Elle est ma meilleure amie.
Pourquoi dis-tu ça ?
Donne-moi une minute.
Cela ne devrait arriver à personne au monde.
Consultez les nouvelles en ligne aujourd’hui.
S'il vous plaît, laissez cela fonctionner !
S'il te plaît, emmène-moi avec toi.
Emmenez Betty aux urgences.
Comment puis-je t'aider?
moi
Pourquoi ai-je dû perdre ma capacité à parler et à écrire ?
Apporte-moi des analgésiques !
J'espère que tu te sentiras mieux bientôt.
Quand est-ce que je reviendrai à la normale ?
Je ne sais pas, laisse-moi lui demander.
Merci de m'avoir aidé.
S'il vous plaît, changez mes bandages, ils commencent à me démanger.
Comment s'est passé le travail aujourd'hui ?
Allons faire du shopping.
Il est difficile de penser positivement.
Bonjour, je vous invite pour mon anniversaire.
Tu ne seras pas en retard pour ton cours ?
J'ai soif.
J'avais un nouveau téléphone portable et un nouveau numéro.
Je déteste Brad Pitt.
Ça va bien.
Jane est bonne aussi.
Nous sommes juste en train de dîner.
Merci.
Qu'est-ce que vous m'avez offert pour les vacances ?
Où suis-je?
Je dois changer de vêtements, ce tissu me démange.
Éteindre les lumières ?
Oui s'il vous plait.
Comment l'utiliser ?
Très bien. À plus tard.
Au revoir.
Tu vas attraper un rhume.
Éteignez la lumière, s'il vous plaît.
Pourquoi soudainement ?
J'ai un nouvel ordinateur qui parlera pour moi.
Le ciel est nuageux aujourd'hui.
Je pense qu'il pourrait pleuvoir.
Quel temps fait-il dehors aujourd'hui ?
Peux-tu appeler papa ?
Je ne peux pas parler.
Comment va ta santé ?
Vraiment?
C'est bien.
Je ne vais pas bien.
J'essaie de ne pas pleurer, mais je ne peux pas m'en empêcher.
Ne me cache rien, s'il te plaît.
Heureux de vous voir ici.
Avez-vous du travail à faire ?
J'adore ce film.
Dois-je apporter quelque chose à l’événement ?
Oh bien, je suis content de l'entendre.
Quel temps est-il censé faire demain ?
Puis-je me faire conduire ?
Je n'aime pas cette musique.
Je t'aime plus que quiconque.
S'il te plaît, ne pleure pas.
Quel est ton nom?
Cela devrait très bien fonctionner.
Cela fait longtemps.
J'ai besoin de votre aide.
Je suis fatigué.
Tu es en retard, que s'est-il passé ?
Cela vous dérangerait-il de jouer à ce jeu vidéo pour moi parce que je ne peux pas utiliser la manette ?
Content de te revoir.
Je vais très bien, merci.
Je ne sais pas.
Heureux de te voir, Fred.
Comment va Betty ?
Eh bien, tu m'as toujours dit de faire attention à ce que je disais, maintenant je peux, haha.
Qu'a dit l'avocat ?
Je suis très reconnaissant
Comment vas-tu maintenant ?
Peux-tu m'apporter un verre ?
J'essaierai, peut-être la semaine prochaine.
J'aimerais que tu ne sois pas méchant avec moi !
Il fait chaud dehors.
Veuillez changer de chaîne.
J'ai son numéro.
N'oubliez pas de verrouiller la porte lorsque vous partez.
Restez cool.
Lisez la lettre.
Comment va Sara ?
S'il vous plaît, prenez soin des enfants.
Je vais me coucher.
Je veux regarder par la fenêtre.
Est-ce que tu viens ?
Si tu prends soin de moi, je ne serai jamais triste.
Le bébé pleure.
Comment vas-tu?
Je ne trouve pas mon billet.
Sais-tu où c'est ?
Bon voyage.
Bonjour comment allez-vous?
Je vais bien, merci d'avoir demandé !
Est-ce que tu as encore du papier toilette ?
Je me sens triste.
Avez-vous faim?
Il va faire sombre.
Bonjour!
Comment vas-tu aujourd'hui ?
Tu es sûr de ça ?
S'il te plaît, appelle ma mère.
Essayez de cette façon
Tout va bien !
Où est ton nouvel ordinateur portable ?
Merci pour votre aide.
De l'aide en chemin.
Peux-tu changer mes draps ?
Ils viennent de me virer !
Je veux le dernier roman.
Bon travail
Éteignez le fer.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Hé, tu es presque là ?
J'ai hâte de te voir !
C'est merveilleux de te voir.
Je dois courir au magasin.
Achète-moi une nouvelle chaise confortable, celle-ci n'est pas bonne.
Quelle heure est-il ?
Sean t'aime et ça lui manque de parler avec toi.
Joyeux anniversaire!
Je te souhaite tout le meilleur pour ton anniversaire.
Destin!!
Bien, ça vous a plu.
De quels médicaments avez-vous besoin ?
Vous pouvez le trouver là-bas.
Non, et toi ?
Ai-je déjà pris mes médicaments ?
Où es-tu allé hier soir ?
La circulation est vraiment dense aujourd'hui.
Pensez-vous que les bus seront en retard ?
Comment vas-tu m'aider ?
Je veux un chien.
J'aimerais porter mon écharpe bleue aujourd'hui.
Peux-tu promener le chien pour moi ?
Ne t'inquiète pas, ça ira bientôt.
Comment voyagez-vous au quotidien ?
Je ne peux pas parler comme toi.
Je veux être là.
J'ai besoin d'aide pour déménager, quelqu'un peut-il m'aider ?
Je veux y aller.
Comment s'est passé l'accueil ?
Où as-tu trouvé ça ?
Est-ce que Susie viendra te rendre visite aujourd'hui ?
J'avais hâte de la voir.
Je voudrais du café.
Tellement fatigué.
Ne vous sentez pas désolé pour moi ; je suis béni d’être encore en vie.
Surveillez nos enfants.
Merci!
Je ne me sens pas bien.
J'aimerais sortir avec toi en voiture.
Comment s'est passé le test ?
Je veux que tu épouses ma sœur.
J'ai chaud.
J'ai envie de te voir.
Pouvez-vous faire changer ces livres à la bibliothèque ?
Pourriez-vous s'il vous plaît regarder ici ?
J'aimerais lire un livre, pourriez-vous m'en donner un nouveau s'il vous plaît ?
Je serai là demain matin.
Peux-tu m'emmener sortir ?
Peux-tu appeler ma fille ?
J'espère que vous avez apprécié votre séjour avec moi !
Je dois faire la lessive !
Merci beaucoup, je m'en souviendrai toujours.
Puis-je avoir un verre d'eau ?
Est-ce qu'elle m'a déjà rappelé ?
J'adore cette chanson !
Comment vas-tu ?
Je veux de l'eau.
Et si je ne vais pas mieux ?
Je veux aller au parc.
Je veux courir au soleil.
J'adore ce film !
Le travail ne se passe pas très bien.
J'aimerais t'inviter à faire la fête ce soir
J'aimerais regarder HBO.
Essayez de ne pas vous laisser emporter.
Allez, vite.
Quand reviendras-tu ?
Pouvez-vous me dire où se trouve la station-service la plus proche ?
Sois patient.
Monty, je t'aime, désolé de ne pas pouvoir te nourrir ou t'emmener en promenade.
Pouvons-nous nous asseoir dehors sur le porche ?
Laissez-moi prendre quelques doubles cheeseburgers et un grand thé sucré.
Commencez votre travail.
Salut, comment vas-tu ?
C'est vraiment pas de chance.
Bien sûr, mais quelle boisson ?
Je peux prendre soin de moi.
Pimenter
Mon bot écrit, wow j'ai une secrétaire.
Les poubelles puent !
Quel est le problème ?
Où vas-tu aujourd'hui ?
Est-ce que tu l'aimes ?
Ce n'est pas encore le moment.
Comment se fait-il que je puisse être guéri si tôt ?
Puis-je vous demander quelque chose?
J'aime tes cheveux.
Merci.
J'ai besoin de quelque chose de ma chambre.
Comment vas-tu?
Je le ferai pour toi.
J'ai froid.
C'est bon à savoir.
Je ne vais pas la voir.
Tout d’abord, laissez-moi me lever.
Alors je conduirai.
Où vas-tu?
Ne le jetez pas.
L'ordinateur fonctionne-t-il ?
J'ai faim.
Qu'est-ce qu'il y a au menu pour le dîner ce soir ?
Mon nouvel ordinateur vient d'arriver.
J'adore écouter de la musique.
L'heure du bain.
J'ai soif.
Qu'est-ce qu'on mange ce midi ?
J'aimerais bien un café.
J'aimerais bien un café, s'il vous plaît.
Viens ici, je suis seul à la maison.
Comment va votre père?
Cette pilule est trop amère, demandez au médecin s'il peut la changer.
Ta mère a appelé, rappelle-la.
Ok, donne-moi dix minutes.
J'ai soif, j'ai faim, quelle heure est-il ?
Je dois aller aux toilettes.
Aide-moi à me lever, je veux marcher.
Vous êtes presque arrivés ?
La main me fait mal.
Arrêt.
Quelle belle journée dehors.
Je suis très occupé aujourd'hui.
Réparez-le pour mon confort, s'il vous plaît.
Non, pas du tout.
Vous vérifiez à nouveau partout.
Je vais très bien, merci.
Ne parlez pas fort.
Je n'arrive pas à dormir.
Prenez les clés, ouvrez la boîte.
Nous regarderons le match de football.
Prenons un café.
Prends soin de toi.
Peux-tu m'aider à me lever ?
Moi non plus, je ne pourrai jamais l’oublier.
Comment désactiver cela ?
Je me sens somnolent
J'appellerai l'hôpital plus tard.
Salut maman, je t'aime.
Je m'appelle Dan. Qui es-tu ?
Ce matin je me suis réveillé tôt.
Où est maman ?
Appelle l'infirmière !
Où se trouve la salle de bain accessible aux personnes handicapées la plus proche ?
Le bon vieux temps me manque.
Je veux envoyer un email.
Match nul ?
S'il vous plaît, apportez-moi des médicaments.
Tu as de beaux cheveux.
Le steak que tu as grillé était délicieux.
Où est maman ?
Je dois commencer à remplir ce nouveau journal.
Ferme la porte.
Est-ce qu'elle vient aujourd'hui ?
Où se trouvent les toilettes?
La bière c'est bien.
Je suis épuisé.
Merci beaucoup.
Sois avec moi
J'ai eu un accident.
Je ne peux plus parler.
Brûlez-le
Je suis fatigué
Merci.
J'ai une voix d'ordinateur haha.
Où est ta salle de bain ?
Où sont mes clés ?
S'il vous plaît, partez.
Oh, merci de l'avoir dit.
Ont-ils divorcé ?
Ravi de vous rencontrer.
J'ai besoin d'un nouveau chapeau.
Où est l'infirmière ?
Il est temps de procéder au traitement.
Vous devriez faire tout ce qui vous rend heureux.
Trouve-moi les clés du placard, je les ai perdues.
Puis-je avoir du vin ?
Désolé, j'ai beaucoup de choses.
Pouvez-vous faire des heures supplémentaires ?
Je m'ennuie, allume la télé.
Vous les gars, appréciez.
Au revoir.
Allumez l'ordinateur.
Ravi de vous rencontrer aussi, c'est ma maison.
Je vous souhaite le meilleur.
J'apporterai encore du steak.
S'il vous plaît, nourrissez le chien.
Bonne journée.
Qu'est-ce qu'on mange pour dîner ?
Il fait très chaud et humide.
Je ne veux pas te blesser
On devrait aller prendre un café ce matin !
L’école est un travail difficile, mais nous faisons de notre mieux.
L'eau est trop chaude.
Non merci.
Est-il acceptable de traverser la rue ?
Je me sens somnolent.
S'il vous plaît, prenez une photo de moi.
Puis-je avoir de l'eau ?
Montez le thermostat, s'il vous plaît.
Prépare-moi une tasse de café.
Veux-tu me baigner ?
Comment vas-tu aujourd'hui?
Merci de m'avoir soutenu.
Laisse-moi dormir demain.
C'est dangereux la nuit.
Qu'a dit le vétérinaire ?
Pourquoi es-tu venu aujourd'hui ?
Ne t'inquiète pas.
Je peux t'entendre.
Tu es très beau.
J'ai besoin de nouveaux écouteurs.
Trop fort.
Je t'enverrai un message demain.
Il n'arrête pas de grogner.
Bien sûr, allez dans le bon couloir.
Quel livre dois-je lire ?
J'ai apprécié ce film.
Je vais te le chercher.
Je suis heureux de vous rencontrer.
Qu'est-ce qui vous a fait vous lever tôt ?
Quel temps fait-il dehors ?
Bonne nuit
Je t'aime.
J'ai mangé du bacon, des œufs et des galettes de pommes de terre au petit-déjeuner.
Prends une photo.
Certaines personnes sont vraiment insensibles.
Quel est ce bruit ?
Merci pour un tel amour, je t'aime encore plus que ça.
C'est une jolie coupe de cheveux.
Je suis malade.
S'il vous plaît visitez
Je suis triste. Les choses s'amélioreront-elles un jour ?
Merci.
Qu'est-ce qu'il y a au nord d'ici ?
Pourquoi criait-elle ?
OK, vas-y, dis-moi.
Ne le faites pas pendant une longue période, sinon vous risquez d’avoir des ennuis.
Envie de marcher ?
Que veux-tu?
Je me sens confus.
Ces gens là-bas ont l’air heureux.
Quelqu'un appelle.
Vérifiez le téléphone.
Elle ne s'est pas présentée.
Donne-moi ton portable, je dois appeler mon ami.
Merci
Bonjour, Dan.
Comment vas-tu?
C'est une personne gentille.
J'ai sommeil, peux-tu s'il te plaît quitter ma chambre ?
Comment va ta mère ?
Mon père me manque.
Merci!
Il se fait tard.
Peux-tu appeler mon père ?
Je ne me sens pas bien aujourd'hui.
Bonjour.
Allumer la climatisation
J'ai besoin d'un rendez-vous avec le médecin, s'il vous plaît.
Tu rêves ?
Pourriez-vous s'il vous plaît nourrir le chien ?
Faisons la fête.
Bonjour, comment allez-vous ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta main ?
Au revoir, à plus tard.
Es-tu arrivé là-bas ?
Je t'aiderai.
Bon travail.
Je suis d'accord
Je vais bien, et toi ?
Je n'arrive pas à trouver la solution à cette question.
Je t'aime
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Puis-je m'asseoir un moment ?
Que m'est-il arrivé ?
Je me souviens de l’excitation que nous ressentions.
Peux-tu rester avec moi aujourd'hui ?
J'ai besoin de nourriture.
Peux-tu laisser entrer un peu d'air frais ?
Ta sœur est très gentille, elle a pris grand soin de moi.
Ce livre est vraiment passionnant.
J'ai faim.
Où est mon mari ?
Amusez-vous!
Comment se passe ton nouveau travail ?
J'ai besoin d'acheter des articles de papeterie.
J'irai au magasin plus tard.
J'ai besoin d'aller aux toilettes bientôt.
Venez me rendre visite.
Je suis fatigué
Je suppose que tu ne te bats pas avec lui.
Va prendre un bain.
ok, prends ton temps
J'aime tes chaussures.
Je le ferai.
J'attendais ça.
Tu es gentil.
Tu penses que c'est drôle ?
Apporte-moi quelque chose à manger.
Où vas-tu?
Mes pieds me font mal.
J'aimerais vraiment quelques fleurs fraîches pour égayer cette pièce.
Les lignes téléphoniques sont-elles en panne ?
Ouvre la porte.
Mon chien n'arrête pas de mâcher mes chaussettes.
Je vais faire du shopping plus tard.
Avez-vous une liste des nouveaux livres parlés ?
Au revoir
Quels films sont à l'affiche ?
Quel est le dosage de mes médicaments ?
Je t'aime.
Peux-tu me sortir du jus d'orange du réfrigérateur ?
As-tu rencontré mon nouvel ami à l'université ?
Elle m'a dit quelque chose de nouveau.
Puis-je prendre ce médicament ou ai-je besoin d’une ordonnance ?
Priez avec moi.
Pourquoi?
Je fais de mon mieux.
Ce plat est délicieux ; vous devriez en préparer davantage pour la fête de dimanche.
J'ai soif.
J'aime mon chien.
J'ai hâte de la rencontrer.
J'ai très soif.
Peux-tu m'apporter de l'eau ?
S'il vous plaît, apportez-moi une couverture supplémentaire.
Peux-tu te répéter ?
Qu'est-ce que tu vas acheter à maman pour son anniversaire le mois prochain ?
Ouais, je l'ai possédé.
Peux-tu allumer la radio ?
C'est son tour.
Prends soin de toi.
Je suis sûr qu'elle viendra me voir.
Je te le dirai demain.
Es-tu triste de me voir comme ça ?
Laisse-moi mourir.
Tu veux une bière ?
J'ai peur.
Pourriez-vous allumer le chauffage s'il vous plaît ?
As-tu pris ton petit-déjeuner ?
A quelle heure devons-nous partir ?
Donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
Peux-tu m'aider à mettre mes chaussures ?
C'est froid maintenant, peux-tu le réchauffer ?
Je vais t'apprendre.
Le chien est-il amical ?
J'étais à la maison toute la journée.
Bonne nuit.
Tu ne devrais pas être si critique.
Cache-toi ici.
Oh!
Vraiment?
C'est bien que ça te plaise.
Bien, et toi ?
Je suis dans la cuisine
J'ai rendez-vous mardi matin prochain avec le médecin.
As-tu téléchargé les nouvelles photos ?
Je veux chanter à nouveau
Bien sûr.
As-tu vu ça ?
Commencer.
Je respecte beaucoup mes parents.
Affamé.
Oh vraiment?
J'aimerais pouvoir regarder aussi.
C'est une belle journée aujourd'hui !
Avez-vous une maladie ?
D'où?
J'adore ce film.
Est-ce que ça va faire mal, docteur ?
Ce n’est pas bien de ta part de me négliger à ce stade.
Il fait vraiment chaud.
Ne nourrissez pas le chien.
Joyeuses fêtes !
Ça fait mal.
Est-ce ton nouvel ami ?
Est-ce que je te manque?
Je veux aller aux toilettes
J'adore le climat ici.
Ma prochaine grande étape me le permettra.
J'ai besoin de ma brosse à dents.
Peux-tu venir me tenir compagnie ?
S'il vous plaît, parlez plus fort.
Oh!
C'était vraiment sympa.
Je vous aime tous.
Je le regardais hier soir, mais je me suis couché tôt.
Quel genre de chien est-ce ?
Le verre est tombé.
Elle coupe très vite.
As-tu honte de moi ?
Les jambes me font mal.
Je vous en prie.
Je t'aiderai chaque fois que tu auras besoin d'aide.
À bientôt, ça m'a fait plaisir de te revoir.
Il devrait être à la maison.
Gratte-moi le dos.
S'il vous plaît, aidez-moi.
Je crois que je suis malade, je dois aller voir le médecin.
Je n'ai jamais vu une fille aussi aimante et attentionnée que toi dans ma vie.
Montrez à quelqu'un que vous l'aimez et que vous vous souciez de lui.
Je suis à l'hôpital
Allons dehors.
Je suis au bureau.
Je vais bien maintenant, par la grâce de Dieu.
Pouvons-nous nous rencontrer aujourd'hui ?
Je suis si seul
J'ai faim
Non.
Savez-vous où je peux acheter de l'essence moins cher pour ma voiture ?
Arrêtez vos actes stupides, vous me faites du mal.
L'essence est terminée.
Tu penses que maman viendra ?
Chicago est connue comme la ville des vents.
Je n'ai pas besoin d'aide pour le moment, merci.
Besoin d'un verre, s'il vous plaît ?
Où est l'ascenseur ?
Nous déciderons où aller ?
Je voudrais du café.
C'est vraiment mignon.
Ouais, je sais ça.
Invite-la chez moi.
Près de chez moi, il y a un centre commercial
Merci de m'avoir invité, j'adorerais venir.
Je ne suis pas sûr.
Tout ira bien.
Non, je ne peux pas, je dois aller quelque part.
C'était une belle balade.
Je ne pouvais pas demander une meilleure famille
heure du coucher ?
Il est dix heures et demie.
Bon travail, merci.
Pas sûr.
Dois-je demander à cet homme ?
Peux-tu m'emmener au magasin ?
Pouvons-nous sortir, s'il vous plaît ?
Je prendrai le reste.
Où est-elle ?
Je me laverai les cheveux plus tard.
Pourquoi?
Je pense que tu devrais simplement l'ignorer.
J'étais coincé à cause du trafic intense.
Je vais très bien !
Et toi ?
Tu es bon dans ce que tu fais.
Ça me tape sur les nerfs !
Laisse-moi voir ce que je peux faire.
Les Saints sont géniaux cette année.
Je ne sais vraiment pas comment faire.
Bien joué.
Je me sens malade.
Je m'ennuie.
Vous avez l'air bien.
C'est vraiment incroyable.
Peux-tu m'aider avec ma chaussure ?
J'ai envie de te serrer dans mes bras.
Quel hôpital ?
Oui.
Où est ta mère ?
Dans la douleur.
Aide?
Mike Tyson a perdu le combat.
Le coursier est-il arrivé à l'heure ?
Combien cela coûte-t-il ?
Peux-tu faire mes devoirs pour moi ?
Pourquoi?
Pourquoi devrais-je me taire ?
Appelez le Dr maintenant
Avez-vous acheté un exemplaire du livre...?
Des nouvelles de Tracy ?
J'ai faim. Quand pouvons-nous manger ?
Bien sûr
Il fait trop sombre, veuillez ouvrir les volets.
J'ai besoin de mes lunettes.
J'ai eu un accident, donc je ne peux pas marcher.
J'ai hâte de pouvoir passer plus de temps avec vous tous.
Ne le dis pas comme ça.
Non merci.
Où veux-tu regarder le football ce soir ?
Nous serons virés.
Nettoyer le sol
Il commence à faire chaud ici.
Pourriez-vous s'il vous plaît appeler un taxi ?
Elle a volé la carte mémoire de mon portable.
Êtes-vous d'accord?
Nous pouvons parler si tu veux.
Ma facture va être élevée.
Je vais aller me coucher.
Allons manger quelque chose.
Le téléphone est-il en mode silencieux ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me passer ce carnet sur l'étagère ?
Oh!
Vraiment?
Laissez-moi voir
Ton ami a appelé plus tôt dans la journée.
Oh, rien de spécial, juste une paire de chaussures.
Salut
Passe une bonne journée!
J'ai beaucoup de travail à terminer.
Je ne vois pas de tour dans la conversation pour corriger. Veuillez fournir le texte que vous souhaitez que je lise à voix haute et que je corrige.
Où est Tom ?
Fatigué.
Laisse-moi dormir.
S'il vous plaît, récupérez mes vêtements au pressing.
On se parle à nouveau demain.
Ouais.
Ils vont bien aussi.
Qu'est-ce qui te fait penser ça ?
Bonjour.
À qui dois-je faire ce chèque ?
Peux-tu m'apporter une couverture, s'il te plaît ?
Je ne peux pas parler très vite, je dois taper une lettre à la fois
Je vous dois.
Chien d'alimentation.
Comment vas-tu, frère ?
Je veux juste te voir.
Peux-tu venir ici ?
Je veux aller dormir.
Tu as déjeuné ?
Quand est-ce que j'irai mieux ?
Quel âge as-tu?
J'ai besoin de soutien pour aller à la cuisine, aidez-moi
Changez de chaîne, je l'ai déjà vu !
Faites-moi rouler jusqu'à la table.
Cette chose est incroyable !
Comment s'est passée ta nuit?
Je les garderai en place.
Puis-je emprunter de l'argent ?
Vous êtes très gentil.
Écoutons ce nouvel album.
J'ai besoin d'aide pour me relever, je suis tombé !
Peux-tu appeler ton père pour qu'il vienne ?
Puis-je m'asseoir dans le jardin ?
Merci pour tous ces vœux de prompt rétablissement.
J'ai adoré ta carte.
Laissez-moi tranquille quelques jours, les gars.
J'adorerais une tasse de café !
Boeuf et brocoli.
Augmenter la température.
Je ne me sens pas bien.
Pourriez-vous me passer le papier, s'il vous plaît ?
Merci pour les fleurs.
A quelle heure est ton match ?
J'ai eu un accident.
Une fois, et une seule fois.
Tu n'as pas un examen demain ?
Ouais, tu as raison.
Très bien pour quoi ?
Quand m'appelleras-tu ?
Du temps pour mes loisirs
Comment va ton jardin ?
J'aimerais aller dans l'autre pièce maintenant.
Donne-moi du café.
Raconte-moi quelques blagues.
Joyeuses fêtes !
Tu sembles très excité.
J'apprécie vraiment ce que vous avez fait !
Docteur, je sens quelque chose dans mes doigts.
Le temps est écoulé.
L'alarme de la voiture était très forte ce matin !
Ouais, mais quand ?
Il fait trop froid, apporte-moi des chaussettes.
Tu penses que je te considère comme mon esclave ?
Veuillez vous asseoir.
Comment va ta santé?
Hé, tu es allé en cours ?
Regarde ça.
Comment s'est passée ta journée?
Pourriez-vous me le rappeler plus tard ?
Les Saints gagneront le Super Bowl
J'ai soif.
Tôt ou tard
Pourquoi?
As-tu peur ?
Est-ce l'heure de mon bain ?
Lave mes vêtements si tu peux.
Où vas-tu?
Puis-je avoir une couverture?
Il fait beau dehors.
Ça me manque de parler avec toi.
Puis-je obtenir une indemnisation des accidents du travail ?
Il y a un courant d'air. Pouvez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plaît ?
Je t'aime.
Bien sûr, j'adorerais ça.
Quand arriveras-tu à la maison ?
J'ai besoin d'un nouveau livre Harry Potter
C'est urgent, dis-lui que je veux le rencontrer.
C'est une très bonne idée.
Est-ce une mauvaise chose que je ne reçoive pas mes médicaments à temps ?
Ne fais pas de bruit.
Est-ce qu'on peut aller au cinéma demain ?
Quand est le film ?
Puis-je regarder la télévision ?
Comment vas-tu?
Je ne peux pas prendre de produits laitiers
Je pensais à toi aujourd'hui : comment s'est passé le test ?
Mais j'ai hâte que la douleur disparaisse.
Vous devez demander à quelqu’un d’autre comment le faire.
Qui est à la porte ?
J'ai peur.
Waouh, c'est bien !
Je t'aime aussi.
Je suis désolé pour ce que j'ai fait hier.
Allons nager.
Bel endroit ?
Je n'aime pas ça.
C'est drôle que ça te plaise.
Je n'aime pas les cours magistraux, ils sont ennuyeux.
Merci d'être d'accord.
Se sentir constipé
J'ai faim.
Je vais bien, merci.
Mes pieds me font mal.
Alors, quel est le plan pour demain ?
Bonjour!
Sortez vers la porte et vérifiez qui est là.
Je ne sais pas, je n'ai pas de montre.
Veuillez prendre votre dîner à l'heure.
Où suis-je?
L'épicerie en bas de la rue a pris feu et est maintenant fermée.
Quand allons-nous à l'église ?
Devez-vous passer la nuit ou souhaitez-vous passer la nuit ?
Ça me manque de pouvoir parler à maman.
J'ai soif, peux-tu m'apporter quelque chose à boire ?
Je l'ai gardé sur la table.
Pouvez-vous vérifier le menu ?
Calme-toi.
J'ai besoin d'un nouveau livre.
J'ai besoin d'aide car je suis désespéré.
J'utilise cette machine pour parler ; je m'appelle Ralph !
D'accord.
Regardons autre chose.
J'ai mal à la gorge. Donnez-moi des pilules, s'il vous plaît.
Puis-je fumer une cigarette ?
Invitez-le à déjeuner aujourd'hui.
Lis le livre pour moi.
Vendredi soir au cinéma ?
Il y a un nouveau spectacle à Broadway.
Veuillez allumer une bougie ; les lumières peuvent s'éteindre à tout moment.
Pourrais-tu m'aider à lui écrire une lettre ?
Tu te souviens de mon mot de passe ?
J'ai besoin de plus de temps.
Excellent travail !
C'était une très bonne pièce que nous avons vue !
Mon Dieu, ton art est étonnant et brillant
Tu m'aides beaucoup.
Est-ce du courrier indésirable ?
Embrasse ta mère pour moi.
S'il vous plaît, aidez-moi à entrer dans la baignoire.
Nous allons profiter de la fête.
Allez pêcher
La douleur est dans ma tête.
Les fleurs sont rouges
Veuillez débarrasser la table, je n'ai pas faim.
Est-ce que tout le monde va bien ?
Comment vont les choses là où vous êtes ?
J'ai besoin d'une serviette, s'il vous plaît.
Dieu tout-puissant est avec nous.
Ne t'inquiète pas.
Quelle est ton adresse?
Est-il temps de prendre mes médicaments ?
Où nous rencontrons-nous ?
eau
Combien coûte le double cheeseburger ?
Où vas-tu?
Le climatiseur est-il allumé ?
Il est trop tôt pour se taire.
Je suis si heureux que tu sois venu
Peux-tu régler l'alarme à 7 heures ?
Pouvez-vous m'appeler et réserver un taxi pour moi ?
Merci d'être venu !
Intéressant...
Je veux faire du shopping.
Quel est ton problème ?
Je ne suis pas encore prêt à partir.
J'ai besoin qu'on m'emmène chez le médecin.
Je veux de la nourriture.
C'est plutôt mauvais.
Achète-moi un système audio
J'ai besoin de plus de médicaments.
Cela fonctionnera très bien.
Les chats vont bien ?
J'ai faim.
Je n'ai pas beaucoup dormi et j'ai besoin de faire une sieste.
Non, je ne peux pas, c'est trop fort.
Plus de lait
Bien sûr, quand veux-tu que je t'envoie un e-mail ?
J'ai encore faim.
Pourquoi pas?
Le pop-corn est délicieux.
Excellent pour quoi ?
As-tu payé le loyer ?
Vous avez appuyé sur muet.
Le trafic est trop élevé.
Ça ne fait pas mal.
Je vois que tu aimes mâcher.
Apporte-moi un café.
J'ai froid.
Où est le chien ?
Oui, j'ai beaucoup aimé.
Envolons-nous vers la Californie !
C'est agréable d'être avec toi.
Mais quand ?
Je vais bien.
Tu es mignon.
Profitons de la fête.
J'ai soif.
Veux-tu me pardonner, s'il te plaît ?
Donne la clé.
Au fait, quand est-ce que je peux te revoir ?
Grand café, noir.
Est-ce que tu as de l'eau ?
Quand est-ce que j'aurai de la nourriture solide ?
Oh, j'ai oublié de prendre mes comprimés !
Il est temps de prendre mes médicaments.
Te revoir après une longue période.
Je suis triste
Allumez la télévision.
Peux-tu apporter un radiateur dans ma chambre ?
Ravi de vous rencontrer.
Faire avancer le travail
Il ira bien.
Puis-je avoir du gâteau aujourd'hui ?
Comment se sont passées vos vacances ?
Mes garçons me manquent terriblement.
Tu me ferais très plaisir !
Combien de temps encore avant que tout cela soit terminé ?
Qui est-il ?
Frais et rafraîchissant
J'attendais ça avec impatience.
Je vais très bien, merci !
La prochaine fois, évitez le sel.
Tu m'as beaucoup aidé.
Peux-tu me l'apporter ?
Tu ferais mieux d'appeler l'infirmière.
Waouh, belle tenue.
J'irai aussi à un pique-nique avec mes amis.
Je me sens étourdi.
Ton rire est céleste.
Quel est son problème ?
Je ne sais pas, je vais vérifier.
Allons au cinéma ce soir.
Pourriez-vous augmenter le chauffage, s'il vous plaît ?
Donnez-moi votre avis
quand est le dîner
Je te dois vraiment quelque chose.
La fête est vendredi prochain.
Je suis perdu dans le trafic.
J'ai envie de cheesecake.
J'espère qu'il n'y aura pas d'opération pour moi.
Besoin d'eau.
J'ai besoin que tu restes avec moi ce soir, j'avais peur la nuit dernière.
L'étagère est pleine.
Oui, je peux vous aider.
À quelle heure veux-tu que je vienne ?
Ma peau est rouge et me pique.
Belle journée.
Tu es adorable.
S'il vous plaît, rendez-vous la semaine prochaine.
Je t'aime pour toujours.
Où est l'entrée ?
Bon rétablissement.
Mes jambes sont fatiguées.
Maman, peux-tu m'apporter mes écouteurs la prochaine fois que tu viendras me voir ?
Je vous souhaite tout le meilleur.
Peut-être devrions-nous prendre l’air.
Ce nouveau médicament me rend somnolent.
J'ai vu tes clés près du lavabo.
Oui.
Voulez-vous de la glace ?
Puis-je avoir un Kleenex ?
Tu es gentil.
Donne-moi de l'argent.
Ne me pose pas cette question.
Acheter du lait
Tu es très vilain.
Quelle heure est-il?
J'ai besoin d'argent.
As-tu de l'argent ?
Le chien a besoin d'être nourri maintenant !
S'il te plaît, ne pleure pas.
J'ai besoin d'un autre oreiller, si ça ne te dérange pas.
Je serai certainement là.
Cela fait longtemps que je n'ai pas vu ta sœur.
Je dois trouver le magasin le plus proche.
Je m'ennuie!!
Bonne nuit!
J'adorerais une pizza.
Je vais bien.
Une fois, mais c'était il y a longtemps.
C'est agréable d'entendre ça.
Peux-tu me rencontrer pour prendre un café ?
Non, je ne peux pas partager ça avec toi.
Pourriez-vous m'apporter un verre d'eau, s'il vous plaît ?
Que veux-tu que je fasse ?
Bonne chance pour les examens
Trop fort.
Il n'y a pas de tour dans la conversation à corriger, veuillez en fournir un.
Quelque chose de spécial pour le dîner ?
Comment allez-vous aujourd'hui ?
Peux-tu m'aider à aller aux toilettes ?
J'ai besoin d'un massage.
Assurez-vous de laisser les clés.
Je suis un peu fatigué.
Je m'ennuie, parle avec moi.
Essaies-tu de dire que tu tiens à moi ?
Aide
Comment allez-vous aujourd'hui?
Est-ce un produit non laitier ?
Mon frère veut le voir.
S'il vous plaît, jetez les ordures.
J'ai besoin d'un nouveau pyjama.
J'adorerais une pizza.
Peux-tu en commander un ?
Comment s'est déroulée la réunion ?
J'ai faim de spaghettis et de boulettes de viande.
Hé, merci pour la boisson.
Quand êtes-vous arrivés ?
Joyeux noël.
J'ai besoin de toi.
Je te respecte.
Tu es vraiment nul.
Quand est-ce que le médecin viendra ?
J'ai soif.
Bonjour.
Est-ce qu'on peut manger des crêpes aujourd'hui ?
Raconte-moi une histoire.
J'ai besoin d'un bain.
Je n'ai pas lu ton email.
Non, dis-le-moi tout de suite.
La glace a l'air délicieuse !
Je m'appelle Amanda.
Mieux vaut mourir.
Tu me poses des questions ?
Il fait froid.
La prochaine fois, amenez aussi votre fils.
C'est vraiment stupide.
Où est la salle de bain ?
Je vais beaucoup mieux maintenant.
Merci.
Peux-tu faire ce travail pour moi ?
Je ne pourrai pas y arriver.
Ne le dis pas à maman, elle sera contrariée.
Vas-tu être à l'église ?
Cet appareil est mon seul espoir.
Où est la télécommande ?
Puis-je prendre une collation ?
S'il vous plaît, apportez-moi de l'eau.
Joe, as-tu rendu mon devoir de sciences ?
Je suis heureux que tu sois venu me rendre visite.
Je veux sortir.
Je dois lui acheter un cadeau.
Peux-tu m'emmener au centre commercial ?
Tu as tout bu ?
J'ai besoin de ta compagnie
Il est mignon.
S'il vous plaît, dites-leur que je les aime.
Je veux dormir.
Pourquoi?
Tu n'as rien mangé ?
Je fais des heures supplémentaires
Emmenez les affaires sur la terrasse
J'ai besoin d'une nouvelle chemise.
S'il vous plaît, amenez votre nouvel ami chez moi, j'aimerais le rencontrer.
Comment Sam a-t-il obtenu de si bonnes notes ?
Le déjeuner est presque prêt ?
Je suis heureux que vous ayez apprécié ma compagnie.
Si vous en avez à nouveau besoin, appelez-moi.
Cela fait longtemps que je ne l'ai pas vu.
Brad Pitt n’est pas l’un de mes acteurs préférés !
Où sont les toilettes ?
Comment va le travail ?
Je veux que la fête soit ici
Oui, c'est vrai.
On y va un jour ?
J'aimerais pouvoir marcher.
Savez-vous s'ils acceptent toujours les candidatures ?
Affamé
Parfois, je pense que je suis inutile.
Je veux aller avec toi.
Ce film est généreux.
Je n'arrive pas à me concentrer.
C'est Noël, ouais.
Je veux regarder Food Network.
Le dîner était délicieux !
Travail acharné.
Merci pour votre soutien.
Repassez les vêtements pour moi, vous me seriez reconnaissant.
Je vais bien.
Ne t'inquiète pas.
Je dois y aller
J'ai besoin de crème pour les mains.
J'ai juste besoin d'un autre oreiller.
As-tu fini ?
Puis-je lire un livre ? Je m'ennuie.
Aidez-nous.
Quand est ton prochain test ?
J'ai faim.
Besoin de fil dentaire.
Merci.
Je vais bien.
As-tu reçu de bons cadeaux ?
J'aimerais ne pas être malade.
Aide-moi!
Oui.
Vérifiez mon email.
Je suis fatigué.
Je suis blessé.
Tellement savoureux
Que fais-tu?
J'aime la musique.
Tu es mon ami.
J'aimerais pouvoir t'aider.
J'ai besoin de dormir, éteignez les lumières.
J'ai faim.
Félicitations pour votre nouveau téléphone portable !
Veuillez ouvrir les fenêtres.
Mes muscles me font mal.
ok, mais combien de temps ?
Pouvez-vous parler au médecin au téléphone pour moi, s'il vous plaît ?
Quand?
Le chauffage est allumé ?
Je suis prêt à partir.
Bien sûr, quand veux-tu que je vienne te chercher ?
Sois béni!
Appelle-moi demain.
Merci pour le bon rapport.
Que veux-tu faire pour ton anniversaire ?
Excusez-moi.
Transmets-lui mon message.
J'ai besoin d'eau.
As-tu entendu quelque chose ?
Êtes-vous prêt pour votre nouvel emploi ?
Je m'appelle Pat.
Je n'ai pas réussi à me connecter à la chaîne que je voulais regarder.
Avez-vous reçu le courrier à temps ?
Tu dois le comprendre.
Je suis allergique au lait.
Donne-moi des détails.
Quel âge as-tu?
Voici le premier tournant dans une conversation : Vous pouvez également le lire.
Je vais bien.
Hé, qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
Le climat se réchauffe.
Merveilleux, je n'arrive pas à y croire.
Du poulet pour le dîner ?
Pas de visiteurs.
Idée cadeau pour ma cousine
Quelle note as-tu eu ?
C'est sympa, on recommence.
Moi aussi, je veux regarder ça, c'est très intéressant.
Je pense qu'il ne le fera pas.
J'ai chaud.
Je peux toujours regarder la rediffusion de l'émission.
Passe-moi ce livre là.
Merci.
Pourquoi?
Votre chambre est trop petite ?
Je veux sortir mais comment puis-je le faire ?
Quand est-ce que je rentrerai à la maison ?
Tu travailles aussi demain ?
Comment puis-je me connecter en ligne ?
J'ai hâte que Noël arrive !
ok, je vais essayer, mais je ne peux pas promettre
Je dois faire un numéro deux.
Faites-moi confiance, s'il vous plaît.
Quand vas-tu à Paris ?
Bonne soirée.
J'ai chaud.
Viendras-tu demain ?
Comment va ton chien ?
Ne fais pas ça.
J'étais en Irak et j'ai eu de la malchance.
Ouvre la porte.
Je ne peux pas croire cette histoire
Emmène-moi à l'université.
Ces draps sentent vraiment bon le frais du linge.
Le médecin vous a-t-il prescrit de nouveaux comprimés ?
De quel type de race est le chien ?
Donne-moi une couverture, il fait froid.
Qu'est-ce qu'il y a à la télé ?
Donne-moi son numéro de portable.
Non.
Amène le chien.
Mes cordes vocales ont été blessées.
Tu vas à la fête, je ne peux pas y aller.
Appelle maman et papa pour les inviter.
Serais-tu prêt à aller à Six Flags avec moi ?
Ne comptez pas sur moi !
Quel livre ?
Apporte-moi une cuillère.
J'adore ce temps.
Je suis heureux que tu sois venu me rendre visite.
Ton amie, Marie.
Bien dit.
Comment vas-tu?
Cet appareil me permet de parler à travers des lettres.
Je ne fais pas la fête.
S'il vous plaît, ne laissez pas le chien monter sur le lit.
J'ai une démangeaison dans le dos !
Merci de prendre soin de moi.
Bien sûr, mais j'ai peur que les moustiques entrent.
Il fait froid.
Puis-je avoir une couverture ?
Je suis seul
Est-ce que tu me quittes ?
Y a-t-il quelque chose que nous pourrions faire pour résoudre ce problème ?
J'ai regardé American Idol hier soir.
Qui as-tu préféré ?
J'ai une hernie discale dans la jambe.
Veuillez allumer le chauffage.
Veux-tu m'épouser ?
Je suis prêt à dormir.
Prenez soin de votre santé.
Votre voisin.
Je ne sais pas pourquoi ?
Tu sens les poils de chien.
Je suis vraiment désolé.
La carte de voeux est très jolie.
Quelle heure est-il?
J'ai besoin de plus de médicaments.
À tout moment pour vous.
Vous pouvez me rejoindre.
Puis-je avoir quelque chose à boire ?
J'aimerais manger du poulet au barbecue aujourd'hui.
Merci.
Reste là où je peux te voir.
J'ai faim.
Tu me rends heureux d'être en vie.
S'il vous plaît, appelez le médecin, je ne me sens pas bien.
Oui bien sûr.
S'il vous plaît, apportez un cadeau en mon nom.
Non, je vais bien.
Arrêtez de discuter de partenaires.
Meilleur.
Arrêtez de mâcher bruyamment.
Cool!
Quelle a été la réaction de mon patron lorsque vous lui avez annoncé la nouvelle ?
Appelle-moi.
Réfléchis-y.
S'il vous plaît visitez à nouveau.
Ton amour est inconditionnel.
Pouvons-nous regarder un film ce soir ?
J'ai froid, y a-t-il une autre couverture ?
Et que pensez-vous de celui-ci ?
Hahaha, merci.
C'est son anniversaire aujourd'hui.
J'ai froid.
Merci.
J'aimerais manger des lasagnes dimanche.
Hé, infirmière, s'il vous plaît, ne me faites pas cette piqûre ; ça fait vraiment mal.
Merci.
Mais je n'ai pas fait grand chose.
Casque.
Pouvez-vous augmenter le volume de la télévision ?
As-tu déjà nourri les animaux ?
Où vas-tu?
J'ai faim.
Aimeriez-vous qu'on se revoie demain ?
J'ai besoin de prendre des médicaments.
Nous le referons.
Je serai là demain matin.
Puis-je avoir de la nourriture réconfortante ?
Pourquoi?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Bien sûr, je t'appellerai demain.
J'essaie de me le rappeler tous les jours.
Je suis presque réveillé. Je serai dans la cuisine dans une minute.
Les poissons courent.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
J'ai des fourmillements.
Tu es très belle.
Un café noir moyen, s'il vous plaît.
Merci pour votre aide et j'ai hâte de travailler avec vous à l'avenir.
Je ne suis pas intéressé.
J'aimerais savoir ça.
S'il vous plaît, revenez.
Oui, c'est vraiment agréable à entendre.
J'ai eu un accident.
Ravi de vous rencontrer
Docteur, est-ce que je pourrai à nouveau jouer au football ?
Comment cela est-il arrivé ?
J'en ai marre.
J'essaie de me souvenir de son numéro.
Je reste à la maison.
Nous avons besoin de plus de produits d’épicerie.
Action à la main
J'ai besoin d'un oreiller.
Tu vas bien.
Pouvons-nous regarder un film ?
J'ai détesté ce livre.
J'adore ta nouvelle coiffure.
Dis-moi quelque chose de nouveau.
Très bien pour quoi ?
Je crois que je t'ai déjà rencontré.
Comment puis-je y arriver ?
J'ai eu une journée productive.
As-tu payé la facture ?
Est-ce que tu te sens à l'aise avec moi ?
Ma mère est décédée l’année dernière.
S'il vous plaît, aidez-moi avec mes chaussures
Il ne fait pas beau aujourd'hui ?
Sérieusement, tu veux que je t'aide à le trouver ?
Sortir.
C'est mon rendez-vous, John.
Appelle mon chien pour qu'il vienne.
Je veux rentrer à la maison bientôt.
Peux-tu me dire où tu étais depuis si longtemps ?
La douleur est dans mon bras.
Bonjour.
Peux-tu m'apporter du jus ?
Pourquoi George pleure-t-il ?
Je suis disponible à tout moment pour vous.
Peux-tu m'apporter un verre d'eau ?
J'aimerais rentrer à la maison maintenant.
Les arbres changent de couleur.
Pourriez-vous s'il vous plaît appeler le vétérinaire pour prendre rendez-vous pour mon chat ?
Je vais te le lire.
Je voudrais un gâteau pour mon anniversaire.
Le docteur est là.
Non, pas même une seule fois.
J'ai besoin d'une pédicure.
J'ai oublié de les acheter hier.
Je vais au lit.
Bonne nuit.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
S'il vous plaît, apportez-moi la trousse de premiers secours.
J'ai froid.
Donne-moi une couverture, s'il te plaît.
Où sont mes pantoufles ?
Je te montrerai comment ça se passe, mais quand j'aurai compris.
S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas pour l'argent.
Je sais que.
Acceptez ma gratitude.
Parlez-moi de l'interview.
Je parle lentement, veuillez pardonner le temps qu'il me faut pour répondre.
Est-ce qu'il me permettra de regarder la télévision ?
D'où vient ce bruit ?
Peux-tu le faire demain ?
Le chien, Cassidy, doit être promené.
Quel shampoing utilisez-vous ?
Une vraie bombe avec une coupe mulet dans le bus.
Je n'aime pas le poisson.
Où est mon sac à main ?
Fermez-la!!
Es-tu parfois heureux ?
Je vais là-bas.
Je ne m'attendais pas à ça de ta part.
Je ne vais nulle part.
Je t'appellerai plus tard.
J'ai besoin de quelque chose à boire.
Pourquoi?
S'il te plaît, apporte-moi un film romantique.
Comment vont vos enfants ?
J'ai besoin d'argent, peux-tu m'en donner ?
Bonne nuit.
J'ai besoin d'aide pour préparer le dîner.
Peux-tu venir ?
Je vais essayer.
Regardons la télé.
Tu me manques.
Comment s'est passée ta journée?
L'eau est trop froide.
Le téléphone sonne.
Ne faites pas de grabuge, les voisins vont se plaindre.
Est-ce que c'est déjà gâté ?
Que se passe-t-il?
Bonjour.
Je suis plutôt occupé en ce moment.
Donne-moi un dessert
Merci beaucoup pour votre aide.
Au revoir
Va dans la cuisine et aide ma mère.
J'ai trouvé ça très intéressant
Merci Suzie. Prends soin de Monty.
Est-ce que tu viendras me rendre visite bientôt ?
Laissez-le refroidir, je le mangerai plus tard.
Bonjour, je m'appelle George. Je ne peux pas parler, mais je peux écrire lentement sur cet appareil.
Nous devrions tous partir en vacances.
Saute de joie
Je ne suis pas marié.
Allons prendre un café.
J'ai faim.
Combien de jours seras-tu absent ?
Je tiens vraiment à toi !
Je vous en prie.
Voudrais-tu manger à nouveau ?
Tu t'es réveillé tôt ?
S'il vous plaît, répondez au téléphone.
J'apprécierais votre aide.
J'ai une envie.
Prends soin de toi, au revoir.
J'ai besoin que tu m'accompagnes
Est-il déjà temps de partir ?
Je ne viendrai pas à la fête.
Tu m'as manqué.
Apporte-moi des médicaments de l'hôpital le plus proche.
Tu m'as manqué.
C'est une belle journée
Que veux-tu regarder ?
J'aimerais un peu de compagnie !
Belle journée.
S'il vous plaît, tirez les stores ; j'ai besoin de soleil.
Aide!
Donnez-moi du soutien, je suis en train de tomber.
Quoi de neuf dans l'actualité aujourd'hui ?
Je vais très bien, merci d'avoir demandé.
J'ai besoin d'eau à boire.
À bientôt, mon ami
Je vais le nettoyer.
Pourrais-tu m'apporter un verre, s'il te plaît ?
Salut
Quand serais-je libéré ?
Prendre des médicaments
J'ai beaucoup de piqûres de moustiques sur ma jambe !
Allumez l'ordinateur.
S'il vous plaît, donnez-moi une serviette.
Regardez-moi.
Est-ce que tu vas sortir ?
Vous me manquez tous !!
À l'hôpital maintenant.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Quel est le prix du lait ?
Merci pour votre aide.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Sourire
Est-ce que tu tiens à moi ?
Merci d'être venu si vite.
Ça sent si bon.
Moi aussi je le pense.
Écarte-toi, je ne vois pas la télé.
Essaie de m'envoyer un SMS.
Je pars maintenant.
Ne me menace pas.
Merci d'être venu.
Je n'arrive pas à croire que cela m'est arrivé.
Bien sûr, je le ferai.
Où est ton petit-fils ?
Je t'aime.
J'adore cette chanson!
Connaissez-vous le nom du groupe ?
As-tu noté le numéro ?
N'oubliez pas les couches.
Peux-tu allumer la télé, s'il te plaît ?
Ravi de vous voir.
Je veux prendre une douche maintenant.
Pour qui as-tu voté ?
Désolé pour votre perte.
Revenez bientôt, vous deux !
Je m'entraînerai probablement plus tard.
Tu veux jouer ?
Je reviens bientôt.
Mon dos me fait mal.
J'ai besoin de me raser, aidez-moi, s'il vous plaît.
C'est la seule façon dont je communique depuis l'accident.
Transmettez mes salutations à Pam.
Le film était-il bon ?
Pourquoi es-tu arrivé en retard ?
Je t'aime.
Non, je ne le ferai pas, j'aime cette chaîne.
Non, je ne me sentais pas très bien.
Pourquoi as-tu demandé ?
C'est dans le besoin que l'on reconnaît ses vrais amis.
Quelle heure
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Aide
Pourquoi es-tu si dur avec moi ?
Que Dieu vous bénisse.
S'il vous plaît, surveillez l'enfant.
Comment vas-tu?
Je ressemble à un ordinateur.
Quand puis-je rentrer à la maison ?
La nourriture est bonne.
Je suis vraiment heureux que tu sois dans ma vie.
Je ne t'entends pas.
Je veux des frites ?
J'aimerais beaucoup lire un nouveau livre.
Je ne suis pas un menteur, surtout devant ma mère.
S'il vous plaît, arrangez-moi un avocat.
d'accord
Je dois envoyer une lettre à mon ami.
Dis merci à ton père de ma part.
J'ai besoin d'aide pour y aller à pied.
S'il vous plaît, priez pour moi.
Que fais-tu aujourd'hui?
ok, enfin, j'ai eu le jus, merci.
J'ai soif.
Puis-je avoir de l'eau, s'il vous plaît ?
Oui s'il vous plait.
J'ai hâte de vous revoir bientôt.
Apportez les pantoufles duveteuses ici.
J'ai besoin d'air frais.
C'est.
D'accord!
Où as-tu eu ces chaussures ?
Chaud
J'ai faim, commande-moi une pizza
Quelque chose ne va pas.
Je dois me réveiller à l'heure.
Peux-tu appeler mon fils ?
Réponds à ce foutu téléphone.
Le chien veut sortir maintenant.
Ma vie est vraiment nulle.
J'espère acheter de nouveaux vêtements bientôt.
Ravi de vous rencontrer.
Je voudrais prendre le petit-déjeuner
Je vais devoir commencer à étudier.
Affamé
J'espère que tout se passera bien pour toi !
Tu es jolie.
Très bien pour quoi ?
J'ai chaud et j'ai besoin de climatisation, s'il vous plaît.
Besoin de repos.
Ne pas déranger!
Je suis heureux de pouvoir parler avec vous, même si je ne peux pas utiliser ma voix.
Je vous en prie.
Allez!
Ok, tu peux l'utiliser pendant un moment.
Nous ne pouvons pas simplement le laisser mourir.
Peux-tu me croire ?
Je t'ai toujours aimé.
Je vais à la clinique avec ma sœur.
Elle est venue avec moi.
À quelle heure veux-tu dîner ce soir ?
Allons déjeuner.
C'est un peu douloureux.
J'ai besoin d'eau.
Bon travail.
Venez au bureau.
Pourrais-tu m'apporter un litre de lait quand tu iras au magasin aujourd'hui ?
Quelque chose ne va pas
Où est ma sœur ?
Qu'as-tu préparé pour le déjeuner aujourd'hui ?
Oh, oui, bien sûr.
J'aimerais une autre couverture.
Je veux dormir maintenant.
Trouve-moi une télécommande de télévision.
Je l'espère.
Je suis en retard.
J'ai froid, donne-moi une couverture.
Est-ce qu'il neige ?
Veuillez allumer le chauffage.
Essayez de le faire dans l’autre sens.
Termine la nourriture.
Pouvons-nous aller à Six Flags ?
Augmentez le chauffage, il fait froid ici !
Donne-moi de l'eau.
heure du coucher ?
J'aimerais regarder le match de football aujourd'hui.
C'est des conneries.
Je dois aller aux toilettes.
Voyons la nouvelle exposition
Je suis frappé ici.
Où est mon manteau ?
Je dois aller aux toilettes.
Tous mes camarades de classe viennent me voir demain.
Il est temps d'aller au lit.
J'ai besoin d'eau.
Tu m'as fait plus mal que cette blessure !
J'ai froid, mets le thermostat.
Oui, comment le saviez-vous ?
Je suis fatigué
Il fait froid dehors ?
Ce n'est pas si mal
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Pourriez-vous s'il vous plaît activer les sous-titres sur la télévision ?
Combien cela a-t-il coûté ?
Elle était étonnamment belle.
Achète-moi une radio
Pourquoi a-t-il dit ça ?
écouteur
Puis-je avoir un verre d'eau, s'il vous plaît ?
Merci, ma sœur.
Avez-vous des écouteurs que je pourrais utiliser ?
Salut!
Combien de personnes seront présentes ?
Merci pour votre aide.
Quelle voiture utilisez-vous ?
Vous avez fait une erreur majeure.
As-tu laissé tomber le chèque ?
C'est tellement amusant de se retrouver.
Je suis désolé.
Quelqu'un pourrait-il me dire quel est le prix de l'article sur l'étagère du haut ?
Je veux te parler.
Comment rentres-tu à la maison ?
J'espère te voir à l'église plus tard !
Quelle belle journée.
Allons de l'avant.
Je n'entends rien, peux-tu augmenter le volume ?
C'est mieux aujourd'hui.
C'était très gentil de ta part !
J'ai rendez-vous avec le médecin aujourd'hui
Ne soyez pas en retard.
Partagez les détails de votre soirée.
Je me demande comment c'est arrivé !
Fais-moi un câlin.
Quand pars-tu en vacances ?
Probablement.
Je me sens bien aujourd'hui.
Aide-moi à aller à la table à manger.
Pourquoi n'as-tu pas acheté une bonne voiture ?
Je lui dirai que j'ai eu un accident.
Oh!
Moi aussi j'ai oublié son numéro, laisse-moi vérifier mon agenda.
À l'étage.
Tu veux l'utiliser ?
J'arrive, ouvre le vin.
Merci beaucoup.
Merci pour votre aide et votre soutien, je vous en serai toujours reconnaissant.
S'il vous plaît, donnez-moi de la nourriture, j'ai faim.
Fatigué
Je me sens faible.
Désolé, je suis en couple.
Comme tu es radin !
Quand est-ce que je sortirai
Qu'est-ce qui t'a fait dire ça ?
J'ai soif
A quelle heure est la fête ?
Quelles sont les nouvelles ?
J'ai appris à le connaître.
J'ai très froid. Peux-tu m'apporter une couverture ?
Peux-tu appeler ma mère ?
Il y a un magasin là-bas.
Dormir
Y a-t-il un changement dans mon état ?
Arrêt
Comment mon patron a-t-il pris la nouvelle ?
Tu es venu après une longue période ?
Étais-tu occupé ?
S'il vous plaît, allumez la lampe.
J'aurai besoin de vêtements de rechange pour le dîner.
Comment va tout le monde ?
Je ne sais pas ; des idées ?
C'est fou.
C'est très bien pour moi !
Merci.
Je suis heureux.
J'ai besoin d'une faveur.
De l'eau, s'il vous plaît.
Ok, laisse-moi régler la chaîne pour toi.
Soyez prudent.
Il fait chaud, ouvre la fenêtre.
As-tu bien dormi la nuit dernière ?
Bon travail ; maintenant place à votre récompense.
C'est fini.
Dis-moi par quelle porte je peux entrer.
Veuillez débarrasser la table.
C'est la meilleure chose au monde.
Pourquoi m'as-tu acheté autant de cadeaux ?
Donne-moi mon chapeau.
À quelle heure pouvez-vous arriver ici ?
Hé, je me sens bien aujourd'hui.
Ils m’ont toujours été très utiles.
As-tu rencontré mon mari ?
J'aimerais entendre quelque chose de nouveau de votre part
Je pense que tu es sous l'emprise de drogues !
J'attendrai.
Peux-tu m'emmener quelque part ?
Bonjour, je m'appelle Kenny.
Quel est ton nom?
Je déteste les araignées.
Où est ton fils ?
Je veux mourir
Quand est-ce que tu vas partir ?
Fermez la porte lorsque vous partez.
S'il vous plaît, emmenez-moi à l'hôpital, je ne me sens pas bien.
Je t'aime plus qu'elle.
J'ai été gâté.
Cela pourrait être dangereux et je suppose que vous ne le faites pas.
Incapable de conduire, handicapé temporairement.
Bonjour!
Je m'appelle Jim.
Si vous êtes occupé en ce moment, ce n'est pas grave.
S'il vous plaît, faites-le demain.
Viens me faire un câlin.
C'était mon grand-père.
J'apprécie votre aide et votre préoccupation.
J'ai soif.
Je me sens malade.
Je ne viens pas.
Le match s'est-il terminé par un match nul ?
J'ai quelques attentes envers toi.
Viens ce soir.
Entre-temps, j'ai eu ce super nouvel engin à la mode.
Papa n'en sait rien.
Prendras-tu des notes ?
Ce n'est pas un bon endroit, mais j'aime quand même y aller.
Y aura-t-il un nouveau test ?
Je me sens bien.
Il y a une nouvelle boîte de nuit en ville.
Peux-tu m'aider s'il te plaît ?
Au revoir.
Où est ta mère, je ne la vois pas.
Hahaha, encore ?
Y aura-t-il bientôt un autre programme d’information ?
Pouvez-vous emmener mon chien chez le vétérinaire ?
La vue est magnifique.
Tu aurais dû demander.
Plus de sel, s'il vous plaît.
Prends soin de toi.
Tu es génial.
C'était agréable de te voir aujourd'hui.
mourir d'épuisement dû aux devoirs
Oh!
Vraiment?
Comment était-ce?
J'ai faim.
La tempête arrive aujourd'hui !
Je dois me lever à temps.
Comment est-elle ?
Je t'aime!
Le chien a une belle fourrure. De quelle race est-il ?
J'ai mal au dos quand je suis assis.
Vous êtes les bienvenus!
Merci pour vos vœux de prompt rétablissement.
Peux-tu faire ça pour moi, s'il te plaît ?
C'est mon émission préférée.
Je veux te rencontrer, viens chez moi.
Quand est la fête d'anniversaire ?
J'ai faim.
Ne me frappe pas.
Vous pouvez m'appeler à tout moment.
Passez une bonne semaine !
Êtes-vous malade ?
Je reviens tout de suite
J'espère que vous viendrez régulièrement me voir.
Passe-moi ce livre.
Asseyez-vous, parlons brièvement.
J'aimerais aller me promener.
Non, je n'ai pas besoin d'aide maintenant, merci.
Pourriez-vous réparer cela ?
J'espère que tu passeras plus tard.
S'il te plaît, appelle mon ami pour qu'il me rende visite
Non
Je veux que tu choisisses ma sœur à l'école
Je lui ai parlé une fois.
Peux-tu faire ce travail ?
Sois béni.
Je ressens de la douleur.
Puis-je avoir des bonbons ?
Ravi d'avoir de vos nouvelles.
Puis-je avoir une boîte de mouchoirs, s'il vous plaît ?
Apprendre quoi ?
Merci.
Pouvez-vous m'aider à joindre le physiothérapeute ?
Non, je dois aller quelque part.
Parlez-moi de votre rendez-vous.
Sandwich à la dinde, sans mayonnaise.
Je veux marcher.
J'habite dans la maison jaune.
Je veux changer de chaîne.
Le baseball est amusant.
Il va falloir que nous le commencions bientôt.
Je veux regarder un film.
Qu'est-ce qui fait ce bruit ?
Non, pourquoi ?
Tu le veux ?
Veuillez sortir de la pièce un instant.
Je n'entends rien, mets le volume.
Comment s'est passée ta journée?
Puis-je avoir de la limonade ?
Tu es très belle aujourd'hui.
Bonjour, peux-tu me répondre.
Il fait trop clair ici.
C'est ma sœur, elle prend soin de moi.
Quelqu'un devrait changer la litière du chat cet après-midi.
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière
eau
Je te l'apporterai ce soir.
Je suis tout à fait d’accord.
Je vous attends.
Dormez bien!
Ne laissez pas les insectes vous piquer !
Peux-tu me déposer à la maison ?
Peux-tu me passer la sauce, s'il te plaît ?
Dis-lui que tu me manques.
Pourquoi es-tu arrivé si tard ?
J'aurais aimé être plus près de la fenêtre.
J'ai besoin d'aide pour me lever, s'il vous plaît.
Où est passé le chat ?
Peux-tu m'aider à me coucher ?
Je recherche une aide.
C'est bon d'avoir de tes nouvelles.
J'aimerais regarder un film ce soir.
Lesquels avons-nous à notre disposition ?
Bob est malade.
Venez la semaine prochaine.
J'aimerais un hamburger juteux maintenant.
Penchez-vous et ramassez-le.
Changer de chaîne
Veuillez appeler la pharmacie pour voir si mon ordonnance est arrivée.
Joyeux anniversaire à moi !
Oui, tu peux.
Est-ce que maman est contente de mes progrès ?
Puis-je avoir de l'eau ?
Quel âge as-tu?
L'uniforme est sale.
Désolé, je suis absent du bureau ; je vous enverrai un e-mail dès que possible.
Je vais au lit.
Comment vas-tu?
La vie est trop courte pour ruminer des choses insignifiantes.
Monsieur, pouvez-vous m'aider ?
Mangez maintenant
Star Wars est un très bon héritage à montrer à vos enfants.
Veuillez ouvrir la télévision.
Merci d'être passé.
J'ai apprécié votre compagnie.
Tout le monde est sorti.
Aidez-moi à écrire un e-mail
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Je déteste cette émission.
Je déteste ce qu'il a fait.
Je ne sais pas comment te remercier
C'est trop épicé.
Peux-tu me prêter ton crayon ?
Bien sûr, lequel ?
ça fait très mal
Je t'aime.
Le plombier a-t-il vérifié le drain ?
Bon travail!
Je continuerai mon travail dès que j'irai mieux.
Mon nouvel appareil fonctionne bien.
Pouvez-vous me recommander un bon endroit pour manger ?
Je vous en prie.
Tu comptes beaucoup pour moi.
En espérant vous rencontrer bientôt.
Le chien n'arrête pas de gémir.
Je suis attaqué.
Peux-tu faire quelques tâches pour moi aujourd'hui ?
Au revoir.
Quel est ton plat préféré ?
À quelle heure seras-tu ici ?
Comment vas-tu, mon garçon ? Prends bien soin de ta mère.
Priez pour moi, les gars.
Je suis perdu.
Ce t-shirt te va bien.
Veuillez allumer le climatiseur.
De quelle couleur est-ce ?
C'est très sympa.
J'apprécie ta compagnie.
C'est le meilleur !
Je ne suis plus attirant ?
Nous allons nous amuser le soir.
J'ai froid.
Merci!
pièce d'identité dans le portefeuille
Quand vient-elle nous rendre visite ?
J'aimerais de la crème dans mon café.
Je me sens engourdi.
Je viens de recevoir un message texte.
Soyez indulgents avec moi.
Salut maman.
Peux-tu venir aujourd'hui ?
Peux-tu m'emmener dehors en voiture ?
Je suis perdu dans les souvenirs
S'il vous plaît, suivez-moi à partir de là.
Profitez du moment.
Est-ce qu'il pleut encore ?
Tu veux venir dîner ?
J'ai du rôti braisé.
Je veux de la limonade.
Tu devrais me comprendre.
Je veux du lait.
Donne-moi un oreiller.
Vous n’avez pas bien réussi cette tâche.
Jetez un oeil au cuisinier.
J'ai faim, prépare le dîner.
Quand dois-je prendre mes médicaments ?
Réponds à mon ami avec un SMS.
Nous avons aussi besoin de petits pains.
Peux-tu me déposer ?
Boire n’est pas bon pour la santé.
Je ne pense pas.
Non merci.
Tu vas te reposer.
Je suis heureux que vous ayez aimé le dîner.
Comment ça va ?
Je vais aller me promener.
Facile comme une tarte
Je peux te comprendre, je ne peux juste pas parler.
Je veux être avec vous.
J'ai besoin d'une bonne fille
Achète-moi une télé plus grande.
Merci beaucoup.
Passe une bonne journée.
Cela fait tellement longtemps que je n'en ai pas mangé.
Où est l'infirmière habituelle ?
Veuillez accepter ce cadeau en signe de ma gratitude.
Comment vas-tu?
Oh merde !
Vous avez un bon sens de l'humour.
Connaissez-vous la cuisine ?
Salut!
Pourquoi es-tu si sale ?
Va prendre une douche.
Où sont tes toilettes ?
Je veux être près de toi
Merci.
Apportez du pain du marché.
Peux-tu éteindre mon téléphone ?
Peux-tu ouvrir les rideaux ?
La pièce est en désordre, prenons-en soin.
Nourrir le chat.
Tu es si gentil avec moi.
Est-ce que papa rentre tôt à la maison ?
Faire une promenade ce soir ??
Je suis triste.
Orange, s'il vous plaît.
Eau.
Besoin d'une salle de bain.
Lire le journal.
As-tu regardé le film hier soir ?
Je veux soumettre ceci aujourd'hui.
Je te verrai demain.
Peux-tu m'apporter de l'eau ?
La connais-tu ?
J'ai besoin d'une vidange d'huile.
Hahaha, contrairement à toi.
Non, pas encore.
Pourquoi?
Des mouvements astucieux, mec.
Je m'ennuie
Tu es une personne avec qui il est agréable d'être.
J’espère que d’ici deux mois, je serai de retour à la normale.
Peux-tu changer de chaîne ? Je veux regarder le film.
J'ai soif
Quelles sont les prévisions météo ?
Médecine
Appelle ta mère pour qu'elle vienne ici.
Apporte-moi de l'eau.
S'il vous plaît, réparez ma montre-bracelet.
Je suis vraiment en retard.
Donne-moi cinq minutes pour me préparer.
Peux-tu me ramener ?
Peux-tu m'amener à la fenêtre ?
Je vais bien.
Tu vas au club ?
Pourquoi?
Ce qui s'est passé?
Cela ne semble pas fonctionner !
J'attends un message important.
Je t'aime aussi.
Tu vas salir tes vêtements.
Avez-vous envoyé les documents à mon avocat ?
Comment as-tu su cela ?
Ça a l'air très joli dehors.
Est-ce que j'ai fait quelque chose pour te faire pleurer ?
Ce puzzle est difficile, pouvez-vous m'aider ?
Où vas-tu aujourd'hui ?
Comment vas-tu?
Ce serait bien si ça ne te dérange pas !
Bonjour comment allez-vous?
Je vais rester éveillé encore un moment.
La voiture a été cabossée ?
Tu as l'air très jeune.
Pas de problème, je reviendrai toujours vous rendre visite.
J'aimerais de la nourriture, s'il vous plaît.
Où es-tu?
Peux-tu me passer la boisson ?
Comment va papa ?
Elle est vraiment géniale, n'est-ce pas ?
Beau travail
J'ai froid, fermez la fenêtre s'il vous plaît.
Je dois l'appeler.
Allons visiter quelques collèges.
Je l'ai trouvé très gentil et serviable
La lumière est trop forte.
Nous y arriverons bientôt.
Je n'aime pas cette émission.
Désolé.
amis?
J'aimerais récupérer mon ordonnance.
J'ai faim.
Je te veux.
Ce n'est pas une bonne couleur pour moi.
Je dors
démangeaisons de la tête
Cet appareil est utile.
Comment puis-je me rétablir rapidement ?
Je ne te laisserai pas souffrir.
Je te retrouve là-bas dans une demi-heure, mais j'ai encore besoin de prendre une douche.
Peux-tu s'il te plaît nourrir mon chat ?
Elle a dit qu'elle viendrait demain.
Cela a l'air brillant.
Non, pas aujourd'hui, peut-être demain.
Je suis d'accord avec toi.
Pouvez-vous vérifier le thermostat ?
Sortons.
Sors, je veux passer du temps seul.
Quand veux-tu déjeuner ?
Je n'ai plus de lait, pouvez-vous m'emmener au magasin ?
Je suis fatigué.
Je surfe sur Internet.
Carolyn, peux-tu venir ? J'ai besoin que tu me relèves.
Il a dit que son fils commencerait l'université la semaine prochaine.
Bonjour.
Puis-je avoir la voiture ce soir ?
Je suis vraiment démoralisé.
Pousse-moi.
J'ai quelque chose à te dire.
Oui, je pense, mais je ne l'ai pas ramassé.
Oui, j'ai besoin de rester en forme.
Oui, mais seulement le soir.
Lequel?
Emmène-moi aux toilettes, s'il te plaît.
C'est intéressant.
Je suis ici pour voir le Dr Pierce.
J'ai besoin de mon pull.
Ok, bien sûr, je les prends.
Votre aide est grandement appréciée.
Peux-tu venir jeudi après le dîner ?
Je serai là à 14 heures.
Je vous le dirai dès que possible.
Remonter le moral.
Ouais, je me souviens de cette époque.
J'ai mal à la gorge, j'ai besoin d'eau.
Je dois aller aux toilettes.
Où étais-tu?
J'ai besoin d'un nouveau livre à lire.
Vous commencez à avoir des doutes ?
Tu n'es pas seul.
Bien.
Si je pouvais crier maintenant, je le ferais.
Commençons.
Tu es génial.
Ok, va te reposer, tu dois être très fatigué.
Je t'aime.
Priez pour moi afin que je guérisse bientôt.
Je m'occuperai de lui dès que je serai rétabli.
J'ai cassé mon téléphone portable.
Je dois aller dormir maintenant.
Trouve-moi un passe-temps.
J'ai besoin de parler à travers cet appareil.
Désolé si je suis lent, j'ai eu un accident.
Bonjour collègues, merci pour tous les jolis cadeaux.
J'espère que tout va bien au travail.
Je suis reconnaissant pour les innovations apportées par le médecin.
Avez-vous réservé vos vacances ?
C'est une fille très obéissante.
Par
Passe une bonne journée.
Où est le docteur ?
Veuillez vérifier ma boîte de réception pour moi.
Oh!
Rien de particulier, juste une petite coupure.
Réussissez vos examens.
Est-ce que tu reviendras me voir bientôt ?
Ok, je vais essayer mais je ne peux pas promettre.
Au revoir
Où l'as-tu rencontrée ?
De rien.
ok, mais j'ai peur que les mouches entrent dans la maison.
Es-tu fatigué, parce que je le suis.
Est-ce que tu aimes ma chemise ?
Cela réduira votre délai de mise sur le marché.
Tu m'as embrouillé.
Je veux un milkshake.
Je vais bien merci.
Ne dors pas ou je vais m'ennuyer.
S'il vous plaît, allez au centre commercial et achetez les choses dont j'ai besoin.
Veux-tu passer la journée avec moi ?
Allons-y.
Payer la taxe.
Quand est le bus
Veux-tu que je vienne avec toi demain ?
Peux-tu passer quelques appels pour moi ?
Besoin de plus de lumière
À quelle fréquence dois-je le prendre ?
Je suis heureux que tu ailles bien.
Je dois y réfléchir.
Peux-tu m'aider avec ça ?
Je t'aime
Pourriez-vous m'aider ?
Nous irons au cinéma demain.
Entrez, la porte est ouverte.
Je ne suis pas sûr, laisse-moi lui demander.
Je suis désolé.
Est-ce que tu me mens ?
Peux-tu m'aider ?
J'ai laissé tomber quelque chose.
Pourriez-vous s'il vous plaît ramasser cela et le mettre dans ma main ?
Quels endroits ?
Comment as-tu réussi à venir ?
Soif
Je ne sais pas encore.
Que veux-tu que je prépare ?
Cette robe est superbe.
Regardez-moi.
Eau.
Quand serai-je libéré ?
Qui sont-ils ?
Je suis allé prendre un bain
Peux-tu marcher ?
Avez-vous commencé le nouvel emploi ?
Vas-tu augmenter le volume ?
Où allons-nous, quelque part de sympa ?
Il y a des insectes partout !
Et ensuite ?
Laisse-moi tranquille un moment.
Dans quel bâtiment es-tu ?
Oh, c'est bon.
Quoi qu'il en soit, merci pour votre gentillesse.
Tu as déjà fini ?
Pas de problème, je t'aimerai toujours.
C'est génial.
Apportez-moi plus de bandes dessinées, s'il vous plaît.
Je ne veux plus l'appeler.
C'est bien, ne t'inquiète pas.
Au revoir
Peux-tu m'aider ?
C'est une très bonne idée.
Est-ce que tu vas me conduire ?
La nourriture de cet établissement contient-elle des noix de toutes sortes ?
Vous pouvez l'appeler maintenant.
Je vous aime tous.
Est-ce que tu reviendras me voir bientôt ?
Je dors
Non, je ne suis pas si intéressé.
Allons au parc.
Je suis très malade.
J'ai besoin d'un peu d'eau.
Je me sens bien.
Ce café est délicieux !
J'ai besoin d'une couverture.
Non, ce n'est pas possible.
Peux-tu me passer ça ?
Baissez le son.
Oui, à quelle heure devons-nous nous rencontrer ?
J'ai envie de manger une pizza.
Profitez de votre journée !
As-tu vu mon chapeau en laine noire ?
C'est quelque chose que j'aime chez moi.
Prenez soin de vous, à bientôt.
Faites de votre mieux.
Ce chat m'a fait peur la nuit dernière.
Puis-je avoir de la nourriture maintenant ?
Je t'aime.
Merci pour les fleurs.
Ne blanchissez pas mes vêtements ; je suis allergique à l’eau de Javel.
Tom arrive ce soir.
Dépêchez-vous!
La Roue de la Fortune arrive !
Bonjour, je m'appelle Sally.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Peux-tu m'apporter de la nourriture au marché quand tu y vas ?
Quoi?
J'ai une crampe à la jambe, je ne pense pas pouvoir aller faire notre promenade aujourd'hui.
Je veux retrouver ma vie.
Peux-tu m'apporter quelque chose, s'il te plaît ?
J'ai faim.
Emmène-moi à l'université.
Éteignez la télévision, s'il vous plaît.
Ne me dites pas que vous n'êtes pas au courant.
Il fait trop chaud ici.
Fred et moi allons très bien.
Nous nous accrochons.
Je ne veux pas vivre avec lui
J'ai vraiment aimé votre travail.
Je t'aime.
Je veux des bonbons !
As-tu vu ce film ?
Les choses ne seront pas toujours difficiles.
Bien sûr, pourquoi pas ?
Ne vous battez pas, je vais résoudre ce problème !
Vous êtes les bienvenus
J'ai froid.
Es-tu fou ?
Emmène-moi à la cuisine.
Donne-moi un dollar.
Je suis fatigué.
Je ne viendrai peut-être pas à l’église.
Essayez de ne pas vous inquiéter.
Je veux un steak.
Que fais-tu en ce moment?
Non, pas encore, quelle marque as-tu achetée ?
Je suis resté debout tard.
Apporte-moi une paire de vêtements de chez moi.
Est-ce que mardi prochain est bon pour vous ?
Appelez l'infirmière.
Je dois aller aux toilettes.
Comment va ton père ?
Jetez-le à la poubelle.
Je préfère le faire moi-même.
Aucun problème.
Je me sens très seul !
S'il vous plaît, ne me détestez pas.
Aide-moi.
Pourquoi n'es-tu pas venu chez moi hier soir ?
Je me sens bien aujourd'hui.
Je suis dans un train.
Où est Bob ?
À demain.
Saviez-vous qu'il a fait ça ?
Je vais me reposer un moment.
Salut ma sœur, merci d'être avec moi pendant cette période.
Je suis fatigué
S'il te plaît, reste un peu plus longtemps avec moi.
Merci.
Une fois le cancer guéri, vous pouvez jeter le pansement.
C'est un plaisir de vous rencontrer enfin !
Maman, merci d'être patiente et de m'aider à mieux communiquer.
Ce nouveau film que nous avons vu hier était génial.
Rejoignez-moi pour un café plus tard ?
Il fait nuageux.
Vérifiez votre courrier.
Je n'aime pas m'attarder sur des souvenirs tristes.
Il fait chaud. Peut-on trouver de l'ombre ?
Puis-je obtenir de l'aide ici ?
Cet appareil est mon lien avec le reste du monde.
Moi aussi, je veux rentrer à la maison maintenant, j'ai trop sommeil.
Tu as sommeil aussi ?
Ouvre la porte.
Pas très bien, je ne peux plus prendre soin de moi.
Le chien m'attaque.
Êtes-vous d'accord?
Ne joue pas cette chanson.
Je suis tellement à l'aise avec le nouvel appareil.
Veuillez servir les invités.
Elle a tout supprimé de mon ordinateur portable.
Comment le sais-tu ?
Non, c'est bon, ça ne me dérange pas.
Hé quoi de neuf?
Veuillez régler l'alarme à 8 heures.
Combien de personnes sont autorisées ?
Je n'y avais jamais pensé.
Tu me manques.
J'aimerais quelque chose à manger.
Je t'aime.
Comment va votre santé maintenant ?
Le volume est-il trop élevé pour vous ?
Nous devrions essayer de régler les choses.
J'espère que tu ne pars pas aujourd'hui.
Promenons le chien.
Je rentre à la maison maintenant.
Je me suis levé tôt aujourd'hui.
C'était vraiment la meilleure sensation que j'ai jamais ressentie !
Veuillez verrouiller la porte.
Non merci.
Hé, ça fait un moment que je ne t'ai pas vu.
Je crois que j'ai mal à l'oreille.
S'il vous plaît, donnez-moi à boire.
C'est tout ce qu'elle m'a dit.
Ouah!
Peux-tu appeler maman ?
Peux-tu m'apporter quelque chose à manger ?
Quelle sera la couleur ?
Mes vœux vous accompagnent toujours.
As-tu vu le match aujourd'hui ?
Savez-vous qui a gagné ?
Quelqu'un veut un petit-déjeuner ?
Est-ce qu'il va pleuvoir demain ?
Maman n'était pas à la maison.
Est-ce qu'il va pleuvoir aujourd'hui ?
Est-ce que tu fais du jogging ?
Marcher vite.
De quel film s'agit-il ?
Qui a gagné le match ?
Il fait froid ici, peux-tu fermer la fenêtre ?
Est-ce que tu apporteras un petit-déjeuner ?
Embrasse moi
Merci.
Veuillez allumer le chauffage.
J'ai besoin d'indications.
Quand est-ce que Margaret arrive ici ?
S'il te plaît, appelle-moi.
Je vais préparer le déjeuner maintenant.
Que veux-tu dire?
Comment vas-tu?
Amusez-vous bien, vous deux.
Dans la douleur.
Merci pour tous les cadeaux que vous m'avez envoyés.
Peut-être que tu devrais regarder une carte.
Je vais très bien, merci d'avoir demandé.
Qu'as-tu acheté aujourd'hui ?
Je ne savais pas que tu serais si gentil avec moi.
Tu vas à la cuisine ?
Oui, tout va bien.
Crois-moi.
A quelle heure partiras-tu ?
Non, tu ne me botteras pas le cul !
Je suis muet, je me demandais où se trouvent les toilettes ?
Bonjour mon cher!
Douleur
Tu penses que je suis superficiel ?
Ça me semble bien.
Appelez-moi.
Quel jour est-il ?
Joyeux anniversaire.
Ce matelas me donne mal au dos.
J'aimerais manger une pizza, pouvez-vous en commander pour moi ?
C'est génial !
Maintenant, j'expérimente la machine
Oui, dans l'après-midi.
Peux-tu m'apporter un verre d'eau ?
Ce n’est pas trop difficile mais je suis encore en train de m’adapter.
L'air est glacial aujourd'hui.
Je t'aime.
J'ai besoin de soins de santé à domicile.
J'ai hâte de te voir.
Pourquoi es-tu si heureux avec moi ?
Je veux partager un petit secret avec vous.
Je commence à avoir sommeil.
Merci.
Je vais bien.
Comment as-tu pu le casser si facilement ?
C'est bien, sympa, j'aime ça.
Merci quand même.
Jackie, je t'aime.
Je dois aller au magasin.
Pourquoi as-tu dit ça comme ça ?
Bonjour à nouveau
Quelle heure?
Est-ce que tu seras là demain ?
J'ai besoin que tu m'apportes une pizza.
Je te verrai demain.
C'était une bonne journée !
Je ne sais pas.
Pourquoi as-tu demandé ?
Regarde là-bas.
Surveillez nos enfants.
Je vais bien aujourd'hui, et vous ?
Était-ce facile ?
Puis-je avoir votre numéro de téléphone ?
Cette émission de télévision est à nouveau diffusée.
Gardez votre sang-froid et ayez confiance en vous.
Allez à la pêche et attrapez-en, puis nous les cuisinerons ici.
J'ai l'intention d'y assister.
Tu es très attirante.
Vraiment?
Comment était-ce?
Aidez-moi à corriger l'orthographe -> Aidez-moi à corriger l'orthographe.
S'il vous plaît, prenez une photo de la mienne !
Je me sens extraordinaire aujourd'hui !
Donne-moi mes lunettes.
C'est ennuyeux, mais pas autant qu'être muet.
Je ne souhaite pas déposer de demande d'indemnisation, et c'était aussi ma faute.
C'était un merveilleux dîner de vacances et je suis heureux que nous y soyons allés.
Merci.
Les voisins sont bruyants.
Très bien pour quoi ?
Ravi de vous rencontrer.
Je m'ennuie, pouvons-nous aller nous promener ?
Invitez un groupe de personnes à regarder le match.
Je tiens à toi.
Penses-tu que je devrais me marier ?
Lis-moi.
Peut être
Je n'y crois pas une seule minute.
S'il vous plaît, arrêtez ça.
J'ai besoin de mes chaussettes, j'ai froid.
Comment pensez-vous que cela s'est produit ?
Merci de votre visite.
Le chien veut sortir.
C'est ma nouvelle veste. Tu l'aimes ?
Et comment vont tes enfants ?
N'hésitez pas à vous sentir comme chez vous.
Puis-je en avoir un aussi ?
J'adore écouter de la musique forte.
Pourquoi?
Je pensais que ta voiture était toujours bonne.
Connectez-vous avec moi
J'aurais préféré ne pas l'utiliser.
La pièce est en désordre.
Je t'aime.
Il fait chaud.
Les ennuis semblent toujours me trouver.
Mais je n'aime pas ça, donc je ne peux pas l'accepter.
Bien, ça vous a plu.
Donnez-moi une erreur d'appel.
S'il vous plaît, raccompagnez-moi.
Désolé pour tout.
Comment était New York ?
Mon ami ne t'a-t-il pas informé plus tôt ?
Mon téléphone portable est cassé.
Quelle heure est-il?
Je ne peux pas parler.
Ravi de vous rencontrer.
Vous savez, ce n’est pas la première fois.
Je me suis levé trop tôt aujourd'hui.
Un véritable ami ne fera jamais ça.
Quelle heure est-il ?
Donne-moi le petit-déjeuner.
Je dois aller au magasin.
Comment est le temps ?
J'ai faim, quand est-ce que c'est le déjeuner ?
Je veux écouter de la musique.
C'est douloureux
D'accord?
J'ai besoin de me rafraîchir.
S'il vous plaît, déjeunez avec moi.
Bonjour.
Tu es gros.
douloureux
Ne te moque pas de moi.
Bonne chance.
Pourquoi?
Ce qui s'est passé?
Il adore ça.
Merci de me rendre visite tout le temps.
Des nouvelles de mon avocat ?
Joyeux anniversaire!
Je suis prêt à partir.
Vos rêves deviendront réalité.
S'il vous plaît, augmentez le chauffage, il fait froid ici !
C'est difficile de communiquer.
Quel travail ?
Tu me marches sur les pieds !
S'il vous plaît, descendez !
S'il vous plaît, appelez rapidement le médecin.
Qui voulez-vous voir gagner le match ?
Ne vous embêtez pas.
A quelle heure est le test ?
Je sais que tu m'aimes
J'ai de la fièvre.
Je vais aux toilettes.
téléphone portable
Je pense que j'ai besoin d'un bain de bouche et de me brosser les dents.
Vraiment?
Alors laisse-moi le lancer.
Peux-tu me prêter de l'argent ?
Oui
Le facteur a-t-il livré le courrier ?
Qu'est-ce qu'il y a à grignoter ?
Apporte-moi du sel.
Je t'aime.
C'est une si belle journée dehors.
Comment s'est passée ta nuit?
Allumez la télévision.
J'ai chaud.
Je t'aime.
Même heure la semaine prochaine.
Pensez-vous que c'est facile ?
Je veux des cheveux courts.
Non merci.
Je ne me sens pas bien.
Je dois les voir bientôt.
Garde ta bouche fermée.
Ma frange est trop longue.
Faites-moi face à la fenêtre, s'il vous plaît.
faire des gestes d'appel
N'utilise pas mon stylo.
Puis-je en avoir un peu ?
Obtenez les détails dans mon carnet d'adresses.
Quand tu pars à l'étranger, envoie-moi un joli cadeau.
Qu'est-ce qui t'a rendu si malade ?
As-tu mangé quelque chose de mal ?
J'ai besoin de nouvelles chaussures.
Excellent travail !
Je serai en retard ce soir.
Je suis fatigué. Je vais me coucher maintenant.
Trop loin.
Je t'aime.
Viens t'asseoir avec moi.
Merci.
Puis-je avoir la télécommande ?
Allez à la pharmacie, prenez une ordonnance.
Non
Peux-tu trouver mes lunettes ?
Peux-tu m'aider à me préparer pour aller à l'église ?
Merci de m'avoir invité.
Affamé
Je pense que je peux y arriver.
Profitez de la fête.
Apporte-moi de l'eau.
Je travaille ici.
Je veux regarder le football.
Je vous aime les gars.
Où devriez-vous aller?
Au revoir pour toujours.
Y a-t-il déjà des messages pour moi ?
Ouais, quel message ?
Je vais faire une promenade.
Je me fais confiance de tout mon cœur.
J'ai besoin d'eau.
J'ai des démangeaisons.
Augmentez le volume.
Tu me manques.
Pouvons-nous regarder des émissions de voyage ?
Je veux de la nourriture.
Vous devriez accepter cela.
Merci de me rendre visite régulièrement.
Montre-moi.
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Je n'ai pas encore reçu le chèque.
Peux-tu allumer la télé pour moi ?
Demande à Tammy de me rendre visite après l'école.
Ils sont tellement utiles.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
OK, compte sur moi.
Je vends mon ordinateur portable car je ne peux plus l'utiliser.
Tapez-moi un e-mail.
Peux-tu fermer la porte, s'il te plaît ?
J'ai un test demain matin.
J'ai mal.
Je veux voir ça.
Vous êtes le meilleur.
Est-ce un nouveau médicament ?
Que puis-je faire pour vous remercier ?
Comment est-ce que je me sens ?
Je suis fatigué, j'ai besoin de repos.
Tu veux aller au parc ?
Je veux me reposer un peu.
Je n'ai pas bien dormi, je suis encore fatigué.
Je m'ennuie. Tu veux jouer à un jeu ?
Bonjour.
Vas-tu me peigner les cheveux ?
Dites-moi où je peux entrer.
Je vais bien, je vais très bien.
Calme-toi, écoute d'abord l'histoire complète.
Merci d'avoir dit ça.
Maintenant, maman dit qu'il est temps de prendre un bain !
Est-ce qu'elle a ri à ta blague ?
Que veux-tu acheter ?
Est-ce qu'elle est malade ?
Comment s'appelle ton chien ?
J'espère que tu te souviendras de moi
Pareil ici.
Je suis prêt à partir.
Il est midi. Envie de déjeuner ?
Est-ce que cela signifie que je peux aller à Disneyland ?
Pas bleu.
Je préfère le rouge.
Désolé.
Bien sûr, pourquoi pas.
Quelle date sommes-nous aujourd'hui ?
L'endroit où je souhaite aller est le centre-ville.
Quels sont ses traits de personnalité ?
Salut
Tu n'es pas toi-même.
J'ai froid.
Merci pour vos soins et votre amour.
Je veux boire un verre d'eau.
J'aimerais que tu ne t'inquiètes pas pour moi.
S'il vous plaît, venez me rendre visite tous les jours.
Appelez le médecin, c'est une urgence.
Où sont mes chaussures ?
S'il vous plaît, ouvrez la porte
Troubles du sommeil.
Tout ira bien.
Mademoiselle maison.
Transmets mes salutations à ta famille, au revoir.
Y a-t-il de nouveaux messages ?
Oh!
Rien.
Quand est le déjeuner ?
Où es-tu, mon amour ?
Ça a l'air bien.
J'ai vendu mes biens, donc le vide-grenier a été un succès.
S'il vous plaît, changez les draps, ils sont tous trempés.
Est-ce que cette chose fonctionne ?
Très cool.
Êtes-vous à l'aise ici ?
Soigné!
Qu'est-ce qu'il y a à la télé ?
Je prépare le dîner. Ce sera à 18h30. Vin rouge.
J'aime ta voiture.
C'est une chose terrible à voir.
Êtes-vous en sécurité à la maison ?
Bois, s'il te plaît.
Pourriez-vous me procurer quelques livres à lire ?
Le médecin dit que je pourrai peut-être retrouver ma voix un jour.
Y a-t-il des candidatures disponibles ?
La blague est hilarante.
Pouvons-nous aller au musée ?
Prends juste un morceau.
J'espère avoir suffisamment étudié.
S'il vous plaît, utilisez mon ordinateur portable, cela ne me dérange pas.
Pourquoi?
Je me sens bien maintenant, merci.
Vraiment très triste.
Je suis capable de parler ou de taper correctement, j'espère que cet appareil m'aide beaucoup.
Je m'en vais.
Oui s'il vous plait.
Où sont mes lunettes ?
Je veux rencontrer ton nouvel ami, invite-le à dîner ici
Je vais bien aujourd'hui.
Je regarde le plafond toute la journée.
Je ne peux pas bouger.
Je ne peux rien faire.
S'en aller.
J'ai besoin d'une paire de jeans
Éteignez les lumières.
Veux-tu te lever et aller dans la cuisine ?
Veux-tu venir avec moi ?
Tu es si gentil, j'ai envie de te manger.
Qu'est-ce qui est très bien ?
À quelle heure est mon rendez-vous chez le médecin ?
Allez au magasin, s'il vous plaît.
Vous avez fait un travail merveilleux.
Ramène-moi à la maison, s'il te plaît.
Veux-tu me verser de l'eau ?
Je te verrai alors !
Laisse-moi tranquille.
La porte est ouverte, veuillez la fermer.
Je dois me lever à l'heure.
Pourquoi ne vient-elle pas me rendre visite ?
Peux-tu me choisir une robe ?
Ma jambe droite me fait mal.
Quoi de neuf
Pourquoi es-tu heureux ?
Soyez en bonne santé, nous pourrons alors nous amuser.
J'adorerais venir !
Je crois que je suis en train de tomber amoureux d'elle.
Il y a une nouvelle ouverture de club.
Le temps semble très ensoleillé aujourd'hui.
Je suis heureux de te voir.
Qu'as-tu fait pour que ton bras te fasse mal ?
J'ai besoin de toi.
Combien coûte cet article ?
Salut, c'est maman. Appelle-moi quand tu auras ça pour qu'on puisse parler.
Je prends un traitement dur
Comment est-ce arrivé ?
Combien de temps les médecins pensent-ils que je pourrais mettre à récupérer ?
J'ai envie de manger un dessert.
J'ai hâte d'y être.
Il m'ignore.
Mon message est-il facile à comprendre ?
Détendez-vous et profitez.
Je pense qu’elle a passé un très bon moment !
Je ne suis pas du tout surpris.
Je pense que c'est vraiment cool.
Pieds froids, apportez une couverture.
Ne t'inquiète pas, je vais le faire.
Je sais que tu y parviendras.
Aide
Changer de chaîne
Laisse-moi juste.
Il fait plus chaud ici
Je peux voir ça
Ça a l'air génial !
Parle-moi encore avant de partir.
Comment as-tu été?
Je vais au bureau.
Meilleurs vœux.
Bon travail, mec.
Changez de chaîne, s'il vous plaît.
Je ne me sens pas bien.
J'ai besoin d'analgésiques.
Je suis vraiment désolé.
Je suis fatigué, j'écrirai à nouveau demain
Puis-je regarder du hockey maintenant ?
Puis-je aller à la salle de sport ce soir ?
Je me sens fatigué.
J'ai laissé tomber ma monnaie.
Le nom du chien ?
Je sais que tu peux.
Vous êtes très créatif.
J'essaie d'organiser des soins de santé à domicile pour moi-même.
Où est ta grand-mère ?
Pourquoi as-tu froid ?
Je dois aller aux toilettes.
Ce serait génial !
Salle de bain
J'ai besoin de jeux vidéo.
C'était une chose horrible à dire.
Où est passée Mona ?
Proposez un joli cadeau pour mon cousin.
ok, alors à demain.
Ne venez pas trop tard.
Je vois que tu cuisines bien.
Vous pouvez apporter un dessert à
Demain
Faire un vœu.
C'est vraiment cool.
Le docteur est-il arrivé ?
J'adore leur couleur.
Il fait froid.
Quelle heure est-il?
J'ai oublié de prendre mes médicaments ce matin.
Il vous a fallu un certain temps pour arriver ici, étiez-vous occupé ?
Oui, c'est ce que je veux.
Excellent coup.
Où sont mes amis maintenant ?
Quelqu'un peut-il répondre au téléphone, s'il vous plaît !
Elle est grande !
Salut, c'est Padhu.
Comment vas-tu?
C'est impossible
Merci.
Êtes-vous d'accord?
Faire la vaisselle.
Aimez-vous les films ?
Comment s'est passé le sermon aujourd'hui ?
Il fait trop chaud, fermez les portes et les fenêtres.
Est-ce que je pourrai marcher à nouveau ?
Ouvre la fenêtre.
J'adore cette chanson.
J'ai besoin de quelqu'un pour m'accompagner au match de foot demain.
Œil
Veux-tu te joindre à moi pour le thé ?
Je dois aller aux toilettes.
J'ai une histoire étrange à raconter.
Je ne me sens pas très bien et tu m'énerves encore plus.
Cet appareil est très utile.
Pensez par vous-même.
Je suis prêt
Puis-je sortir un moment ?
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Rédaction de documents
Vraiment?
Laisse-moi le réchauffer un peu.
J'ai fait les courses hier.
J'ai mal au ventre en ce moment.
Je veux de nouvelles chaussures.
Ne me tourne pas le dos.
C'est trop tard.
Est-ce que tu reviendras demain ?
Tu conduis trop vite.
Qu'est-ce que c'est?
Je vous en prie.
C'était super de te voir.
Au revoir.
Merci pour les vœux.
Je ne savais pas qu'elle serait aussi gentille.
Y allez-vous?
Avez-vous froid ?
Je vais lui écrire une lettre.
J'ai froid.
Tu m'as donné le mauvais médicament.
Vas-tu allumer la télé ?
S'il vous plaît, priez pour moi.
Ça fait vraiment mal.
Peux-tu m'apporter du sel pour le poulet ?
Tu as raison.
Oui bien sûr.
Merci.
Je suis désolé.
Je t'aime.
Fermez-la!
Je vais le réparer.
Comment va votre frère?
Ma voiture a une crevaison.
Oui, je peux, mais je n'ai pas d'argent.
Éteignez la télévision.
Jouer dehors.
Fais-moi du mal
J'ai faim.
Ne me blâmez pas.
S'il vous plaît, apportez-moi des biscuits et des chips au magasin.
Où avez-vous acheté ce médicament ?
Peut-être que ça arrive
Pourriez-vous m'apporter un verre d'eau, s'il vous plaît ?
Qu'est-ce que tu prépares de spécial là-bas ?
Peux-tu prendre ma température ?
Comment pourrais-je savoir cela ?
Est-ce que cette robe me va ?
Ne t'approche pas de moi.
Je devrais lui répondre.
Ce tapis ne va pas.
Peux-tu appeler ma mère et lui demander de venir demain, s'il te plaît ?
Comment as-tu réussi à arriver ici si vite ?
Qu'est-ce qui est bien ?
Tu t'es battu avec elle ?
Pardon?
Les clés sont dans la salle à manger.
Aide-moi à monter les escaliers.
Rendez-vous au parc à 12h.
écris-moi plus tard
J'aime tes cheveux.
Hé, ma sœur !
Pourriez-vous m'aider à me lever, s'il vous plaît ?
Pourquoi le chien aboie-t-il ?
Il commence à faire froid.
S'il te plaît, parle-moi plus tard.
Maman est malade à l'hôpital.
Nous devrions nous rencontrer dans le carré.
Il s'endort avant moi.
Je vois un oiseau sur la cheminée.
Vous voyez un nid ?
Où est ma sœur ?
Quelqu'un a appelé ?
Allons dehors.
Je suis fatigué.
J'aimerais être seul un moment.
Combien de jours faudra-t-il pour récupérer ?
Est-ce qu'ils embauchent ?
Est-ce qu'Eva m'aidera dans mes études ?
Merci.
Je veux un nouveau stylo.
Quand veux-tu partir ?
Tu ne peux pas me faire ça.
J'ai envie d'un Coca.
C'est horrible.
Avez-vous apprécié votre repas ?
Maman, pourquoi mes amis ne viennent plus me rendre visite ?
Je suis occupé aujourd'hui ; j'ai fait mes devoirs !
Donne-moi mon téléphone.
Ne restez pas dehors trop tard.
Tu veux aller courir plus tard ?
J'ai besoin d'étirer mes jambes.
J'ai faim.
Je n'ai pas de place pour le mettre sur le bureau.
Je dois y aller bientôt.
ok, prends soin de toi
J'ai besoin que vous appeliez le cabinet de mon médecin et que vous discutiez d'un problème avec eux.
J'aurais aimé qu'il vienne à moi
Il faut faire le ménage.
Quel est votre moment préféré de la journée ?
Soupir, je ne comprends toujours pas.
Lost est la pire série de tous les temps.
J'ai soif
Alors fermons les rideaux.
Je t'apprécie.
Merci!
Qu'est-ce qui était beau ?
Je ne suis pas sûr, je vais me renseigner davantage.
Peux-tu allumer le ventilateur ?
Du lait et un sucre, s'il vous plaît.
Que fais-tu demain ?
Je vous admire.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Bien sûr, je serai là.
La musique est trop forte, pouvez-vous la baisser s'il vous plaît ?
Laver la robe.
C'est très gentil de ta part.
S'il te plaît, emmène-moi prendre un peu de soleil.
J'aime quand tu viens à moi
J'ai hâte de te voir.
Je veux que tu viennes me rendre visite tous les jours
Tu es jolie!
Je ne comprends pas ce que tu viens de dire.
Je suis fatigué.
S'il vous plaît, conduisez-moi au bureau de poste pour que je puisse acheter des timbres.
Que fais-tu?
Bonjour
J’espère que vous savez à quel point le travail acharné est important.
Qu'a dit le médecin ?
S'il vous plaît, apportez-moi des fruits du marché.
S'il vous plaît, allumez la télévision.
Merci
Je préfère rester à la maison.
Donne-moi de la bonne musique.
Regarde ça.
Quel est ton email ?
J'ai une forte envie de pizza au fromage, alors allons-y.
Les lumières ne fonctionnent pas.
Mettez de la musique
D'où vient ta famille ?
Je vais bien.
Les poissons peuvent nager.
Y a-t-il eu un post ?
Désolé.
Y a-t-il du lait au chocolat dans le réfrigérateur ?
Bien sûr, quelle boisson ?
J'ai hâte de vous rencontrer.
Tu es si gentil.
Bien sûr, mais je ne pense pas qu'il soit disponible maintenant.
Que puis-je prendre contre la douleur ?
Le dîner est dans quelques minutes.
Qu'il vienne
Pouvez-vous imaginer ?
Sors de là.
Pouvez-vous résoudre cette énigme ?
Je me soucie de vous.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Puis-je sortir avec toi ?
J'ai hâte d'y être !
J'ai aussi besoin de mon chapeau et de mon écharpe.
Et moi aussi, je t'aime.
Quel est mon pronostic ?
Réduire le volume du téléviseur
Je pense qu'elle veut se venger.
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
Merci de m'avoir appelé. As-tu parlé à ton père ?
S'il te plaît, dis bonjour à mon père.
Passe une bonne nuit.
Qu'apportez-vous au repas-partage ?
J'ai besoin de faire une pause dans le dîner.
Pouvez-vous le faire savoir à l'hôte ?
Travaillez dur.
Affamé
Très agréable.
Puis-je avoir de la nourriture normale ?
Répondez bientôt.
Est-ce que tu as du thé ?
Assurez-vous d'arriver à l'heure.
As-tu trouvé mon chat ?
Tu es vraiment génial.
Je te verrai à l'église aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Je suis un peu plus âgé, j'ai 47 ans.
Il fait trop clair, veuillez fermer les volets.
Ils doivent savoir qu’elle est ici aussi.
J'ai sommeil.
Vraiment, alors pourquoi ne pas les raccourcir ?
Avez-vous faim?
Pouvez-vous me donner la date et l'heure ?
Du thé vert, merci.
Pourquoi es-tu triste ?
Tu me rends très heureux !
Joyeux Halloween.
J'ai fondu en larmes.
Tu es un bon ami, merci pour tout.
En espérant avoir de vos nouvelles bientôt
Regardez mes enfants, s'il vous plaît.
Comment va ta famille?
Peut-être que tu devrais écouter plus souvent.
Pouvez-vous ouvrir ma boîte de réception pour moi ?
Je me sens somnolent.
Docteur, donnez-moi quelque chose pour la douleur dans mon dos.
Peux-tu me déposer ?
Tu devrais probablement te reposer.
J'ai besoin que la fenêtre soit ouverte, ça pue ici !
Laisse-moi tranquille.
Qui a gagné le match de baseball ?
Pourriez-vous me le donner, s'il vous plaît ?
Lumière
A quelle heure seras-tu de retour ?
Maman était-elle contente de son cadeau ?
Pourriez-vous s'il vous plaît gonfler mon oreiller ?
Allons au parc.
Ne pleure plus.
Pouvons-nous sortir ce week-end ?
N'oubliez pas de laisser sortir le chat.
Cet appareil me permet de communiquer avec vous car je ne suis pas capable de parler.
Je suis prêt quand tu l'es. Quel est le premier tour ?
Quelle chaîne ?
ligne fixe
Pourrait avoir besoin d'une coupe de cheveux.
Faites un tour.
J'aimerais aller à l'église.
J'ai un rendez-vous chez le médecin.
Tu n'es pas obligé de partir.
Je t'aime, maman.
Merci pour l'aide ?
Pourrais-tu me faire un hamburger pour le dîner ?
Avez-vous transmis mon message au professeur ?
Je ne veux pas venir avec toi maintenant, nous irons plus tard.
Pouvez-vous faire une recherche sur Internet pour moi, s'il vous plaît ?
Donne-moi à dîner.
Combien coûte cette chemise ?
Je ne suis plus capable de parler.
Veuillez vous asseoir correctement.
Je souffre
J'ai des démangeaisons
Où es-tu en ce moment?
Oui, pour quoi ?
Aide
c'est chaud.
S'il vous plaît, augmentez le chauffage.
Pourquoi pleures-tu ?
J'ai froid
Maman, j'ai faim !
Je suis tellement reconnaissant que vous m’ayez aidé !
Bien sûr, c’est le seul travail que je peux faire.
Veuillez fermer la fenêtre, il y a du vent.
Bonjour, très heureux de vous rencontrer.
J'espère que je serai plus rapide à ce niveau.
J'ai besoin d'une pause. On peut partir en vacances ?
Laisse-moi boire.
S'il vous plaît, apportez ma chaise chez le menuisier pour la réparer.
Comment l'as-tu fait ?
Je ne comprends pas.
Peux-tu répéter cela plus lentement ?
Merci!
Je suis en retard pour un entretien.
Je ne suis pas responsable de ce qui m'est arrivé.
Que Dieu te bénisse.
Devinez-le.
J'ai mal à la tête.
Assez parlé de moi, quoi de neuf chez vous ?
Peux-tu nettoyer ma chambre ?
J'ai besoin de cet appareil de communication dans un téléphone portable.
J'aimerais être mort
Je suis fatigué.
Peux-tu me passer le plateau de fruits ?
Peux-tu ouvrir la fenêtre ?
Peux-tu me faire un bisou ?
Oui, je suis allé chez le médecin aujourd'hui.
Comment as-tu fait ça ?
Je voudrais prendre un verre, s'il vous plaît.
Tourne la page.
Oui, en effet.
J'ai faim, y a-t-il de la nourriture pour moi ?
Clinton était un grand président.
Ouvre la fenêtre.
Cet appareil est ma voix.
Allons nous promener et prendre l'air.
Merci pour beaucoup de choses.
J'aime les mathématiques.
Je me sens mieux maintenant.
Merci.
J'ai besoin de me reposer.
Pouvez-vous voir le bout de la route d'ici ?
Où vas-tu?
Veuillez ramasser les papiers déposés.
J'ai besoin d'une chaise plus confortable
J'ai besoin d'eau.
Je me suis couché tard hier soir.
Que s'est-il passé à la fête ?
S'il vous plaît, ouvrez ce pot pour moi.
Comment vas-tu?
J'ai vraiment apprécié votre compagnie !
Je ne veux rien manger d'autre.
Pourriez-vous me passer le livre ?
Quel est ton nom?
Quel temps fait-il?
Passe une bonne journée.
Oh, je n'arrive pas à croire mes yeux.
Avez-vous des difficultés à lire mon message ?
Je ne sais pas quand, je te le redirai.
Où devrions-nous aller ?
Ralentissez un peu.
Apporte-moi mon dîner.
Réfléchissez au problème qui doit être résolu.
Je vois que tu as un bon travail !
Quand pars-tu en vacances ?
Puis-je emprunter un stylo ?
Je ne suis pas intéressé à aller n'importe où maintenant.
Prends la chaise dans cette pièce.
Dis-lui que je dors.
Je peux vous aider sur l'ordinateur si vous en avez besoin.
Peux-tu me donner de l'argent ?
Affamé
J'allumerai la lampe pour toi.
A quelle heure part le bus?
J'aimerais pouvoir.
je le lirai bientôt
Il y a un serpent quelque part dans cette pièce.
Il ne me fera jamais de mal.
J'ai eu un accident.
Peut être.
Mettez cette annonce sur Internet.
Nous sommes ravis car nous viendrons bientôt vous rendre visite.
Sors de ma chambre maintenant !
J'arriverai au bureau dans peu de temps.
Et moi aussi, je t'aime.
Je sais que je suis spécial pour toi.
S'il vous plaît, décrochez le téléphone.
Je pense que tu vas bien.
Peux-tu me donner tes livres pour que j'étudie un moment ?
Je veux voir les nouvelles photos. Pouvez-vous me les télécharger ?
Pouvez-vous allumer le ventilateur, s'il vous plaît ?
Il est si tôt et je suis épuisé.
Montez le son de la musique, s'il vous plaît.
Comment?
Peux-tu expliquer à nouveau ?
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
S'il vous plaît, montrez-moi où se trouvent les toilettes !
Où puis-je retrouver mon vieux T-shirt ?
Bien, très bien.
Pas encore endormi.
Pourrais-tu me le réchauffer ?
Ça me fait un peu mal du côté droit.
Je suis content aussi de t'avoir vu.
Elle viendra sûrement me rencontrer demain.
J'ai besoin d'être emmené aux toilettes.
J'aimerais que tu restes avec moi ce soir.
Sois courageux.
Je dois encore écrire les devoirs.
As-tu planté des tomates ?
Non, pas encore.
Pourquoi as-tu demandé ?
Je ne suis pas encore prêt à prendre une décision.
Votre idée semble géniale.
Je t'aime.
Doigt de la main
Salle de bain.
Je suis désolé de t'avoir taquiné.
Je t'aime.
J'aime ça.
Je voudrais montrer ma gratitude !
Je me demande s'il y aura des visiteurs aujourd'hui ?
C'est l'heure de prendre ma dose de médicament du matin.
Rapide.
Donne-moi vite.
C'est bon.
Tu es un véritable ami.
Je suis frustré par son comportement.
J'ai faim.
Réessayez la prochaine fois.
L'accident était vraiment grave.
Pourrais-tu le faire me rencontrer ?
N'épargnez aucun détail !
Faisons-le ensemble.
Quel genre est cette chanson ?
Embrasse-moi
J'ai besoin d'une bouillotte.
Que fait ton père ?
Peux-tu prendre le journal ?
Veuillez fermer la porte.
Je veux aller au restaurant aujourd'hui, peux-tu m'emmener ?
J'adore ce participant, il est tellement talentueux.
Eau
Ok, je vais le faire comme tu dis.
L'eau est trop chaude.
Magazine, s'il vous plaît.
Quand le jeu commencera-t-il ?
As-tu reçu mon ordonnance ?
Avez-vous reçu le paiement ?
Donne-moi mon médicament, chérie.
De l'eau, s'il vous plaît.
Peux-tu m'aider à mettre ce bandage ?
Salut, comment va ta famille ?
Peux-tu appeler le médecin ?
Pouvez-vous vous assurer de nettoyer l'appartement avant de partir ?
J'ai besoin d'aide.
Je parle lentement, mais j'aime toujours avoir une conversation si vous êtes assez patient.
J'ai besoin d'eau, s'il vous plaît.
J'adore tes chansons.
J'ai besoin d'un coussin de chaise.
Comment vas-tu?
Je te dirai si je viens.
Puis-je avoir mon iPod ?
Quand?
Encore beaucoup de choses à faire.
J'essaie d'être positif.
S'il vous plaît, sortez si vous fumez.
Quelqu'un répond à la porte !
Quand as-tu dit que c'était le cas ?
J'ai besoin d'un moyen de transport.
Je dois me reposer
Quand pars-tu en vacances ?
Heureux d'avoir de vos nouvelles.
J'aimerais pouvoir parler.
S'il vous plaît, aidez-moi à m'assurer que mes besoins sont satisfaits.
Tu veux que je t'emmène ?
Je ne suis pas intéressée à sortir avec lui maintenant.
Qu'est-ce que vous étudiez?
Apporte-moi quelque chose à manger.
Je ne peux pas le dire, c'est un secret.
J'ai trop chaud.
Quelle heure?
J'adore utiliser cet appareil !
Excusez-moi.
Ça a l'air bon marché
Appelle mon père et dis-lui que je vais bien.
Au revoir.
Peux-tu m'apporter un peigne ?
Bon travail.
C'est ainsi que je communique avec tout le monde.
Le lieu n'a pas d'importance.
J'ai besoin d'aide
La langue est un grand don de Dieu.
Peux-tu me l'apporter ?
Moi aussi, je déteste les mouches.
Pourquoi ne pas essayer de vaporiser quelque chose dessus ?
Comment se passe l'école ?
Quels sont vos projets pour la soirée ?
Peux-tu me ramener ?
Où veux-tu aller dîner ?
Réduisez le volume du téléviseur.
S'il vous plaît, aidez-moi à sortir.
Arrête de cogner, j'ai très mal à la tête.
Je vais très bien.
Je veux sortir.
Puis-je avoir de l'eau, s'il vous plaît ?
Où sont mes cadeaux ?
J'ai faim.
Peux-tu me gratter derrière l'oreille gauche ?
Non, pas du tout.
À bientôt.
Je ne sais pas.
Pourquoi?
L'as-tu déjà regardé ?
Docteur, quand pourrai-je parler ?
Oui, il fait trop chaud, et je déteste ça.
J'ai rendez-vous avec lui plus tard !
Peux-tu me ramener ?
J'aime toujours lire
Je nettoierai plus tard.
Pourrais-je avoir quelque chose à boire, s'il vous plaît ?
J'ai faim.
Douleur chirurgicale ?
Ne me dérange pas.
Emmène-moi au parc.
Je suis d'accord si tu vas travailler maintenant, puisque Sara est là.
Peux-tu nettoyer après le dîner pour moi ?
Il est temps pour moi de rentrer à la maison !
Est-ce que tu as quelque chose à boire ?
S'il vous plaît, trouvez mes chaussures.
Je veux vous embrasser.
À bientôt
J'ai besoin de prendre un bain.
S'il vous plaît, soutenez-moi, je veux aller au salon.
Moi aussi, j'ai hâte de te voir bientôt.
Les prix du gaz continuent d’augmenter.
Je pense acheter une Prius.
Existe-t-il une version moins chère de cet article ?
Peux-tu me l'apporter ?
Je t'ai beaucoup attendu
Je veux payer.
J'augmente le volume, je n'entends rien.
C'est incroyable !
Elle a acheté une nouvelle maison avec mon argent.
Quel âge a Mark ?
J'ai juste besoin d'aide à ce sujet.
Mais cet appareil apporte une lueur d’espoir.
La voiture est dans le garage.
Le poulet que vous avez cuisiné était délicieux !
Y a-t-il un accès Internet à la bibliothèque ?
Mon plat préféré est la tarte.
Apporte la nourriture, j'ai faim.
Va prendre une douche.
Je peux le faire plus tard.
Vous pouvez ouvrir le réfrigérateur et prendre ce que vous aimez boire.
Je n'aime pas la musique.
Pourquoi?
Je dois faire attention quand je me retourne.
Qui a gagné le concours de talents ?
Quand as-tu fait ça ?
Je vais bien, merci.
Mec, j'ai besoin de ton aide.
Ouvre ce tiroir.
Donne-moi de la nourriture.
Je n'hésiterai pas à recommander à tous mes amis
Es-tu allé à l'école aujourd'hui ?
Laisse-moi tranquille.
Besoin d'une ambulance rapidement.
Une tasse de café, s'il vous plaît.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'apporter quelque chose à manger ?
Votre nouvelle voiture est-elle garée dehors ?
Oui, le voici.
Le nez est tellement bouché.
Merci pour vos soins et votre amour.
J'ai besoin de toi.
Retrouve-moi au parc.
Je veux sortir du lit maintenant
D'où viens-tu en ce moment ?
Salle de bain
Peux-tu m'apporter un verre d'eau ?
Avez-vous apporté le document ?
Oui, c'est vrai.
Allume la télévision.
J'ai soif.
Veuillez éteindre la télévision.
Peux-tu appeler ma mère ?
Quand allons-nous chez le médecin ?
J'ai besoin de nouvelles chaussures.
Comment as-tu été?
Embrasse moi.
Moi aussi, tu m'as beaucoup manqué.
Comment vas-tu?
Maintenant, écoutez attentivement.
J'ai soif.
Donne-moi de l'eau.
Le docteur a dit que tu te rétablirais bientôt.
Mon orteil me fait mal parce que j'ai un ongle incarné.
Je n'ai pas encore décidé.
Je peux te rencontrer vers 19 heures.
Quelle boisson ?
J'ai un peu faim.
J'ai besoin de dormir.
Je ne parviens pas à trouver une réponse.
Tu l'as vu ?
Commencer la course.
Réveille-moi le matin.
Calme-toi.
Combien de kilomètres y a-t-il jusqu'à l'aéroport le plus proche ?
Pouvez-vous vérifier mon compte eBay ?
Tu n'écoutes jamais !
Je vous suis très reconnaissant.
Salut!
C'est Pat.
As-tu regardé le match hier soir ?
J'en suis sûr.
Veux-tu me lire Harry Potter aujourd'hui ?
Est-ce qu'elle veut m'épouser ?
Comment ça se passe au bureau ?
Mes doigts me font mal, s'il vous plaît, appuyez dessus.
Veuillez allumer la climatisation.
On devrait se retrouver pour boire un verre ce soir.
Donne-moi quelque chose
Je pense que c'était très bien avec ça.
Obtenez un journal
J'ai besoin d'un verre d'eau.
Très bien.
J'ai hâte de voir ton nouvel ordinateur portable.
Je suis accro à Facebook.
Je t'aime, maman.
Tu m'as reconnu ?
J'adore le café.
J'aimerais avoir un cadeau de ta part
J'espère que vous passerez une très bonne journée !
Quels cours sont offerts pour la session d'été au collège technique ?
Essayons d'aller au café plus tard.
Faites le travail.
Tapez un message électronique pour moi.
Puis-je te demander quelque chose ?
Où est Clara ?
J'ai eu une journée folle.
Vérifie ma température.
Non chérie, ça ne va pas dans ta bouche.
A quelle heure partons-nous ?
J'ai froid
Je ne te mentirais jamais.
J'ai besoin d'aide
Je n'ai pas de trousse de premiers secours avec moi.
Je ne peux pas y aller
Seul et solitaire.
Changer de chaîne de télévision
Avez-vous déjà lu ce livre ?
Pourriez-vous s'il vous plaît rouvrir cette porte pendant que je
Moi aussi, j'ai vraiment chaud, c'est horrible.
J'aime la nature.
J'ai besoin de mon intimité.
Ne me pousse pas.
Je me sens beaucoup mieux, merci.
J'attends que ton père vienne.
Et le déjeuner ?
Puis-je prendre le médicament ?
L'as-tu vue cette semaine ?
Sauve-moi.
Je t'aime.
Le chien a gratté à la porte.
couche
Peux-tu obtenir des billets pour le match ?
Aide-moi.
Merci d'être là.
Parlez plus fort.
Priez pour moi afin que je guérisse rapidement.
Je serai bientôt prêt.
Je dois me faire couper les cheveux.
Aime-moi, bébé.
Je serai là dans 10 minutes.
L'ordinateur portable est faible
À plus tard.
J'ai hâte de conduire ta voiture
Comment vas-tu, mon ami ?
Je veux aller au lit.
Avez-vous apprécié votre repas ?
J'ai soif.
Oh oui, mais il faudra du temps pour le préparer.
Bonjour.
Peux-tu m'apporter un coupe-ongles ?
Eau
Je dois aller aux toilettes.
Prends-moi quelque chose quand tu reviendras des courses.
Au revoir.
Mon fils, je ne continuerai pas à payer ta facture de téléphone si tu ne me réponds pas.
Je suis heureux que vous soyez ici ; asseyez-vous s'il vous plaît.
Ce n’est pas une bonne nouvelle.
Tu comptes plus pour moi que n'importe qui d'autre.
Qui restera à l’hôpital ?
As-tu pu lire le livre ?
Je ne trouve pas la télécommande.
J'ai besoin de ton numéro de téléphone.
Je t'aime.
Pourquoi pas?
J'ai soif.
Fais-moi confiance.
Pouvez-vous m'aider à enfiler cette veste, s'il vous plaît ?
Maman sera tellement surprise.
Allons à un rendez-vous ce soir !
Ce fauteuil roulant devient vieux.
Quand les enfants sont à la maison
Heureux d'entendre que tu vas bien.
Froid?
Je viendrai te couvrir d'une couverture.
C'était vraiment cool.
La voiture ne démarre pas.
Êtes-vous prêt à partir ?
Puis-je avoir quelque chose à boire ?
Tu as vu mon chapeau ?
Tu pourras m'en dire plus demain.
S'il te plaît, fais-moi une faveur ?
Apportez-moi le meilleur film de cette semaine !
Donne-moi de l'eau.
Le téléphone a sonné ?
Puis-je avoir une tasse de café ?
Fatigué
Je dois aller à la banque.
Suis-je en retard ?
Soyez poli et gentil avec moi.
Est-ce que ça vous a plu ?
Oh!
Merci beaucoup.
C'est à la maison.
Aidez-moi à porter cette chemise
Vous sucez.
ouais ça fait très mal
S'il vous plaît, venez ici.
J'ai mal à la jambe. Donnez-moi un analgésique.
Peux-tu baisser la radio ?
J'aimerais déjeuner maintenant.
Je suis bien réveillé.
N'écoutez pas la musique trop fort.
Ne vous souciez pas du désordre.
Ne me déteste pas.
Je dois aller à la bibliothèque.
Essayez de rentrer à la maison avant 7 heures.
Comment as-tu été?
Tes chaussures sont jolies.
C'était super de parler avec vous aujourd'hui.
Jouons à Halo.
Il fait trop chaud dehors.
Ravi de te revoir !
A quelle heure ça commence?
Quand viens-tu en ville ?
Je vais très bien, merci !
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Vas-tu rester la nuit ?
Comment va votre fiancée?
Combien cela coûte-t-il ?
Qu'aimeriez-vous manger pour le déjeuner aujourd'hui ?
Réveille-toi, mec.
J'espère que tu passes une bonne nuit !
Quand est-ce que tu reviens ?
Qui vient ?
Robert a appelé et il a dit que c'était urgent.
C'est froid.
Après le dîner, je sors.
La pièce est cool.
J'ai besoin de toi dans ma vie.
Allumez le lecteur DVD.
Quand est mon prochain rendez-vous chez le médecin ?
S'il te plaît, prépare-moi du thé.
C'est déjà l'heure du film ?
C'est amusant.
Peux-tu m'aider ?
Je dois prendre mon temps pour parler.
S'il vous plaît aidez-moi.
Allume la télé.
Donne-moi ma montre.
Certainement à tout moment
Merci pour votre inquiétude.
Oui, c'est vrai, en effet.
Puis-je avoir un verre d'eau, s'il vous plaît ?
En route pour le magasin.
Quelle heure est-il ?
Je n'en suis pas si sûr.
Je voudrais une table pour une personne.
Donne-moi une nouvelle robe.
À quelle heure seras-tu à la maison ?
Presque là
Hé, il fait trop chaud. Apporte-moi de l'eau froide.
Ne vous fâchez pas.
faire des signes
Quelle est l'actualité du jour ?
Avez-vous des magazines que je pourrais lire ?
Pouvez-vous venir chercher mon ordonnance ?
As-tu déjà déjeuné ?
C'est un coup magnifique.
Je veux te dire quelque chose !
Oh mon Dieu, un bébé morse !
La chose la plus mignonne qui soit.
Je ne sais pas.
Pourquoi as-tu demandé ?
Est-ce que mon médecin a appelé ?
Pardonnez mon handicap, j'essaierai de ne pas le laisser vous interrompre.
Ne sois pas en colère.
Va-t'en, je n'ai pas besoin de toi.
C'est une gentille fille.
Je n'attends rien de toi
C'est bon, prends soin de toi
J'arrive maintenant
Je suis allergique aux fleurs, veuillez les retirer de ma chambre.
Non
Viens près de moi.
Peux-tu me rendre visite tous les jours ?
Sais-tu jouer aux échecs ?
Je prendrai la même chose.
J'aimerais avoir de vos nouvelles
Pourquoi m'as-tu fait ça ?
Peux-tu venir me rendre visite bientôt ?
Pourquoi suis-je ici ?
Allons voir un film.
Il est en train de saigner.
Je n'aime pas cette couleur.
Dans quelle rue se trouve le pressing ?
Tu vas vraiment laisser ça au milieu du sol ?
Peux-tu m'apporter le nouveau livre Harry Potter ?
Qu'est-ce qu'il y a à la télé ce soir ?
C'est une belle musique, où as-tu trouvé ça ?
Assieds-toi, parle.
Non, je ne l'entends même pas miauler.
Je vais essayer de la retrouver, ne t'inquiète pas.
Je suis prêt pour une sieste.
Quand es-tu venu ?
Je n'ai pas la permission de sortir.
Puis-je avoir de la soupe ?
Je ne suis pas encore fatigué.
Il est temps de se détendre et de profiter.
J'ai 18 ans, quel âge as-tu ?
Où est le rayon chaussures ?
Merci pour toute l'aide.
Prenez une douche avec de l'eau chaude.
J'ai besoin d'un câlin.
Hein, c'est confidentiel.
Pourriez-vous s'il vous plaît ouvrir ceci pour moi ?
Es-tu sûr?
C'est un peu chaud.
C'est trop chaud.
Regardez Discovery.
Vous pourriez également faire une sieste.
Je ne sais pas.
Pourriez-vous envoyer cette lettre pour moi ?
J'ai besoin d'un câlin.
Je veux aller au lit maintenant.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Va au centre commercial et achète-moi des trucs
Pensez-vous que cela s'est bien passé ?
Il m'est arrivé quelque chose.
Peux-tu te dépêcher s'il te plaît ?
Est-ce que je peux venir avec toi ?
Pourquoi pas?
Quand est-ce qu'on commence à travailler ?
Quel est le verdict, bon ou mauvais ?
Oh, vraiment ?
Vous aussi vous l'aimez ?
Nous devrions planifier le prochain voyage.
Est-ce que tu tiens à moi ?
Merci pour la nourriture, c'était délicieux.
Puis-je voir ça ?
Es-tu allé à la fête de Tim ?
Oh!
Vraiment.
Je n'avais pas remarqué ça.
Wow, j'ai hâte de la voir.
Faites le calcul.
Je fais?
Peut-être à cause du stress.
Je peux t'en donner un.
Peux-tu allumer le climatiseur ?
Comment va ta famille?
Je préférerais que tu ne le lui dises pas encore.
Peux-tu me prendre une fourchette ?
Non, je ne le ferai pas. Je déteste pêcher.
Bonne nuit
Je déteste ces voisins.
Je ne peux même pas faire ce que je veux.
Peux-tu m'aider à me préparer ?
ok, quand ?
Est-ce que quelqu'un frappe à la porte ?
Pouvons-nous sortir ?
Mettons un peu de musique.
Dis-lui que je ne peux pas vivre sans toi.
Les gens regardent.
Je me sens bien.
Bonne journée, mon ami !
Je te les passe.
Mon téléphone ne fonctionne pas.
Que veux-tu dire par oui ?
Je ne suis pas sûr de pouvoir travailler à nouveau.
Aidez-moi, les écouteurs ont glissé.
Apporte-moi une tarte.
Je suis allé me coucher tôt.
Y a-t-il autre chose à la télé ?
C'est pas vrai, tu ne feras pas ça.
Pourquoi veux-tu faire ça ?
Je n'arrive pas à m'habituer à communiquer de cette façon.
Ouais, il fait chaud et je déteste ça.
Pensez-vous que la jolie infirmière viendra bientôt ?
Changer de chaîne.
Tu ne devrais pas faire ça.
Es-tu allé faire du shopping ?
Ce sont les meilleures poires que j’ai eues de toute la saison.
Prends ma carte de crédit.
Où sont mes livres ?
Rapproche-toi de moi.
Quand voulez-vous qu'on se voie ?
Ai-je reçu du courrier aujourd'hui ?
J'aimerais vous rencontrer.
Je dois aller aux toilettes.
On peut manger bientôt ? J'ai faim.
Mon chien est noir.
Payer pour quoi ?
Je suis fatigué.
Pensez-vous que je suis dur ?
Qui est là ?
Bien sûr, qu'est-ce qu'on va prendre ?
Je ne sais pas, laisse-moi vérifier.
Peux-tu changer de chaîne ?
Merci pour le gâteau.
Je travaille jusqu'à environ 17 heures.
Je veux y aller.
Je m'ennuie.
Merci de votre visite.
Je n'ai jamais vu ce film.
Merci pour l'eau !
Je pense qu'il saigne.
Je me sens bien.
Puis-je avoir des pâtes ?
Apporte-moi du sel.
Parle-moi de toi.
S'en aller
Sais-tu s'il pleut déjà ?
Je suis heureux pour toi.
Je devrais avoir des lentilles de contact.
Mais pourquoi ?
Tu es le meilleur !
Vous voulez regarder la télévision ?
Pouvez-vous me voir?
J'aimerais pouvoir le faire.
Je crois que j'ai raté la dernière chance aussi !
Je suis resté debout tard hier soir.
Emmenez votre chien en promenade.
Bonne chance.
Je ne t'ai pas vu depuis longtemps.
Je ne veux pas être laissé seul.
S'il te plaît, reste avec moi.
Vas-tu faire du jogging aujourd'hui ?
Change de vêtements, ils sont moches.
À quelle vitesse était-ce ?
C'était une bonne idée.
Puis-je avoir un stylo et du papier ?
Disposer les fleurs.
Super, j'ai le plateau pour les boissons.
Pouvez-vous m'aider à chercher mes clés ?
Merci pour ça.
Pourrais-tu me ramener ?
Peux-tu monter le son de la télé ?
Je suis tellement désolé pour toi.
Puis-je vous aider à le masser ?
Ce sera vraiment bien, j'en suis sûr !
S'il vous plaît, aidez-moi à nettoyer.
Je ne sais pas quoi penser de ça.
Il a très froid.
Laissez-la entrer, vous l'insultez.
Je vais bien, merci.
Est-ce qu'aujourd'hui c'est un jour d'école ?
Donne un peu d'eau.
Faites quelque chose à ce sujet.
Envoyez quelqu'un à la banque.
C'était une bonne affaire.
Elle continue toujours à sourire.
De l'eau, s'il vous plaît.
Aïe, j'ai mal à la jambe !
Qui gagne la partie ?
Quel type d'ordinateur est-ce ?
La liste de courses est sur le réfrigérateur.
Merci.
J'ai un examen demain et je dois étudier.
Je peux le supporter
Que disais-tu ?
Salut Susan.
C'est sûr que la tempête est forte.
J'aimerais de la soupe pour le déjeuner.
Tu prends beaucoup de temps.
Comment a-t-il été brûlé ?
Le soleil se lève
J'ai besoin d'aide pour aller me coucher. Je suis fatigué.
J'adore cet auteur, est-ce que vous appréciez le livre ?
N'oubliez pas de fermer à clé lorsque vous partez.
Qu'est-ce que tu as fait?
Je ne veux rien de toi.
J'ai amené une voiture.
Bonjour.
Je veux un café, s'il vous plaît.
Tout le monde me manque.
C'était un bon film.
Quoi de neuf?
Ouais, très bien, et toi ?
Cette nourriture a bon goût.
eau
Oui.
Je suis également heureux de t'avoir rencontré.
Peux-tu m'emmener dehors ?
J'ai besoin d'air frais
J’espère vraiment que ce n’est qu’une situation temporaire.
Que dit le docteur ?
Passez une excellente journée demain !
Merci pour la corbeille de fruits.
Bientôt, je serai bien.
Je suis très heureux de vous rencontrer enfin.
Est-ce que je m'améliore ?
Je pense que tu es la plus belle chose que j'ai vue !
Puis-je venir avec toi ?
S'il vous plaît, achetez-moi une nouvelle veste, le temps commence à se refroidir.
Sais-tu où est mon portefeuille ?
Viens ici, s'il te plaît.
Hahaha, vraiment ?
Celui-là est trop froid.
Ne fais plus ça.
Il faut une éternité pour taper un message sur cette chose.
J'ai besoin d'un massage du dos.
As-tu vu les nouvelles hier soir ?
Ce serait bien si tu m'offrais un cadeau.
Quand m'as-tu appelé ?
Bien sûr!
Mon dos me fait mal.
Passe-moi cette canette de soda.
Pouvez-vous m'aider en déchargeant quelques colis de la voiture ?
Est-ce que ta mère est venue ?
Êtes-vous contrarié ?
Non merci.
Je n'ai pas faim.
Il fait froid dehors, j'ai besoin de mon manteau.
Nous aurons besoin de crème pour le café.
Oh, alors qu'est-ce que papa avait à te dire ?
Je vais au magasin plus tard.
Je commence à travailler demain.
J'ai faim.
Peux-tu me donner le livre ?
Allez au magasin et apportez la dernière édition de ce roman.
C'est tellement lent.
Je veux rentrer à la maison.
Est-ce que tu as sommeil ?
Le soleil brille trop fort sur mon écran.
Désolé.
C'était un beau spectacle.
J'ai mal à la tête.
Non, je ne peux pas l'épouser maintenant.
Où est ton frère ?
Quel est ton nom?
Comment va mon chat ?
Pourquoi pas maintenant ?
Merci
Je vais bien pour l'instant.
Tu m'as manqué ?
Très bonne réflexion.
J'ai besoin des toilettes.
S'il vous plaît, baissez le volume de la musique.
Aide-moi
Comment s'est passée ta journée?
C'est l'un des meilleurs livres que j'ai jamais lu.
Je ne vois pas
Ils signifient beaucoup.
Pouvons-nous faire une pause ?
J'en ai assez.
Ce spectacle est ennuyeux.
Mes jambes me font mal.
Avec du sucre?
J'ai faim
Comment va ta jambe maintenant ?
Envie de sortir.
Mec, je suppose que tu ne devrais pas le faire.
Il fait trop sombre ici. Peux-tu ouvrir les stores ?
Est-ce que tu reviendras ?
Où est-ce?
Les poubelles doivent être sorties.
Pourriez-vous me passer la télécommande, s'il vous plaît ?
Voulez-vous apprendre comment ?
Vas-tu laisser entrer le chien ?
Alors, tout va bien à la maison.
Je vous aime vraiment les gars.
Je ne sais pas, peut-être demain.
Merci
Je ne t'ai pas vu plus tard dans la journée
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Je m'ennuie.
Peux-tu m'aider à faire quelque chose d'amusant ?
Vais-je me faire remorquer si je me gare dans cet espace réservé aux véhicules avec permis ?
Cette nourriture est fade.
Quel navigateur Web est le meilleur ?
Non, je n'aime pas les oignons.
J'aimerais voir ce livre.
S'il vous plaît, venez me rendre visite au moins une fois par semaine.
Garder le sourire
Tu as une belle paire de chaussures.
C'est adorable.
N'était-ce pas une terrible nouvelle concernant le tremblement de terre au Chili ?
J'ai soif.
Vous devriez venir nous rendre visite bientôt.
Veuillez vérifier qui est à la porte.
Est-ce que je t'emmène faire une promenade ?
Quand mon problème sera-t-il résolu ?
Tu ne veux pas me voir comme ça
Pouvez-vous faire entretenir ma voiture ?
Oh!
Ce n'était pas bon.
J'ai faim, on mange du macaroni au fromage ?
Salut.
Je voulais juste te faire savoir que j'étais à la maison.
Appelle-moi quand tu peux.
Le soleil brille aujourd'hui.
Je me joindrai à vous également.
Bon travail
Je suis désolé.
La semaine prochaine?
Quel jour ?
Il aurait déjà dû être là.
Quelqu'un est à la maison ?
Bon chaton.
Trop de choses à dire, mais personne n'est intéressé à écouter.
Papa est en route.
quoi de neuf
Quel est ton nom
Quelle belle journée.
S'il vous plaît, ne vous inquiétez plus à propos de ce sujet.
Je dois dormir maintenant.
Je suis prêt à essayer.
Donne-moi une couverture.
Je t'aime.
Ce n'est pas très intelligent.
Allons acheter de nouvelles chaussures.
Je suis tombé, donc je ne peux pas me relever.
Belle robe que tu as !
J'ai besoin d'une paire de tondeuses.
Puis-je avoir une tasse de café ?
J'ai une sensation bizarre dans la bouche ; j'ai besoin de me brosser les dents.
Oui.
B me manque à la maison
C'est très gentil de ta part.
Tu me manques.
Dis-lui que je vais bien.
Je vous en prie.
Ils le font vraiment ?
Comment allez-vous?
Avoir.
J'aime LeBron James.
Mets un peu d'huile sur mes cheveux.
Je veux regarder ce film.
Appelle mon père et dis-lui bonjour.
Pourquoi personne ne répond au téléphone ?
Le traitement se passe bien, docteur ?
Que se passe-t-il?
Veux-tu regarder un film avec moi ?
Plus de papier, s'il vous plaît.
Sweat à capuche gris
Quand voulez-vous partir en vacances ?
Peux-tu m'apporter une brosse à cheveux ?
Mes muscles du dos me font mal.
Allons-y.
Bon courrier.
J'ai faim
S'il vous plaît, passez le sel.
Ramène ton cul ici.
Merci pour l'aide.
Je suis derrière toi.
Vraiment?
Je ne savais pas que tu savais chanter.
Profitons-en !
Laisse-moi vérifier.
Où est-il bon de manger ?
Je t'aime.
Passe une bonne journée.
Rangez la vaisselle.
J'ai mal à la tête.
J'ai besoin de ma canne.
Pouvez-vous m'aider?
J'aimerais porter le pantalon beige aujourd'hui.
Les infirmières sont gentilles.
Pas encore, pourquoi ?
S'il vous plaît, dépêchez-vous.
Bien sûr.
J'adore cette robe.
Je suis désolé.
C'est bien.
Je passe une merveilleuse journée.
Qui vient aujourd'hui ?
C'est délicieux.
Bien sûr, le voici.
Tu es très charmante.
N'ayez pas peur
Je suis tellement paresseux aujourd'hui.
Tu me manques vraiment.
Mes jambes me font mal.
C'était délicieux, merci.
Peux-tu me dire de quel côté ?
Emmène-moi chez ton chef.
Passez une bonne nuit de sommeil
Je voudrais un verre.
Bien sûr, pourquoi pas.
S'il vous plaît, transmettez mon message à Pierre.
Je ne me sens pas bien.
Mon corps me fait mal.
L'infirmière, l'assistante, donnent rapidement une pommade de massage.
J'ai faim.
Bonne nuit!
Ravi de te revoir.
Peux-tu nettoyer mes lunettes pour moi ?
Joyeux anniversaire!
Accueillir.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
C'est cool de l'utiliser.
Va voir Steve à l'hôpital.
Une couverture supplémentaire serait la bienvenue.
J'ai besoin d'aide.
Je suis très mal à l'aise, pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?
Ne pas oublier quoi ?
Je veux boire du thé.
Je n'ai pas eu de nouvelles d'eux.
Comment vas-tu, bébé ?
Je dis juste bonjour.
Je ferais aussi bien de finir le livre.
Je suis si fier de toi.
J'ai besoin de nouveaux livres, s'il vous plaît. J'ai fini les autres.
Le courrier est-il ici ?
Je suis tombé hier soir.
Il n'est pas trop blessé.
J'ai besoin d'un peu d'aide.
S'il vous plaît, ne soyez pas abusif envers moi !
Je suis en retard.
Peux-tu appeler ma sœur ?
Elle est dans la cuisine.
Un steak pour le dîner, ça a l'air bien.
Bonjour Monsieur Abrams.
Je t'ai rencontré à la réunion de réseautage le week-end dernier.
Draps sales.
Oui, elle est.
Comment l'as-tu connue ?
J'ai besoin d'aide.
As-tu acheté des vêtements ?
Je le ferai pour toi.
Je t'aime.
Quand est-ce que tu reviens ?
J'aimerais vraiment te serrer dans mes bras.
Ça me manque.
Puis-je avoir une tasse de café ?
Aide
Je ne peux plus lui faire confiance !
Alors va vite te nettoyer avant de sortir.
C'est un joli collier.
C'était triste.
Comment va votre fils?
Non
Quel âge as-tu?
Demandez-lui, s'il vous plaît.
À la prochaine.
Peux-tu m'apporter un magazine ?
Dis m'en plus.
On ne sait pas d’où ça vient !
J'aime ton attitude.
Tu peux le faire !
Excusez-moi.
Je ne reviendrai jamais.
Merci.
J'aimerais que tu puisses m'aider.
J'ai vraiment besoin d'aide.
Il y a un problème.
S'il te plaît.
Ravi de vous voir ici.
Peux-tu me tendre cette tasse, s'il te plaît ?
J'ai fini mon souper.
Les Lakers sont-ils là aujourd'hui ?
Demande à ton père.
Dis à ta sœur de venir ici, s'il te plaît.
Où est ton père ?
Laisse-moi partir.
Merci d'avoir dit ça.
Je suis allergique à ce médicament.
Venez nous rendre visite un de ces jours.
Je ne le partagerais pas avec quelqu'un d'autre.
Comment va le nouveau professeur ?
Je ne peux pas vous le dire ; je ne dis mon âge à personne.
Vous êtes très capable.
C'est vraiment délicieux.
Pouvons-nous sortir déjeuner ?
C'est demain mon rendez-vous chez le médecin ?
S'il vous plaît, aidez-moi, mademoiselle
Pourriez-vous s'il vous plaît baisser le son de la télévision ?
Maman, je veux savoir si tu peux venir regarder la nouvelle série à la télé avec moi ?
Peux-tu ouvrir la fenêtre ?
Je peux marcher maintenant.
Ne t'inquiète pas, je vais bien.
Donne-moi de délicieuses pâtes à manger.
Je veux un peu d'air frais.
Ne me jugez pas.
Qui crie ?
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Où es-tu en ce moment ?
L'ordinateur fonctionne-t-il ?
J'ai faim
Maman, s'il te plaît, va travailler.
Sara est là pour me tenir compagnie.
Oui.
Peux-tu venir à la fête ?
Qu'est-ce que tu manges ?
Content de voir ton père.
Je suis sûr qu'elle viendra me voir.
Je reviendrai.
Oh, je suis vraiment désolé d'entendre ça, pourquoi ne pas essayer de dormir maintenant ?
Bel endroit.
J'ai eu un accident et je ne peux pas parler.
Les choses ont changé.
Je suis tellement triste à cause de cet accident !
Cela pourrait prendre un certain temps.
Appelez le plombier, il y a un problème dans les tuyaux.
Son nom de famille est Hunter.
Où est John ?
Je ne l'ai pas vu depuis un moment maintenant.
Il l'a fait sans réfléchir.
Tu vas à un rendez-vous ?
Est-ce que je pourrai voir ton frère ?
Peut-être plus tard.
Il est temps de nourrir le chien.
Où as-tu eu cette robe ?
Est-ce qu'elle a accepté de t'accompagner à la fête ?
Tu penses qu'elle l'a fait ?
Je veux dire.
ok, pas de problème mais quand ?
On y est déjà ?
Merci beaucoup.
Qu'est-ce que tu aimerais manger ?
Je vais bien, merci.
J'ai rendez-vous chez le dentiste, viens avec moi.
Oui, le travail se passe très bien.
Nous avons fait beaucoup d’heures supplémentaires.
Je t'aime.
Donne-moi du thé.
Un travail bien fait.
Désolé.
S'il vous plaît aidez-moi.
Connaissez-vous le numéro ?
Pas vraiment, pas de nouveaux films intéressants.
Essaieras-tu de récupérer les devoirs que j'ai manqués à l'école ?
Bonjour, c'est encore moi. Appelez-moi tout de suite.
Bonjour!
Comment vas-tu?
Mes pieds me font mal.
D'où venez-vous?
Pas drôle.
Quel est ton nom?
Pouvons-nous aller faire du shopping aujourd'hui ?
Bonjour.
Elle est mignonne.
Je n'entends rien.
ok, bien sûr.
Nourrissez le chien.
J'ai besoin d'aller aux toilettes. Pouvez-vous me dire où elles sont ?
Je suis triste.
Je t'aime bien.
Excusez ma lenteur.
Où es-tu?
Comment s'est passé ton voyage ?
Je ressens la douleur.
J'ai eu une augmentation !
Non merci.
Tu as foutu en l'air mes affaires.
J'ai mal.
Merci d'être passé.
Mon Dieu, je dois me rétablir bientôt.
Tu es belle aujourd'hui.
Comptez-les avec précision
J'ai besoin d'un bain.
Où est le chien ?
Merci d'être venu.
Quelle image incroyable !
Il fait froid ici.
Tu es si merveilleux, mon ami.
Vous avez besoin d'un repos complet.
Peux-tu préparer le déjeuner maintenant ?
Tu es belle aujourd'hui.
Il le mérite.
Ne perdez pas la tête.
Je te déteste.
S'il te plaît, passe-moi ça.
Quand est-ce que tu rentres à la maison ?
Japper!
Allez!
Faisons-le.
Je suis positif.
Peux-tu me montrer tes nouvelles photos ?
J'ai dû en faire trop, j'ai mal !
Le chien a besoin de sortir.
Qu'est-ce qu'on mange pour dîner ?
Peux-tu allumer le chauffage ?
Allume la télé.
Donne-moi mes chaussures.
Merci pour le panier cadeau.
Vous avez l'air bien.
J'ai soif.
Je veux de la nourriture délicieuse.
Araignée sur le mur.
Pourquoi fais-tu ça ?
Je ne le ferai pas.
Pourquoi me manques-tu autant ?
Plus de sel, s'il vous plaît.
Froid.
J'ai besoin d'une couverture.
Je fais du jogging.
J'ai faim.
J'ai besoin d'eau.
Je te connaissais ?
Pourquoi me fait-il ça ?
Merci pour tout.
Je fais de la méditation tous les jours.
Pouvez-vous organiser une réunion ?
Comment puis-je faire cela maintenant ?
Pourrais-tu le faire pour moi ?
C'est difficile de faire ça.
Peux-tu sortir et jouer avec mon chien ?
Je te retrouve plus tard.
J'ai mal aujourd'hui à cause de toutes mes activités récentes.
Comment as-tu dormi ?
Allumez la télévision, s'il vous plaît.
Je t'aime.
Que dirais-tu d'un peu d'aide, mon pote ?
Qu'est-ce que tu faisais hier ?
Tu es une personne gentille.
Ravi de vous rencontrer.
Je dois descendre du bus maintenant.
La prochaine fois, viens avec ton frère.
Ne me laisse pas être un fardeau pour qui que ce soit.
Avez-vous gagné le concours ?
Tu es incroyable.
Peux-tu m'apporter un verre d'eau ?
Mes mains ont besoin de repos.
Déplace-toi là-bas.
J'en veux trois.
Je n'en suis plus sûr.
Où vas-tu?
accident?
Prends mes clés sur le bureau.
Je n’aimais pas aller au cinéma.
Bonjour à tous, soyez patients. Je communiquerai lentement.
Mon téléphone avait pour habitude de couper les appels.
Ravi de vous rencontrer.
Quelle heure est-il en ce moment ?
Alors faisons-le
Nous avons passé un très bon moment aujourd'hui.
Je me sens trop paresseux pour faire la vaisselle.
Puis-je juste me reposer un moment ?
Comment s'est passée ta journée?
Pourquoi?
C'est la meilleure chose qui puisse arriver !
Tout le monde est triste à cause de mon accident.
Waouh, pour quoi ?
Je préfère le bleu.
Je ne vais pas bien aujourd'hui, je me sens triste.
J'ai quarante dollars.
Je veux payer.
La tante de Freddie, très heureuse de te voir venir me rendre visite tous les jours.
Comment vont les chats ?
Je sais que je serai à nouveau bon.
N'hésitez pas à m'envoyer un e-mail à tout moment.
Tout ce dont j'ai besoin, c'est d'une nouvelle cravate.
Merci.
Je suis si heureux de te voir.
Je veux aller au multiplexe
Vas-tu retirer ce couvre-lit ?
Donne-moi ma veste.
Je suis heureux que vous ayez également apprécié le film.
Merci beaucoup.
Vous êtes généreux.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Dans le futur, nous serons tous comme ça.
Voyez-vous, j'ai toujours mon sens de l'humour au moins.
Pouvons-nous partir maintenant ?
Peux-tu m'apporter de l'eau, s'il te plaît ?
Peux-tu me préparer un repas s'il te plaît ?
Eau
Donne-moi ça.
Je suis prêt à aider. Quel est le point de la conversation qui nécessite une correction ?
Je pense que les gens sont trop excités ici.
Procurez-vous un désodorisant ; cette pièce pue.
Je ne peux pas me contrôler après avoir entendu cette histoire
Besoin d'une taille plus grande.
J'ai soif
Laisse-moi tranquille !
J'aime beaucoup le baseball.
Je vais bientôt sortir de l'hôpital !
C'était un très bon travail.
J'espère que nous aurons du poulet pour le dîner.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
De quelle aide avez-vous besoin ?
Des gens sympas
Je n'ai pas encore éteint la télé.
Prends soin de toi, bonne nuit.
Tu devrais rappeler plus tard.
Où est ton oncle ?
Les fleurs ont besoin d'eau
J'ai bien dormi, merci.
J'ai besoin d'un régime.
Voulez-vous prier pour moi ?
Je ne veux pas faire ça.
Parlez-moi de ça.
Je suis fatigué, je vais peut-être rester ici.
Je veux être heureux
Puis-je avoir de l'eau ?
Où est Dorothée ?
Mon médecin a besoin de mes rapports ; pouvez-vous les prendre ?
Vérifiez-le.
Est-ce que tu m'aimes?
J'aimerais être seul maintenant.
Ma vie est incomplète sans toi.
Allons faire une promenade.
La réunion a été reportée à demain après-midi.
Il pleut dehors.
Merci pour votre patience.
Je t'aime
Où est le cadeau que tu m'as acheté ?
Recommençons.
Allons jouer.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
plus
Tu veux aller aux toilettes ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
J'ai besoin d'aide pour me conduire au bureau.
Les mains me font mal.
Je veux retourner dormir.
Je préférerais manger plus tard !
Es-tu heureux avec moi ?
Puis-je aller quelque part cette semaine ?
Je t'aime aussi.
Allume la télé.
Comment puis-je le faire ?
Salut!
Comment vas-tu?
Il y a du gâteau dans le réfrigérateur.
Pourquoi veux-tu savoir ?
Combien cela coûtera-t-il ?
J'ai besoin que tu prennes quelques documents de l'école.
Je vais bien
Peux-tu venir ici, s'il te plaît ?
Peux-tu promener le chien ?
Mettez la bouilloire en marche, j'aurais bien besoin d'une tasse de thé.
Merci de m'avoir emmené faire une promenade.
Quand est-ce que ton cours se termine ?
Les chiens aboient.
Quel temps est-il censé faire aujourd'hui ?
Je vais mieux maintenant.
Qu'y a-t-il dans ce plat ?
Tu vas faire du shopping ?
J'ai faim.
Ne le dites à personne d'autre.
Je viens d'avoir une augmentation au travail.
Quand viens-tu ?
J'en ai assez des soupes. Puis-je manger des aliments solides ?
Je me demande vraiment ce qui leur serait arrivé.
Comment s'est passée ta journée aujourd'hui ?
Le mien est dans le garage.
J'aimerais beaucoup entendre l'histoire !
Quelque chose est spécial aujourd'hui.
Peux-tu prendre le téléphone pour que je puisse appeler ma mère ?
Vous êtes les bienvenus
Notre date sera reportée.
Les mains me font mal.
J'aime la musique.
Aidez-moi à aller dans l'autre pièce.
C'est ton opinion.
Je dois bientôt commencer à faire une liste de courses.
Je suis frustré
Je ne supporte pas ce temps
Pourrais-tu m'apporter un verre d'eau ?
Besoin d'aide.
Pouvez-vous obtenir mes rapports du laboratoire ?
Est-ce que ça va ?
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
As-tu blessé mon chien ?
On dirait qu'il va pleuvoir.
Oui s'il vous plait.
J'ai besoin de fournitures médicales.
Je suis vieux.
Ce nouveau restaurant a l'air bien.
Peux-tu m'aider à m'asseoir sur cette chaise ?
Je t'aime. Merci pour toute ton aide.
Le médecin vous a conseillé de rester au lit complètement.
Je voulais juste dire bonjour.
Bien sûr que je le ferai.
Salut comment vas-tu?
Peux-tu m'emmener chez le médecin aujourd'hui ?
Souhaitez-vous inviter quelqu'un d'autre à séjourner chez nous ?
Je veux mettre le t-shirt noir.
Tu es jolie.
Célébrons cela avec tous nos amis.
Ne t'inquiète pas.
Voici l'effort de What's on TV et ils
Le médecin a-t-il changé mon traitement ?
Peux-tu augmenter le volume ?
Non, ce n'est pas ce que je veux.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ta nouvelle voiture est géniale, mais je ne suis pas en état de la conduire !
Pouvez-vous me conduire à mon rendez-vous ?
Quelle chaîne veux-tu ?
Il fait chaud ici.
J'attends un tour.
Tu veux venir à ma fête ?
Allons danser.
Ok, laisse-moi aller t'acheter quelque chose.
J'aimerais sortir et prendre un peu de soleil.
Peut-être qu'il est trop tard maintenant.
Peux-tu me sortir de la maison, s'il te plaît ?
Oui, bien sûr, merci.
C'est dur.
Aidez-moi avec ça.
Où se trouvent les toilettes?
J'aime la façon dont elle m'aime
C'était vraiment un match de football passionnant.
Vous avez fait valoir votre point de vue.
J'aimerais de l'aide pour faire mes courses.
Envie de sortir ?
Peux-tu m'emmener quelque part dehors ?
Est-ce que tu me connais?
Videz la pièce.
Bonjour, comment allez-vous ?
Pas encore, quand as-tu acheté ?
Aidez-moi, s'il vous plaît.
C'est lourd, tu le portes pour moi ?
La température est la plus élevée de la ville aujourd'hui.
J'aime cette chanson.
Éteignez les lumières.
Voulez-vous une histoire ?
Quel médicament ?
Un papier d'ordonnance ?
Besoin de nourriture.
Mes rapports sont-ils normaux ?
J'aime ça
J'ai été renvoyé de mon travail.
Jusque là, j'ai des séances quotidiennes de physiothérapie.
Gardez une trace des polices d’assurance.
Oh!
Merci.
Est-ce qu'il fait beau dehors ?
J'ai besoin d'un nouveau chat.
Je déteste ne pas pouvoir parler.
S'il vous plaît, emmenez-moi à l'hôpital le plus proche.
Faites-le plus rapidement
Passe la télécommande.
Vous êtes super.
Je vous souhaite du succès.
Je veux dormir.
Bonne nuit.
Non, je veux rester ici.
Laisse-moi finir.
Allumez le téléviseur sur la chaîne 8.
J'aimerais avoir de vos nouvelles
Peux-tu m'aider à aller aux toilettes ?
Êtes-vous ok?
Nous devons acheter du lait.
Passe-moi ça.
Je n'ai pas envie de parler maintenant.
Merci
Emmène-moi
Où es-tu, mec ?
Je dirais qu'il est adorable.
Sois béni.
De l'eau chaude pour moi, je veux prendre un bain.
Actuellement, je ne peux pas me joindre à vous dans cette démarche.
Comment as-tu été?
Comment allez-vous?
Je ne t'ai pas vu depuis des années.
Comment as-tu dormi ?
Le centre-ville est animé aujourd'hui.
Apporte-moi la boîte de pansements.
Venez au musée.
Peux-tu m'apporter un verre d'eau ?
Je serai là dans un instant.
Tu as l'air tellement surpris.
Je dois faire un shampoing, mes cheveux sentent très fort.
Puis-je fumer ?
N'ayez pas peur de lui demander de sortir avec vous.
C'est un bon choix.
Tu as eu froid ?
Et mon argent ?
Comment vas-tu ? Comment vas-tu ?
Essaie de te lever tôt, chérie.
Super, et toi ?
Non, pas encore.
Comment allez-vous les gars ?
Tiens ma main.
Je vais bien.
Je t'aime.
Est-ce que tu vas au mariage de Peter ?
Eh bien, j'ai pensé à le dire au patron.
soif
Donne-moi un déjeuner.
Voilà comment cela se fait.
Je reviens bientôt.
Bonjour à tous.
Pouvez-vous allumer la télévision sur la chaîne 3 ?
Allons-y
Excusez-moi.
Un enfant mignon.
Ma famille vit dans le nord.
Je suis en retard, ne m'attends pas
Faisons la fête.
Tu es venu après un long moment, merci quand même.
Est-ce une nouvelle montre ?
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Je suis fatigué. Peux-tu m'emmener au lit ?
Je dois étudier mes leçons.
S'il vous plaît, faites ce que je dis !
Ok, je serai là.
Ravi de vous voir aujourd'hui.
Peux-tu prendre du lait sur le chemin du retour ?
Eau chaude
Quel est ton nom?
Où est ton père ?
Bonjour.
Envoie un message à mon ami pour qu'il vienne ici.
Je souhaite un joyeux anniversaire à Andy.
Peux-tu récupérer mon iPod ?
C'est ma veste.
Merci beaucoup.
Veuillez allumer le jeu.
Mauvaise couleur.
Je veux du bleu.
j'ai soif
Ce n’est pas un bon endroit, tu ne devrais pas y aller.
Peux-tu me passer le lait ?
As-tu joué au baseball ?
Puis-je me rattraper ?
Il fait vraiment froid.
Bonjour, je suis ravi d'utiliser enfin mon appareil.
S'il vous plaît, grattez mon dos, ça me démange.
J'ai besoin de prendre une douche.
Maman était là hier soir.
Merci beaucoup pour le dîner.
C'est dans le panier.
Bien sûr que non.
Pouvez-vous m'aider?
Allumez la lumière, s'il vous plaît.
Oui
Nous devons appeler un exterminateur.
Maman, s'il te plaît, peux-tu m'apporter une tasse de café ?
Pouvez-vous ouvrir ceci, s'il vous plaît ?
Où vas-tu?
Avez-vous commandé un nouvel ordinateur ?
Que s'est-il passé lors du match d'aujourd'hui ?
Peux-tu aller chercher quelque chose à manger dans la cuisine ?
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Maintenant tu peux y aller.
Ce qui est faux?
J'ai vu ça.
Je t'aime.
Est-ce que tu réussis bien à l’école ?
Tu es magnifique aujourd'hui.
J'adore ton apparence.
Ouais, bien sûr.
J'ai entendu une blague, tu veux la voir ?
Quel hôpital ?
S'il vous plaît, apportez-moi des livres de la ville.
Tu n'aimes pas ça ?
Je veux que quelqu'un soit avec moi tout le temps.
Où sont mes lunettes ?
Ne reste pas là.
Au revoir
Bonjour
Je t'aime
Bonjour.
J'ai faim.
Donne-moi quelque chose à manger.
Bien sûr, j'attendrai.
Je suis grand et beau.
Mon défaut est que je ne parle pas.
Je joue au baseball et je fais du jogging.
Je serai bien dans deux jours.
Veux-tu aller dîner avec moi au Subway ?
Quelle heure est-il maintenant ?
Peux-tu m'apporter un thé ?
Est-ce que Sam part en voyage de ski ?
Peux-tu travailler ?
Comment vas-tu, Jhon ? Merci de ta visite.
C'est vraiment sympa.
Pourrais-tu venir chercher le livre pour moi quand tu partiras ?
Je vais courir.
Vous êtes super.
J'espère pouvoir me faire comprendre.
J'ai besoin de faire pipi !
Je suis sous traitement.
J'ai froid
Je suis occupé.
J'ai quelque chose à te dire.
C'est l'anniversaire de ma sœur.
Qu'est-ce que c'est?
Quelle nourriture ?
Chinois?
Parlez lentement.
Je dois payer les factures. Pouvez-vous m'aider ?
Laissez mon chien entrer dans la pièce.
Ces chiens sont irritants.
Bien sûr, je le ferai.
Je prendrai le spécial et un Coca Light.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
eau
Je ne le divulguerai pas.
Donne-moi une minute.
Quelqu'un frappe à la porte, ouvrez-la.
S'il vous plaît, prenez une photo de moi.
Ok, il va bien.
Ouvrez les fenêtres, s'il vous plaît.
Bien sûr, que veux-tu que j'écrive ?
Elle attendrait ma réponse.
Je me sens mieux aujourd'hui, j'espère que je me sentirai encore mieux demain.
C'est super pour toi.
Pas encore!
Pourquoi?
Quel est le prochain arrêt ?
Hé, maman.
Je viens dîner après le travail vers six heures.
Pourquoi tu ne m'aides pas ?
Peux-tu m'aider avec mes chaussures ?
Tu es une personne tellement merveilleuse.
Nous irons tous ensemble.
Je crois que j'ai cassé l'ordinateur.
Je t'aime.
Ne me laisse pas mourir.
Il veut être avec moi.
Non, tu devrais appeler Amy.
Nulle part, j'essaye simplement ma nouvelle robe.
Allons faire du shopping.
J'ai envie de te frapper au visage !
Quelle partie ?
Savez-vous quand le courrier arrive ?
J'ai fait un rêve fou.
Quelle est la différence ?
Puis-je en avoir un ?
Comment puis-je vous aider?
Je dois aller aux toilettes.
Quelque chose ne va pas.
Je vois que ça a l'air amusant
Je t'aime.
Je n'ai pas envie de manger, est-ce que je ne peux pas simplement prendre la pilule ?
Il serait étonné de la rencontrer.
Mec, on part en vacances ce vendredi.
Pour quoi?
S'il vous plaît aidez-moi.
Je sors et je serai de retour à 7 heures.
J'ai besoin de faire pipi.
Je me sens bien aujourd'hui.
Quand vient-il me voir ?
Quel jour sommes-nous aujourd'hui?
Laisse-moi tranquille.
J'ai besoin de médicaments, apportez-les-moi s'il vous plaît.
Peux-tu passer cet appel pour moi ?
Voulez-vous de l'eau ou du jus ?
Détroit est jolie à cette période de l’année.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Appelle mon mari.
S'il vous plaît, passez-moi une serviette.
Allons faire une petite balade.
Fais-moi confiance.
Est-ce que je t'emmène dans un salon demain ?
Envoyez-moi toujours un e-mail.
J'aime aller dans des endroits !
Combien ça coûte?
Ravi de te revoir après un long moment.
J'ai faim
Peux-tu régler mon réveil ?
Je m'en fiche que ce soit mauvais, je veux plus de sel s'il vous plaît.
Appelle-moi toujours.
Veux-tu manger quelque chose ?
Avez-vous mon adresse e-mail ?
J'ai mal à la tête.
S'il vous plaît, ne me regardez pas.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Je suis là.
Où est ma petite amie ?
Votre idée semble géniale.
Tu t'es battu avec maman ?
Votre nouveau téléphone portable est sympa.
ok, bien sûr.
Éteignez la télévision.
Je regrette de ne pas pouvoir y aller.
Pourquoi pas?
Comment diable as-tu fait ?
J'aimerais que le chat s'assoie sur mes genoux.
C'était bien, merci.
Est-ce que je te manque ?
Bien sûr.
Ce pied de chaise est bancal.
Est-ce qu'on sort aujourd'hui ?
Je pense que nous sommes bons
Ok, mais je risque d'être en retard.
As-tu payé la facture d'électricité ?
Des nouvelles ?
Ces spaghettis sont difficiles à manger.
Je t'aime, chérie.
Amen.
Belle maison.
Bonne chance.
Merci.
Je dois l'appeler.
Ne cours pas trop.
J'ai vraiment froid.
Allons déjeuner dehors.
Bonjour, comment vas-tu aujourd'hui ?
Ce serait une bonne chose à faire.
Bien sûr, le voici.
J'aimerais visiter le centre commercial.
Faut-il vraiment laver le riz avant de le cuire ?
Écrire sur des papiers
Il commence à faire chaud ici.
Quand m'appelleras-tu ?
Bonjour à tous.
Nourriture
Est-ce que c'est ta nouvelle voiture dehors dans la rue ?
Cette pièce devient tellement en désordre.
Pourriez-vous me dire où se trouvent les toilettes ?
Danse?
J'ai besoin d'aide.
Demain est un nouveau jour.
Ta femme va bien, la tienne ?
Entraînez-le davantage.
Prends ce téléphone.
Prends soin de toi!
J'ai très faim, pouvons-nous aller manger ?
Je vais sauter le déjeuner.
Quel chiot mignon !
Alors des nouvelles là-bas ?
Quand avez-vous emménagé ?
Décorer la pièce.
Je ne peux pas taper aussi vite que toi.
D'où venez-vous?
N'oubliez pas le chien.
Quand es-tu entré dans la pièce ?
Cela pourrait être une mauvaise idée.
c'est chaud.
S'il te plaît, parle-moi de ton cœur.
Montre-moi où se trouvent les toilettes.
Combien?
Tu me manques.
Déplace-moi vers la fenêtre.
Merci d'être ici.
Je suis extrêmement triste de mon état actuel.
N'élève pas la voix.
J'ai besoin de livres
Ouais, j'adorerais ça.
Est-ce que ta petite amie est là ?
Il fait très chaud aujourd'hui, tu ne trouves pas ?
Je m'inquiète toujours.
Ce que j’aimerais vraiment en ce moment, c’est une assiette de fruits.
Tous mes vœux!
Viens ici et poste cette lettre pour moi.
Ce n'est pas comme ça que tu penses.
Vas-tu raconter l'accident à tes parents ?
Je ne peux pas dormir ce soir !
Comment Pam a-t-elle pris la nouvelle ?
Peux-tu nourrir le chat ?
Comment va la vie ? Bien, j'espère que tout va bien ici.
Où vas-tu?
C'est une journée ensoleillée.
Je veux une pizza pour le dîner aujourd'hui, veuillez commander.
Ça fait mal.
Aïe.
Douleur à la jambe.
Tu veux le voir ?
J'aime la musique.
J'ai la vision floue.
Je ne me sens pas très bien aujourd'hui.
Joyeux noël.
Pas encore, si ça arrive, je te le dirai.
Cela semble très difficile.
Veux-tu aller à la pharmacie pour moi ?
Allumez le ventilateur.
Je dois m’assurer d’avoir suffisamment de médicaments avec moi.
Pourriez-vous vérifier et voir ?
Je ne mens pas.
Je sors.
Ouais!
Bien sûr, comment puis-je aider ?
Salut, comment s'est passée ta journée ?
Tout est une blague pour toi !
Aimez-vous les blagues ?
Bien sûr, mais pourquoi ?
Veuillez quitter les lieux.
Éteignez les lumières, s'il vous plaît.
Bien sûr, ce ne sera pas un problème.
Que se passe-t-il?
Moi
J'ai chaud.
Peux-tu me comprendre ?
Aujourd'hui, je suis rempli de joie.
J'aimerais rendre ce livre.
Je suis content d'être venu aussi.
Quand?
Alors tu penses que ma nouvelle voix de robot est sexy ?
J'ai besoin d'un livre.
Quel est le problème??
Un billet pour la ville, s'il vous plaît.
J'ai soif, peux-tu m'apporter de l'eau ?
Je regarde la télé.
Meilleurs vœux pour votre anniversaire de mariage !
Oui, je suis d'accord.
Vous avez raté le virage.
Qu'as-tu acheté aujourd'hui ?
Puis-je en avoir plus, s'il vous plaît ?
Sors, j'ai du travail.
Comment va le nouveau docteur ?
Merci pour votre temps.
Nous avons besoin de personnes qui travaillent comme il se doit.
Aimez-vous les huîtres ?
J'arrive.
Je lui fais signe.
OK, je t'emmène à l'hôpital.
J'ai mal.
J'aime passer du temps avec toi
J'espère qu'il se remet de sa mauvaise santé.
Qu'as-tu pensé du livre ?
J'ai besoin de me reposer, même quelques minutes.
Ne me blâmez pas.
Ne pas déranger
Puis-je aller avec toi au magasin ?
Docteur, est-ce que je pourrai un jour bouger mes mains ?
Ton frère est gentil.
Moi aussi je le pense.
Pourquoi penses-tu que c'est cool ?
Aide
Ta sœur n'est pas venue me voir ?
Haha!
C'est hilarant !
Je ne peux pas sortir comme ça !
OK, commençons à lire.
J'ai encore fait des cauchemars.
Qui a payé mes factures d’hôpital ?
Pourquoi?
Il fait beau.
Ça a l'air bien
Viens ici, je me sens seul.
Félicitations pour votre mariage.
Avez-vous déjà eu une révélation ?
J'ai besoin de la brosse pour mes cheveux.
Bonjour, passez une bonne journée.
Sur quel bouton dois-je appuyer ?
Merci d'avoir passé du temps avec moi, mon oncle.
J'ai besoin que tu contactes Sarah au sujet des allergies.
Je peux te rencontrer près du parc si tu veux.
Pourriez-vous venir chercher du pain au magasin ?
Ne pourriez-vous pas l'obtenir à un prix moins cher ?
Cette nourriture est délicieuse.
Tu sens mauvais.
J'ai faim.
Que faut-il penser ?
Ravi de vous voir.
Comment as-tu pu me le cacher pendant si longtemps ?
Quelle heure est-il?
Quand seras-tu à la maison ?
Où l'as-tu trouvé ?
Peux-tu me donner de l'argent ?
Non merci.
Ne me quitte pas.
S'il vous plaît, lisez-moi quelques journaux.
Qu'est-ce qui t'a rendu si fatigué ?
À venir maintenant
Une bonne nouvelle de mon avocat ?
Retrouve-moi au bureau.
Le courrier est-il déjà arrivé ?
Merci pour tout.
J'ai besoin de faire plus d'exercice.
Y a-t-il une bibliothèque dans cette communauté?
C'est gentil de ta part.
Sais-tu ce qui est arrivé à ma chemise ?
Je crois que je tombe malade.
S'il vous plaît, emmenez le chien chez le vétérinaire.
Je t'aime pour tout ce que tu fais pour moi.
Effacer le message.
Du pain grillé aussi.
Quel âge a-t-elle?
J'aimerais pouvoir écrire.
Ce serait tellement plus facile.
Va t'asseoir sur ce canapé, pas sur cette chaise sale.
As-tu apporté des légumes ?
J'ai faim.
Sourire.
Je t'aime.
Prends soin de toi.
Dis à maman que je lui dis bonjour.
Avez-vous été occupé ?
Vous avez fait un très bon travail !
C'est bon de te voir.
Pourrais-tu me peigner les cheveux avant de partir ?
Je préfère l'autre.
Viens près de moi, je veux te dire quelque chose.
Êtes-vous d'accord?
Qu'est-ce qu'on fait ce soir ?
Comment as-tu pu parler comme ça ?
Connaissez-vous quelqu'un ?
Boire?
Les feuilles changent de couleur.
Ne t'inquiète pas
Ferme la fenêtre.
Je suis Maria.
Il y a trop de poussière ici.
Bien sûr, je vais essayer de le faire.
J'ai mal aux jambes toute la journée.
Je peux voir la rivière d'ici.
Quand est-ce que maman doit arriver ?
Connaissez-vous l'heure de son vol ?
Bonjour
Prends soin de moi, s'il te plaît.
Bien sûr, à tout moment.
Salut maman !
Combien coûtent les timbres de nos jours ?
Je devrais repasser mon pantalon.
J'ai besoin d'être déplacé.
J'ai besoin d'indications pour aller au centre commercial.
Éteignez les lumières.
Appelez la ville et demandez-leur de régler le problème.
Nous mangeons des hamburgers.
Vous devez respecter le calendrier.
Je veux de nouveaux draps.
Il fait froid, ce serait bien d'avoir une soupe chaude et aigre.
J'espère qu'il fera beau aujourd'hui.
Peux-tu venir chez moi ?
J'ai besoin d'aide pour me déplacer aujourd'hui.
Est-ce un numéro de portable ?
J'aimerais pouvoir parler.
Ok, quand ?
Il fait trop chaud, le chauffage est-il allumé ?
Moi aussi, je veux aller manger une glace.
Quand est-ce qu'on y va ?
Salut comment vas-tu?
Je suis en PL sérieux, aidez-moi.
Décidez-vous.
Le médecin dit que vous avez besoin de repos.
Je suis malade.
Le dîner était super, puis-je aider à faire la vaisselle ?
Est-ce que tu vas à l'hôpital aujourd'hui ?
Ce serait bien.
Appelle ma copine
J'aimerais écouter de la musique.
Je vais voir mon ami.
Une carrière passionnante et de haut niveau pour ces opportunités.
Bon rétablissement!
Je suis très fatigué.
J'ai besoin d'aide pour me préparer aujourd'hui.
Appelle ma femme.
J'ai faim.
Parlez-moi de votre journée à l'école ?
Je suis en réunion.
Je veux prendre un bain
Pouvons-nous partir ?
Merci.
Laissez-moi un message.
Dieu nous aidera.
Je peux comprendre votre position sur la question.
Oui c'est le cas.
Je n'aime pas ça.
Je ne peux pas communiquer sans cet appareil.
J'adore passer du temps avec toi !
Aimez-vous la nourriture?
Bien sûr que je peux.
Merci.
Tu es le meilleur, je t'aime !
Sors-moi.
Mon dos me fait mal.
Ma jambe me fait mal.
Elle est tellement magnifique.
Peux-tu me tenir la main ?
Le chien n'a pas mangé.
Tu as l'air en pleine forme.
Je vais nettoyer le garage.
Peux-tu m'aider à me brosser les cheveux ?
Hé, je veux que ce travail soit fait rapidement.
S'il vous plaît, soyez silencieux.
Pourrais-je jeter un œil à ce livre, s'il vous plaît ?
Merci de prendre soin de moi.
Quelle était la mission ?
Est-ce que je te verrai à l'église aujourd'hui ?
Je dois aller aux toilettes.
As-tu appelé ma mère ?
Peux-tu m'emmener à Walmart ?
Je dois y aller.
Aide-moi à laver mon pied.
Ma prescription a-t-elle changé ?
Merci de l'avoir fait.
Est-ce que maman est là ?
Pourquoi cela est-il arrivé ?
Je suis tellement bouleversé
Puis-je lire un journal ?
As-tu appelé le médecin ?
Je pense que cette chaise va bientôt se casser, s'il vous plaît, achetez-m'en une nouvelle.
Comment s'est passée ta journée ?
Je suis nerveux.
S'il vous plaît, allumez la lumière.
Que faire aujourd'hui ?
Besoin d'eau.
J'ai besoin d'une couverture.
Puis-je avoir un dessert ?
Tu es la personne la plus pathétique que j'ai jamais vue !
Je ne peux pas t'envoyer de courrier.
Aimez-vous la boxe ?
Je surveillerai ton chien.
Es-tu libre ce week-end ?
Oui, je peux te comprendre.
Avons-nous reçu du courrier ?
Viens ici.
Viens chez moi.
Les dindes sont arrivées, aidez-moi maintenant avec les plats d'accompagnement.
L’autre personne impliquée dans l’accident est-elle désormais en sécurité ?
Fly est entré.
Je les déteste
S'il te plaît, donne-le-moi.
Quand l'infirmière viendra-t-elle me voir ?
J'ai besoin de mes écouteurs.
Il y a quelqu'un derrière la porte, veuillez vérifier.
Fermez les fenêtres.
J'ai besoin d'aide.
Quel jour sommes-nous ?
Oui
Vraiment?
Merci.
Arrête de me mettre la pression !
Faites toujours de bonnes choses, Dieu vous aidera.
Le café a l’air délicieux en ce moment !
Je me sens tellement stupide en ce moment.
Tu es tellement méchant.
Il fait très nuageux aujourd'hui.
Je suis très désespéré.
ok, je vais le sortir maintenant.
Je suis heureux de ce que tu me fais.
Essaye ça.
Je veux que tu viennes me rendre visite régulièrement.
Affamé
Pouvons-nous regarder un autre film ?
Peux-tu m'apporter un miroir ?
Ce serait bien.
Où sont mes clés ?
Mon dos me fait mal.
Il fait beau aujourd'hui.
Votre chien a faim.
Je grossis
Aide-moi à préparer le dîner.
Avez-vous apprécié votre repas ?
Tu as oublié d'acheter des bananes.
Ils me manquent tous.
Sommes-nous presque arrivés à destination ?
Moi aussi, j'espère ; j'ai envie de manger du poulet.
As-tu fini ton petit-déjeuner ?
Je ne me sentais pas très bien.
Pipi
Maman, as-tu vérifié auprès de l'avocat ?
Quand est-ce que tu y retourneras ?
Je lui dirai de t'appeler quand je le verrai.
Dans une semaine, tout ira bien.
J'ai besoin d'un billet pour le cinéma ce soir.
Je dois payer toutes les factures bientôt.
Au revoir
Je ne peux pas aller chez lui.
Impossible!
Je dois changer mes habitudes maintenant.
Est-ce qu'il pleut toujours dehors ?
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Tu m'as vu ?
Peux-tu m'apporter de l'eau, s'il te plaît ?
La soirée a été un désastre.
Bien sûr, je le trouverai pour toi.
Merci pour votre aide.
J'utilise cet appareil pour parler.
Tu agis de manière imprudente !
Je suis un champion d'échecs.
Je ne veux pas regarder un film.
Je vais à la bibliothèque.
Le dîner sera bientôt prêt.
Le reggae est génial.
Quelle heure est bonne pour vous ?
Peux-tu m'apporter un soda ?
Puis-je avoir un verre d'eau ?
Ça ira.
Faites-le à plusieurs reprises
Je t'aime et j'apprécie tout ce que tu fais pour moi.
Je vous suis reconnaissant pour votre aide.
J'ai besoin d'un pull.
Je t'aime
Qu'est-ce qui vous a fait l'aimer ?
A quelle heure viennent-ils ?
Tu vas me manquer.
Pourriez-vous s'il vous plaît fermer les fenêtres ? J'ai oublié.
C'est ce qu'il voudrait.
Avez-vous regardé le même film au cinéma ?
J'aimerais du fromage sur la pizza.
Allumer la lumière.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Cool!
Le froid s'améliore.
Allons manger dehors !
Vous voulez regarder la télévision ?
Nous partons ce soir.
J'aimerais vous raconter ce qui m'est arrivé.
J'attends un appel de mon avocat.
M'appelleras-tu si je dors ?
Tu peux le refaire.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Cela me convient plutôt bien.
Peux-tu m'apporter quelque chose à manger, s'il te plaît ?
Ouais, ça fait mal partout.
Merci pour la pizza.
Je ne maîtrise pas encore la ponctuation ; désolé si mes messages sont difficiles à lire.
Ce serait merveilleux.
Infirmière, je me sens nauséeuse.
S'il te plaît, donne-moi quelque chose.
Quel cadeau ?
Essayer à nouveau!
Je te regarde.
J'aimerais que tu dînes avec moi !
Je m'en souviendrai toujours.
Je suis désolé d'être comme ça, je sais que c'est dur pour toi.
Laisse-moi tranquille.
S'il vous plaît, donnez-moi de l'eau.
La musique est trop forte.
Je t'aime
Bonjour.
Passe-moi les journaux.
Je n'entends pas la télévision.
Je pense que nous devrions aller manger une glace !
Quand est-ce que le parc ouvre ?
Je me sens bien avec toi
J'ai échoué à mon dernier test.
Quelle est ta chanson préférée ?
Mais j’adorerais retourner à Disneyland.
Faisons-le à nouveau.
Je ne sais pas, laisse-moi vérifier.
Comment va Michelle ?
C'est une superbe vieille voiture.
À quelle heure est Grey's Anatomy ce soir ?
Je veux l'essayer.
Le spectacle était bon.
Mon testament est dans le tiroir.
Aussi clair que du cristal, vous devriez lui faire confiance.
Va prendre un bain, tu es trop sale.
Bon après-midi.
Je t'aime.
J'ai faim
Meilleurs vœux!
Je dîne seul ce soir.
Qu'as-tu accompli aujourd'hui ?
J'espère que cela ne me prendra pas longtemps pour finir.
Merci pour votre soutien.
Je me demande.
Je dois aller au lit, j'ai besoin que tu m'emmènes.
Peux-tu te joindre à un dîner ?
J'ai besoin de plus d'exercice.
Merci, papa.
Pouvons-nous aller au marché plus tard ?
Peux-tu répéter ce que tu viens de dire ?
Foulard bleu aujourd'hui.
J'ai un crayon.
Quoi de neuf?
Je ne te dirais plus jamais quoi que ce soit à faire.
Amusez-vous
C'était juste une erreur.
S'il vous plaît, apportez-moi une autre couverture.
Aidez-moi avec ça.
Bois ça, ça t'aidera.
C'est bon de te voir.
Merci de prendre soin de moi.
Tes yeux sont trop beaux.
Je suis fatigué, je veux aller me coucher.
Bonjour, Docteur.
Où étiez-vous?
Prends soin de toi aussi.
J'y penserai quand je serai guéri.
Allergique aux arachides.
J'espère que tu passes un bon anniversaire !
Ne sois pas triste.
Quand vient-il nous rendre visite ?
Qui va m'emmener chez le médecin demain ?
J'ai besoin de nouveaux vêtements
Comment vas-tu ?
Quels films sont à l'affiche ?
Peux-tu me conduire à l'hôpital ?
Qu'est-ce qui est cool ?
Tu devrais être en colère !
Viens près de moi.
Comment as-tu réussi à faire ça ?
Merci.
A quelle heure est la fête ?
Je suis venu pour passer du temps, mais je me sens très malade et fatigué.
J'aurais aimé être là
Je pense qu'il y a un rat dans ma chambre.
Affamé
C'est agréable de te voir.
Combien cela a-t-il coûté ?
Puis-je avoir de la nourriture ?
Je dois faire une liste de courses.
Puis-je porter ma nouvelle chemise aujourd'hui ?
J'aimerais bien du thé.
Je souhaite aller en Californie.
Où est l'hôtel ?
Veux-tu aller au magasin pour moi ?
Mes amis ont convoqué une réunion.
Moi aussi je m'amuse.
Qui a écrit votre livre ?
J'ai besoin de faire caca
Bien sûr, je vais fermer immédiatement.
Oui bien sûr.
Pour toi, c'est super.
Veuillez changer de chaîne.
Plus de maux de tête
Oui, c'était vraiment triste.
Cela n’aurait pas dû se passer ainsi.
Où est-il bon de manger ?
J'ai vraiment faim.
J'apprécie vraiment ça, c'est sympa !
Les Dodgers ont-ils gagné aujourd'hui ?
J'espère pouvoir finir à temps.
Je sais que cela peut paraître étrange.
Je peux le faire.
Merci.
Il fait chaud.
J'ai besoin d'une tenue habillée pour la cérémonie.
S'il vous plaît, aidez-moi à résoudre le problème.
J'aimerais pouvoir parler à nouveau.
Je me sens bien !
Comment as-tu réussi à venir ?
Qu'est-ce qu'il y a à la télé ?
Je dois acheter de la nourriture pour chat.
Pourriez-vous s'il vous plaît me masser les épaules ?
Qu'avez-vous fait aujourd'hui?
J'aimerais pouvoir te rejoindre pendant le voyage !
S'il te plaît, viens chez moi pour dîner.
Pourquoi?
Vous êtes le bienvenu.
Tu es une personne très spéciale pour moi. Je le voulais.
Tu devrais porter l'autre robe.
Bien, très bien.
Comment s'est passé le tien ?
S'il vous plaît, éteignez les lumières.
Où est l'argent ?
Où se trouve l'épicerie la plus proche ?
Aide-moi à porter ça.
Te souviens-tu où j'ai mis mon portefeuille ?
Pendant combien de temps les médicaments continueront-ils à être pris, docteur ?
J'ai envie de pleurer, je ne peux pas m'en empêcher.
Merci pour le burger.
Pourquoi si tôt ?
Ça me manque de parler.
Peut-être que ton souhait
Désolé, mes messages sont si courts.
Cette chose est difficile à utiliser.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
A quelle heure est la fête demain ?
Désolé pour ça.
Docteur John, j’espère revenir à une vie normale très bientôt.
Pourquoi cela coûte-t-il si cher ?
Assez.
Je suis sûr qu'elle viendra me chercher !
Savez-vous si les formulaires sont disponibles en ligne ?
Où es-tu?
J'attends dehors
Je dois aller aux toilettes
Où est papa ?
Je dois me changer pour le dîner.
Que se passe-t-il là-bas ?
Je veux aller chez mon ami, dépose-moi là-bas.
Merci.
Je veux du bacon pour le petit-déjeuner.
Finis-en.
S'il vous plaît, passez l'eau.
Ce film était une vraie déception.
S'il vous plaît, appliquez un peu de lotion sur ma main, ça fait trop mal.
Dansons.
Cette pièce pue. Peux-tu ouvrir les fenêtres ?
Donne-moi mon iPod, j'ai envie de musique.
J'ai faim.
Pourquoi Tom n'est-il pas revenu du travail ?
Pourrais-je avoir du lait, s'il vous plaît ?
À demain.
Qu'a dit le docteur ?
Mon bras me fait mal.
J'ai passé un très bon moment.
Peux-tu fixer les fenêtres ?
S'il vous plaît, prenez du dentifrice.
La télévision est trop forte.
Ravi de te voir
J'apprécie vraiment ce que tu as fait hier.
C'est difficile à utiliser
Je sens quelque chose de mauvais.
Pensez positivement et faites le bien.
J'ai peur.
Veux-tu sortir déjeuner avec moi ?
Où est maman ?
Je n'ai pas très faim.
Je dois y aller.
Je peux le faire moi-même.
Veuillez vérifier ma boîte mail.
Je suis en colère.
Quoi de neuf?
Où pouvons-nous aller aujourd'hui ?
Je suis très occupé aujourd'hui.
Envie d'aller à la plage ?
Je t'aime
Pouvons-nous aller au magasin ?
Mon patron envisage-t-il de me licencier ?
Ça va bien
Peux-tu m'aider avec ça ?
Le drain est bouché, appelez un plombier.
J'ai besoin d'aide avec ça.
J'apprécie votre aide.
J'ai passé un bon moment.
Quand pouvons-nous rentrer à la maison ?
C'est plutôt bien.
Mon téléphone est cassé.
Peux-tu s'il te plaît laisser sortir le chien ?
Soyez à la maison avant minuit.
Il m'est difficile de communiquer.
J'ai besoin de faire pipi !
Trouveras-tu mes clés ?
Je suis désolé, mais je ne me sens pas bien.
Docteur, puis-je aller voir le match des Gunners ce dimanche ?
Peux-tu m'emmener chez un coiffeur pour une coupe de cheveux ?
J'ai faim.
Pourriez-vous allumer la télévision, s'il vous plaît ?
Maman, je sais à quel point tu es triste.
J'ai très soif.
On se retrouve samedi.
J'ai mal au dos.
J'ai besoin de médicaments.
Comment c'est là-bas et quels soins y sont offerts ?
Soif
Fais-moi savoir quand tu auras fini.
Comment va ton oncle John ?
Veuillez m'appeler pour prendre rendez-vous.
Je suis perdu.
Les amis ne prennent pas votre vie pour acquise.
Je pense qu'il est mignon.
Je n'arrive pas à l'ouvrir.
Je me sens faible.
Il y a 3 messages pour vous sur le répondeur.
Vas-tu me pousser par la fenêtre ?
Est-ce que Sarah viendra aujourd'hui ?
Je l'utilise pour parler pour moi.
J'ai besoin d'eau.
Happy hour ce soir ?
Qu'aimerais-tu faire ce soir ?
S'il vous plaît aidez-moi.
Je le ferai.
Ça a l'air stupide.
J'ai perdu la raison.
Je vous en prie!
Qu'est-ce que tu cuisines ?
Nous n'avons plus de jus d'orange.
Tout va bien.
Quelle heure?
C'est très gentil de votre part de venir nous rendre visite.
Est-il temps de prendre mes médicaments ?
J'ai besoin d'étirer mes muscles.
Peux-tu m'apporter un verre d'eau ?
Merci pour votre aide.
Le temps devient vraiment agréable.
Embrasse-moi.
Je ne peux pas parler à cause de mon état.
Heureusement, j'ai cet appareil.
S'il vous plaît, venez chez moi, je me sens seul.
J'espère que j'irai mieux.
J'en doute, très sérieusement.
Je veux me reposer.
Je m'appelle Pat.
Vous devriez venir nous rendre visite bientôt.
Eh bien, papa, j'aurais vraiment besoin d'un verre maintenant.
Tu es superbe !
N'oubliez pas de nourrir les chats.
Je voudrais facturer ceci.
Aujourd'hui c'est mon anniversaire.
Merci.
N'oubliez pas les clés !
Je ne peux pas parler à cause d'un accident.
S'il vous plaît, donnez-moi de l'eau.
Comment s'est passée ta journée?
Mes pieds sont froids.
Très bien
Vérifiez s'ils livrent au Royaume-Uni ?
J'ai besoin de faire le plein d'essence dans ma voiture.
Quelle heure est-il?
Puis-je avoir un Coca ?
Cette fille là-bas est tellement sexy.
Je me demande si je peux avoir son numéro ?
Je suis désorienté après ma dose du matin ; veuillez consulter mon médecin.
Mademoiselle, pouvez-vous m'aider ?
Je suis avec toi.
Je voudrais du café.
Il est presque midi.
Où pouvons-nous aller ?
Je me suis beaucoup ennuyé toute la journée !
Quel est le nom sur la carte ?
Je n'aime pas ça.
Je veux un sandwich.
As-tu acheté un nouveau manteau ?
Appelle-moi quand tu seras là.
Peux-tu lire la lettre à haute voix ?
Pourrai-je faire une demande d’indemnisation auprès de l’assurance accident ?
J'aime parler avec vous.
S'il vous plaît, répétez ce que vous venez de me dire.
Allons dîner.
Je dois remplacer le satellite ; nous continuons à perdre le signal.
Je t'aime.
Pourrais-tu me gratter le dos ?
Comment va Sandra ?
J'ai trop froid.
J'ai hâte de te revoir.
Veuillez changer de chaîne.
Hé mec, quand est-ce que tu vas venir chez moi ?
Avez-vous informé mon patron de l'accident ?
Je réfléchis à la situation.
D'accord.
J'ai faim. Donne-moi à manger.
J'ai soif, apporte-moi un verre d'eau.
Je suis né comme ça.
J'aimerais regarder un film.
Excusez-moi.
Peux-tu m'apporter le chat ?
C'est un bel hôtel.
Quand tu iras au magasin aujourd'hui, achète-moi des bonbons.
Je ne peux pas manger ça.
Pouvez-vous me donner un coup de main?
Apportez-vous mes écouteurs lors de votre prochaine visite ?
Ok, je t'apporte.
Combien de bouteilles ?
N'y va pas.
S'il te plaît.
Faites la recherche.
Je serai à la maison après la tombée de la nuit.
Éteignez la lumière lorsque vous quittez la pièce.
Ok, j'y vais.
Vous avez tort.
Il fait froid.
Waouh, c'est sympa !
J'ai besoin d'aide.
Où allons-nous aujourd'hui ?
Ouvre la porte.
Peux-tu me conduire au magasin ?
Salut
J'ai besoin d'un verre d'eau.
Peux-tu mettre un timbre sur la lettre et la poster ?
Quand seras-tu à la maison ?
Veux-tu manger avec moi ?
Dis-leur bonjour.
Peux-tu m'apporter du café ?
Est-ce que quelqu'un vient nous rendre visite aujourd'hui ?
J'ai soif.
Passe une bonne nuit.
Comment pouvez-vous surligner une lettre lorsque vous ne pouvez rien toucher et ne pouvez pas bouger ?
C'était agréable de vous rencontrer.
Passe-moi le sucre, s'il te plaît.
Pourquoi cette facture est-elle si élevée ?
Hé mec, comment se passe l'école ?
S'il vous plaît, soyez silencieux.
Mes blagues sont un peu plates de nos jours, ha ha ha.
J'aimerais faire le plein.
Venez ici.
Attends une minute, nous devons décider des choses.
J'ai fait beaucoup de choses aujourd'hui !
Bonjour
À quelle heure le médecin passe-t-il ?
Puis-je offrir une boisson ?
Allons danser !
Bonjour, le nom de mon propriétaire est Sean.
Quel temps fait-il ?
Moi aussi j'en veux un.
Je suis content que tu sois venu.
Est-ce que tu viens demain ?
Je suis désolé.
Mes pieds sont engourdis.
Vous êtes le bienvenu.
Merci pour tout ce que tu as fait pour moi.
Je ne t'oublierai jamais.
Merci.
Puis-je avoir autre chose à manger ?
Je suis en congé.
Je veux entendre des chansons
Besoin d'être seul.
Combien de temps faudra-t-il avant que je puisse à nouveau parler ou taper ?
Allez les Lakers !
Je suis prêt quand vous l'êtes, n'hésitez pas à prendre la parole en premier dans la conversation.
Est-ce que tu m'apporterais un pull ?
Vas-tu augmenter le volume de la télévision ?
Est-ce qu'il pleut ?
Il y a trop d'épices ici.
Quand commencent vos vacances ?
Quand est ma prochaine opération ?
Mon émission de télévision préférée a été annulée.
Je suis tellement triste.
Je me sens somnolent.
S'il vous plaît, lisez le journal.
Pouvez-vous vérifier et obtenir des billets pour le nouveau film ?
As-tu appelé le plombier ?
Je la conduirai là-bas.
Comment te sens-tu?
Je me suis réveillé tôt ce matin !
Aidez-moi très vite.
As-tu vu mes lunettes ?
Non.
Nettoie la chambre.
Le médecin est en route.
C'est assez gênant.
Je ne pourrai pas y aller.
Où est l'enfant ?
C'est une journée merveilleuse aujourd'hui !
Combien de temps vais-je rester comme ça ?
Pourquoi suis-je ici ?
Où est la télécommande ?
C'était agréable de vous rencontrer.
Il fait froid.
couverture?
Merci.
Où sont-ils allés ?
Dis-leur bonjour de ma part.
Veuillez m'excuser.
Où est ma chemise bleue ?
Parfois, je n’arrive pas à communiquer ce que je pense.
Combien de temps encore avant que je puisse à nouveau taper ?
Cette performance était géniale !
Que m'est-il arrivé ?
Je l'ai fait par erreur.
Je m'ennuie beaucoup et j'ai besoin de quelque chose à faire.
Comment s'est passé le spectacle ?
Vas-tu appeler mon mari ?
Je t'aime.
Peux-tu ajuster un peu mon lit ?
S'il vous plaît aidez-moi.
Je veux de la nourriture.
As-tu apporté de nouveaux livres ?
Puis-je avoir le journal ?
Appelez la femme de ménage et demandez-lui de venir demain.
Avez-vous un plan ?
Il n’y a pas de remède.
J'ai besoin d'un rendez-vous chez le médecin.
Je suis fier de toi.
Puis-je utiliser l'ordinateur ?
J'ai mal à la tête.
C'est la meilleure chose que tu puisses faire !
Je peux vous comprendre, il me faut juste un certain temps pour taper sur cette machine.
Fatigué.
Je vais au lit.
Cette chemise ne va pas.
Est-ce qu'on va faire les tests aujourd'hui ?
J'ai peur.
J'ai fait un cauchemar.
Pouvez-vous envoyer une carte électronique à mon cousin ?
Non, je n'en veux pas.
Pas de soucis cette fois, cet appareil fonctionne bien.
Oui.
Pourriez-vous passer un appel pour moi ?
Merci de m'avoir aidé.
Peux-tu m'emmener dehors ?
J'ai faim.
J'ai besoin de mon manteau.
Allumez la climatisation.
J'ai très faim.
Apporte-moi mon téléphone portable.
Je dois aller chez le médecin demain.
La source d'eau est moindre
Eh bien, maman, il semble que je pourrai à nouveau parler dans quelques semaines.
Je ne sais pas.
Je t'aime aussi!
Merci.
J'ai envie d'une glace, pourriez-vous m'emmener au magasin le plus proche ?
Le bâtiment était en feu hier soir !
Tu peux changer les draps ? Ils puent.
J'ai besoin que tu viennes chercher mes médicaments au magasin.
Ça sent comme si tu cuisinais du poulet ce soir.
Je vote pour Todd.
Vas-tu raconter l'accident à tes parents ?
J'ai faim.
Ravi de vous rencontrer.
J'ai hâte de la voir !
Retrouve-moi à la maison.
J'ai vu une belle voiture neuve dehors, est-ce la tienne ?
C’était vraiment un hiver froid et désagréable.
Comment te sens-tu?
J'ai mal et j'ai besoin de voir le médecin.
Puis-je avoir un verre d'eau, s'il vous plaît ?
Enchanté de vous rencontrer également.
J'aimerais encore un peu de café, s'il vous plaît.
Aidez-moi à porter ça.
Je voudrais des céréales pour le petit-déjeuner.
La réponse est définitive.
J'ai besoin de mes médicaments.
Est-ce que quelqu'un est assis ici ?
Ce serait merveilleux !
Est-ce que tu cuisines ce soir ?
Ma main me démange beaucoup. Aidez-moi, s'il vous plaît.
Apporte-moi un autre oreiller, je ne vois pas l'écran de télévision.
Quand est-ce que le dîner sera servi ?
Donnez-moi les premiers soins.
Enfin, je serai guéri. Annoncez la bonne nouvelle à tout le monde !
N'aie pas peur.
J'ai perdu mon téléphone portable.
Est-il trop tard pour acheter des billets pour le film ?
Besoin d'une salle de bain.
Le chien a l'air affamé.
Oui, j'aime ça.
Qui a gagné le match d'aujourd'hui ?
Ont-ils aimé votre proposition ?
Merci d'avoir fait preuve de tant d'attention.
C'est vraiment flippant.
J’aurais aimé ne pas avoir à utiliser cet appareil.
J'ai besoin de me reposer maintenant.
Que leur reste-t-il à faire dans la planification du mariage ?
Qui vient nous rendre visite ?
Est-il temps de prendre mes médicaments ?
Que s'est-il passé avec votre partie de poker ?
Où es-tu?
Peux-tu me passer ce livre ?
J'aimerais pouvoir te parler.
Je veux laver le linge.
Bien sûr.
Ravi de te rencontrer également.
Désolé pour ça.
Puis-je obtenir des médicaments ?
Obama peut prendre ce plan de santé et le laisser tomber !
Est-ce que tu m'aimes?
Veux-tu venir avec moi ?
Puis-je avoir un oreiller supplémentaire ?
Maman, tu es tellement embarrassante, arrête de t'inquiéter pour moi.
Comme l'accident était horrible.
Je suis heureux
Je t'aime aussi.
Soif
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Tu me manques.
Tout ira bien.
Nous devons nous préparer à la tempête.
Bonjour comment allez-vous?
J'ai du mal à me déplacer.
Pouvons-nous aller nous asseoir au soleil ?
L'as-tu déjà reçu par la poste ?
Allons nous promener.
Tu sais à quoi je pense ?
Votre équipe de basket-ball a-t-elle gagné son match hier ?
Les enfants me manquent.
Je suis heureux que vous puissiez tous comprendre ce que j’essaie de dire.
Éteignez la télévision.
S'il vous plaît, apportez-moi quelque chose à boire.
Merci pour la carte que vous avez envoyée.
Quelle heure est-il?
Je suis en train de travailler.
Comment allez-vous?
Quelle heure est-il ?
Excusez-moi.
Qu'a dit votre patron lorsque vous lui avez annoncé la nouvelle ?
Sarah a-t-elle accepté la proposition de Tracy ?
S'il vous plaît, passez-moi de l'eau, j'ai soif !
S'il vous plaît, appelez un taxi.
Sauve-moi.
Je t'aime.
J'aimerais écouter de la musique.
D'où viens-tu maintenant ?
Viendras-tu me rendre visite ce vendredi ?
Continuez à faire du positif, c'est bien.
Comment va ta mère maintenant, j'ai entendu dire qu'elle était malade ?
Docteur, je n'ai aucune sensation dans mes mains.
Je vous en prie.
Je me sens heureux aujourd'hui.
J'ai besoin de mes médicaments.
Papa, je vais bien.
Je dois aller aux toilettes.
Peux-tu informer Sarah et lui demander de me rendre visite ?
Pourquoi ne puis-je pas utiliser mes mains ?
Merci.
Où suis-je ?
J'ai soif.
Comment va maman ?
Cela pourrait très mal tourner.
Quand commence l'église ?
La jambe droite me fait mal
Salle de bain, s'il vous plaît.
Tu es très gentil.
Avez-vous arrosé les plantes ?
Suis-je trop tôt ?
Bonne journée à tous !
Je dois aller aux toilettes.
Merci de m'aimer autant.
Est-ce que Stacy vient ce week-end ?
Combien ça coûte ?
Mon fauteuil roulant se pliera-t-il correctement ?
On sort ensemble un jour ?
Fais ton travail.
J'ai froid, donne-moi une couverture.
C'est le grand livre que j'ai lu.
Veuillez vérifier le réfrigérateur et prendre quelques provisions.
Où est mon frère, dis-lui que je vais bien.
Tu es vraiment belle aujourd'hui, Betty.
Je m'appelle Ralph. J'ai quarante ans.
Je ne peux pas parler.
Peux-tu m'amener le chien ?
J'ai faim.
Peux-tu m'apporter quelque chose à manger ?
Ça fait mal !
Je veux t'aimer.
Je t'aime.
Où est la salle de bain ?
Pouvons-nous faire des achats ensemble en ligne ?
Je suis censé pouvoir rentrer chez moi dans une semaine, les gars.
Quand est prévue l'opération ?
Ressentez-vous de la douleur ?
S'il vous plaît, passez la nourriture.
Puis-je m'asseoir au soleil ?
J'adore aller au centre-ville.
J'aimerais quelque chose de sucré.
J'aimerais m'asseoir au soleil.
Est-ce que Lucy est là ?
De quelle race est-elle ?
J'espère que tu passes un bon anniversaire.
Peux-tu me gratter le bras gauche ?
Je veux de la pizza.
J'appuie sur les boutons et ça parle.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je t'aime.
Pour qui allez-vous voter en novembre ?
J'attends ton appel.
Pourrai-je passer les examens ?
Le chien est dehors.
J'ai mal à la tête.
Tout le monde, s'il vous plaît, calmez-vous.
Quelle heure est-il?
Essayez de comprendre le problème.
Passe une bonne journée.
Je ne sais pas comment utiliser ça.
Je dois me reposer un peu.
Baissez les stores, le soleil est trop fort.
Déchu.
Je ne peux pas me lever.
Je vais bien.
S'il vous plaît, aidez-moi à choisir un cadeau pour ma sœur.
Je ne sais pas si je peux.
Quelqu'un me manque
Il fait trop chaud ici.
J'aurais vraiment besoin d'une bière, tu veux aller au bar ?
Soumettez votre candidature aujourd'hui.
Je dois aller au magasin.
Donne-moi ton téléphone.
Il fait trop froid ici.
Maman, s'il te plaît, ne pleure pas.
Tu es mignon!
Eau
J'aimerais lire un nouveau livre.
Fais-moi une faveur.
Je suis fatigué.
Puis-je emprunter un stylo ?
Viens ici et fais-moi un câlin.
Peux-tu m'aider à chercher mon téléphone portable ?
Maintenant, je suis habitué à cet appareil.
Peux-tu venir à la fête ?
J'ai besoin de nouveaux vêtements.
Bonjour.
Je pense que je vais faire une sieste.
J'ai soif.
Je dois dire que ça craint de ne pas pouvoir te parler avec ma propre voix, mon amour.
Je veux lire quelque chose.
Je tiens beaucoup à toi.
Est-ce que tu vas à la réunion des anciens élèves ?
Affamé.
Je suis heureux.
J'ai mal à la tête, à l'estomac et à la poitrine.
Je veux de l'eau.
Est-il temps de prendre mes médicaments ?
Je crois que tu as oublié ton sac à main.
Peux-tu m'emmener chez le physiothérapeute ?
J'espère que tu passes un bon moment.
Cet appareil parlera pour moi.
Je ne peux pas parler.
C'était une très bonne façon de partir !
Est-ce que tu travailles?
Comment s'est passée ta journée
Connaissez-vous de bons médecins ?
Le médecin est-il prêt à me voir ?
Puis-je rejouer au football ?
Puis-je avoir un morceau de papier ?
Allez-vous recevoir mes rapports et les remettre à mon médecin ?
Peux-tu apporter mes pantoufles ?
Puis-je me joindre à vous ?
Veuillez verrouiller le coffre-fort.
J'ai raté le programme.
Je prends bien soin de moi.
Peux-tu mettre le match de baseball à la télé ?
Je peux boire un verre d'eau.
Ça ne semble pas juste.
Allons déjeuner.
Je ne me sens pas bien.
Quand commencent les tests ?
Peux-tu laisser sortir le chien ?
Je pourrais te rencontrer plus tard.
Tu veux sortir dîner demain ?
J'ai mal à la tête.
Je serai heureux de vous aider.
Je t'aime
Besoin d'aide.
Je vais me promener.
Je suis heureux que tu veuilles m'aider.
S'il vous plaît, sortez les poubelles.
As-tu trouvé la lampe torche ?
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Sam et Sarah sont-ils toujours ensemble ?
On dirait que ça va être une belle journée.
Bien sûr, je viendrai te rendre visite demain matin.
Peux-tu aller me chercher un journal ?
Le concert d'hier soir était génial.
Merci de m'avoir emmené !
Je ne t'entends pas parler fort.
Ne t'inquiète pas, tout ira bien.
Le dîner ne sera pas prêt avant 18 heures.
J'ai oublié les nouilles.
Qu'est-ce qu'on mange pour le dîner ce soir ?
Quand est mon prochain rendez-vous ?
J'ai besoin de me gratter l'œil.
Tu as entendu ça ?
Pouvez-vous demander au médecin de m'envoyer une aide ?
Veux-tu t'asseoir ?
Non, je suis debout.
Tu es sûr de ne pas vouloir t'asseoir ?
Je suis resté assis toute la journée. Le travail, c'était juste une réunion après l'autre.
Oh, je suis désolé. Je n'aime pas les journées de travail comme ça.
Ça fait du bien de me dégourdir un peu les jambes.
Veux-tu aller au centre commercial ?
Bien sûr, j'adorerais.
À quelle heure veux-tu partir ?
Et après ma douche ?
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Environ 15 minutes maximum.
Tu veux aller chez McDonald's ?
Non, c'est trop gras.
Ils ont des salades et tout ça aussi.
Je sais, mais tout là-bas a un peu le goût de McDonald's, tu vois ?
Je sais. Je pense que c'est un peu le but. On peut aller ailleurs, quand même.
Je suis désolé, c'est juste que j'ai des problèmes d'odeurs ces derniers temps et tout l'endroit sent le graissé. Pourquoi n'irions-nous pas chez Subway ?
Que pensez-vous du service ici ?
Le service ici est vraiment bon.
Je sais ! Il faut qu'on revienne bientôt !
C'est comme si la serveuse pouvait lire dans mes pensées.
Oui, elle a fait du bon travail !
On devra lui laisser un pourboire de 20 %.
Pouvez-vous me dire où sont les toilettes ?
Elles sont au coin de la rue, à côté, à gauche.
Merci, j'ai cherché partout.
Pas de problème ! C'est dans un endroit confus.
C'est sûr. Merci encore.
Bien sûr, pas de problème.
Le plombier a-t-il vérifié la canalisation ?
Oui, il l'a fait. Elle était bouchée.
-t-il essayé de la déboucher avec un furet ?
Il l'a fait, mais il y avait trop de saletés à extraire avec cette méthode.
Alors, qu'a-t-il dû faire ?
Il revient dans une heure pour l'aspirer. Si ça ne marche pas, il devra déboucher les canalisations.
Que fais-tu à la maison ?
Je travaille sur l'ordinateur.
Joues-tu à des jeux sur l'ordinateur ?
Bien sûr que oui.
À quel type de jeux joues-tu ?
Principalement des jeux de cartes, mais aussi des jeux d'objets cachés.
Je me sens mal. Pourriez-vous appeler mon médecin pour un rendez-vous ?
Oui, je vais voir s'il peut vous recevoir immédiatement.
J'apprécierais que vous le puissiez. Je ne pense pas pouvoir le faire toute seule.
Pour être honnête, je ne comprends pas vraiment comment vous pouvez m'appeler et pas votre médecin.
Vous ne me faites jamais attendre, c'est pour ça !
Ah, je vois où vous voulez en venir.
Tu peux me servir quelque chose à manger ?
Oui, qu'est-ce que tu veux ?
J'ai envie d'un cheeseburger géant au bacon !
Ça a l'air délicieux. Je devrais en commander un pour moi aussi !
Je veux un double cheeseburger au bacon, s'il vous plaît.
Oh, n'oublie pas les frites, les rondelles d'oignon, le soda et la tarte en dessert ; j'ai faim.
Y a-t-il quelque chose pour moi dans le courrier ?
Il y a deux lettres pour toi.
Les as-tu ouvertes ?
Non. On dirait des factures, cependant.
Ouvre-les et tiens-moi au courant.
Je n'ouvre pas ton courrier ; je le mettrai ici, et tu pourras l'ouvrir quand tu seras prêt.
À quelle heure est le film ?
Je ne sais pas, tu peux vérifier ?
Oui, je vais d'abord aller en ligne.
Merci ! Je dois finir ce projet.
Il y a une séance à 21 h. On peut venir ?
On devrait pouvoir arriver à temps, à condition qu'il n'y ait pas de flics qui cherchent à dresser des contraventions pour excès de vitesse.
Combien ça coûte ?
Ce sera 4,50 $.
4,50 $ ?!? Pour un café ? C'est fou !
Êtes-vous toujours intéressé à acheter le café ?
Pas question. Je prends de l'eau du robinet sans glaçons.
Vous n'avez pas à payer pour les glaçons.
Tu peux ouvrir la fenêtre ?
Oui, bien sûr. Il commence à faire un peu chaud.
Oui, c'est vrai. On devrait probablement envisager d'installer la climatisation.
La climatisation est trop chère.
On peut au moins acheter un ventilateur sur pied.
Et si on en cherchait un d'occasion ? Je connais quelques personnes qui viennent de faire installer la climatisation centrale ou qui viennent d'emménager dans une maison avec climatisation centrale et n'ont plus besoin de leur climatiseur de fenêtre. Je les appelle pour voir le prix qu'ils demandent. Ensuite, quand on aura un climatiseur, on ne l'utilisera que les jours de grande chaleur pour ne pas trop augmenter notre facture d'électricité.
Tu veux venir me chercher ?
Bien sûr, à quelle heure ?
Passe à la maison vers 20 h.
Ça me va. On se voit alors !
Quelqu'un d'autre vient ?
Non, c'est juste toi et moi ce soir.
As-tu appelé le cinéma ?
Désolé, j'ai oublié d'appeler le cinéma.
Tu peux juste aller en ligne.
C'est vrai, je vais le faire maintenant.
Quel film veux-tu voir ?
Le Seigneur des Anneaux.
Qu'est-ce que tu prépares pour le dîner ce soir ?
Des escalopes de poulet avec de la salade.
Ça a l'air bon. Je fais du poisson et du riz.
Beurk, je déteste le poisson.
Ce n'est pas grave. Tu n'étais pas invité à dîner.
Ha ha, c'était bon !
Quel âge a-t-elle ?
Elle a 21 ans.
Quand était son anniversaire ?
C'était le 17 février, je crois.
Waouh, le temps passe si vite. Étudie-t-elle quelque chose ?
Oui, elle passe ses examens.
Quand prévoyez-vous de commencer votre nouveau travail ?
Au début du prochain trimestre.
C'est passionnant ! Dans quel domaine allez-vous vous diriger ?
Mon travail concerne principalement les réseaux informatiques.
Êtes-vous enthousiaste à l'idée de ce changement ?
Oui, mais j'ai peur que mes collègues ne m'apprécient pas.
Ce magasin est près de chez nous ?
Le magasin est juste au coin de la rue.
Par où dois-je aller ?
Tu dois tourner à gauche et tu verras le panneau bleu du magasin.
Tu veux venir avec moi ?
Je n'en ai pas envie, je suis défoncé !
Tu vas jouer ?
Oui, ça a l'air amusant !
Ça l'est ! Après avoir construit le fort de couvertures, on va faire une bataille d'oreillers !
Je vais te détruire ! Je suis un champion de bataille d'oreillers !
On verra bien !
Où allons-nous installer le fort ?
Tu veux te promener dans le parc ?
Non, le temps est trop maussade.
Ce n'est pas si mal dehors !
Bon, il pleut beaucoup et le tonnerre et les éclairs semblent assez proches. Tu veux vraiment quand même aller au parc ?
Bien sûr ! Laisse-moi juste prendre mon cerf-volant et mon parapluie.
Un cerf-volant ? Sérieusement ?
À quelle heure avez-vous prévu nos pédicures ?
Demain matin à 10 heures.
Ok, tu ferais mieux de ne pas être en retard.
J'ai déjà réglé mon réveil.
Super, à plus tard.
Tu viens avec moi ?
Pourriez-vous me montrer où sont les toilettes ?
Oui, juste en haut des escaliers.
Merci beaucoup !
Ne tombez pas dedans !
Avec des fesses comme ça, il n'y a aucune chance que je tombe dedans.
Vous avez l'air bien !
Tu veux regarder un film sur Netflix avec moi ?
Bien sûr, pourquoi pas. On devrait regarder quoi ?
Je suis sûr qu'il y a un autre film d'Adam Sandler... Je crois qu'il en fait un par semaine.
Ouais, c'est pour ça qu'on ne devrait pas en regarder un. Ils sont trop ennuyeux et prévisibles.
Je crois que Deadpool est disponible. C'est censé être drôle à mourir.
Non, je l'ai vu. C'était pire que ce que tu pouvais imaginer.
Pourrais-tu aller chercher un cadeau d'anniversaire et une carte pour ma petite-fille ?
Oui, je vais te les apporter.
Qu'est-ce qu'elle aime en ce moment ?
Elle aime vraiment la musique hurlante, tu sais, celle qu'on ne comprend pas.
Oh, eh bien, j'aurais besoin de conseils alors !
Pas de souci, je vais les chercher.
Maman est contente de mes progrès ?
Je pense vraiment que tu devrais lui demander ça.
Je le ferais, mais elle ne répond pas à mes appels.
Pourquoi ne répond-elle pas à tes appels ?
Mince, je ne sais pas pourquoi, peut-être qu'elle est juste occupée.
Désolé de t'avoir crié dessus, j'étais dans une soufflerie.
Sam part au ski ?
Oui. J'espère qu'il se cassera une jambe. Je plaisante. Peut-être.
J'espérais une fracture du cou en fait.
Oh ! Tu es pire que moi !
Hé, oui, on est les pires, mais sérieusement, je me sentirai mal s'il meurt.
Ce serait tragique. Même si c'est un perdant.
Qu'est-ce que tu fais ce week-end ?
Je vais à la plage.
J'espère qu'il ne pleut pas.
Oui, je veux peaufiner mon bronzage ce week-end.
Ça te dérange si je viens ?
Waouh, j'adorerais que tu te joignes à nous.
Quel est le dosage de mes médicaments ?
Je ne sais pas. Je vais devoir vérifier les étiquettes sur tous les flacons.
Merci. Je les noterai la prochaine fois.
Je vais prendre un crayon et le faire pour vous maintenant.
Merci. C'est difficile de suivre tout ça !
Je serais ravi de vous aider !
Hmm, comment s'appelait ce type ?
Je n'ai pas compris non plus.
Je crois que ça commençait par un « S ».
C'était peut-être Shane.
Je lui demanderai de me le rappeler la prochaine fois que je le verrai.
Bonne idée. Shane ou Sean, je crois.
As-tu regardé des films récemment ?
Oui, je viens de voir Eye in the Sky. C'était un peu ridicule de prétendre que tous les chefs d'État de plusieurs pays s'angoisseraient à cause de la mort d'un seul citoyen étranger.
Je suis d'accord, le film était assez incroyable.
As-tu déjà tué quelqu'un ?
Même si je l'avais fait, je ne te l'aurais pas dit.
Oh, allez ! Tu n'es vraiment pas drôle !
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Ce que tu nous prépares, ma chérie.
Qu'est-ce que tu as envie de manger ?
Pourquoi dois-je décider ?
OK, alors je déciderai, mais tu dois me promettre de ne pas froncer le nez quand je te dirai ce que je prépare.
Pas de problème !
Depuis combien de temps conduis-tu ?
Tu veux dire aujourd'hui ou depuis toute ma vie ? Aujourd'hui, depuis environ une demi-heure ; depuis toute ma vie, environ 12 ans.
Je voulais dire depuis toute ta vie.
Voilà.
Quelles voitures as-tu conduites depuis que tu conduis ?
C'étaient les miennes ? Deux.
Qu'est-ce qu'on mange au petit-déjeuner ?
Des crêpes et du bacon.
Désolé, je suis allergique au bacon.
Devrais-je faire des saucisses à la place ?
Non, je n'aime pas ça.
Bon, qu'est-ce que tu veux ?
Comment se sont passées vos vacances en Californie ?
Mes vacances ont été géniales, merci !
Où êtes-vous allés en Californie ?
Nous sommes allés à San Francisco pour faire les étapes habituelles du circuit !
Vous auriez dû sortir des sentiers battus. La Californie ne se limite pas à San Francisco.
Avez-vous pensé à visiter des villes fantômes ?
Les chats aiment la pluie ?
Non, parce qu'ils détestent se mouiller.
Mais les tigres adorent nager, alors peut-être que certains chats aiment la pluie, non ?
Tu dois être très amusant aux fêtes.
Et tu ne dois pas connaître beaucoup de chats.
Non, heureusement ! J'aime les chiens.
Peux-tu m'apporter une couverture, s'il te plaît ?
Bien sûr, voilà.
Merci, peux-tu l'enrouler autour de mes pieds ?
Bien sûr, est-ce confortable ?
Oh oui, c'est merveilleux.
Veux-tu que je te masse les épaules ?
Tu es sorti hier soir ?
Non, je suis resté à la maison et j'ai commandé une pizza.
Moi aussi ! On devrait en partager une la prochaine fois !
Bien sûr, mais il faudrait aussi qu'on partage la distance.
Ouais, tu as raison. Ça ne marcherait pas.
Enfin, peut-être !
Pour qui travaillez-vous ?
Je travaille pour M. Mohan.
Je n'y crois pas une seconde.
Pourquoi mentirais-je à ce sujet ?
Parce que M. Mohan a disparu depuis 36 ans.
Alors, qui est celui qui ment ?
Bien sûr, que veux-tu que j'écrive ?
Écris sur ce que tu veux.
Tu me donnes beaucoup trop de liberté là.
La liberté est la base d'une société saine, tu sais.
Eh bien, il y a une chose telle que trop de liberté.
D'accord, espèce de fasciste !
On peut en discuter une fois que tu auras fini de lire ?
D'accord. On pourra en discuter après que j'aie fini de lire.
Combien de temps penses-tu que ça va prendre ?
Je devrais avoir fini dans environ 20 minutes.
D'accord, je vais juste m'asseoir ici et te regarder.
C'est flippant, pourquoi ne pas faire autre chose à la place ?
Avez-vous apprécié votre repas ici ?
C'était correct.
Le mien était délicieux.
Le mien aurait été meilleur s'il n'y avait pas eu de câpres. Je déteste ces trucs-là.
N'oubliez pas de leur demander de les emporter la prochaine fois. Ils vous arrangeront.
Excellente idée ; mon repas serait alors parfait.
As-tu apporté de nouveaux livres ?
Oui, j'ai apporté de nouveaux livres.
As-tu apporté quelque chose de vraiment bien ?
Peut-être, ça dépend du genre de livres que tu aimes lire.
J'aime lire les classiques. En as-tu ?
J'ai quelques romans des Brontë.
Quel temps fait-il ?
Super, il ne fait ni trop froid ni trop chaud.
Il fait pareil ici aussi.
Et où est-ce que ce serait ?
Ici à Fantasyland. En fait, c'est comme les portes de l'enfer en Californie en ce moment.
Je sais, il fait tellement chaud que je transpire comme un porc.
Tu sais où sont mes chaussures ?
Elles sont dans le garage près de la porte.
Que font-elles là ?
Je tondais la pelouse.
Je porte mes chaussures ? Elles sont couvertes d'herbe maintenant ?
Eh bien, je n'avais vraiment pas envie de me retrouver avec mes propres chaussures couvertes d'herbe !
Peux-tu m'apporter de l'eau, s'il te plaît ?
Oui, gazeuse ou plate ?
Ce qui te convient le mieux.
D'accord, ça arrive tout de suite.
Peux-tu y mettre une tranche de citron ?
Oui, laisse-moi aller chercher ça.
Monsieur, pouvez-vous m'aider ?
Oui, ça va ?
Pourquoi ça ne va pas ? Je vous demandais juste si vous pouviez m'aider. Vous êtes médecin ou quelque chose comme ça ? Mince !
Alors que voulez-vous ?
Je me demandais si vous savez comment aller à l'aéroport à partir d'ici ?
Oui, bien sûr. Vous continuerez tout droit sur Main Street. Au cinquième feu, vous tournerez à droite sur Weaverly Road. Je dirais qu'à environ un kilomètre et demi plus loin, vous verrez l'entrée de l'aéroport. Vous commencerez également à voir des panneaux.
J'adore cet auteur, est-ce que tu aimes le livre ?
Oui.
Tu devrais me rejoindre à ma réunion de club de lecture mardi prochain.
J'adorerais ! À quelle heure ?
C'est à 19 heures. Tu penses pouvoir venir ?
Je pense que je peux y être.
Qu'est-ce que tu veux faire aujourd'hui ?
J'aimerais aller au centre commercial.
Qu'est-ce que tu prévois d'acheter au centre commercial ?
Je n'ai pas l'intention d'acheter quoi que ce soit ; je veux juste regarder les gens.
À quelle heure veux-tu qu'on se retrouve au centre commercial ?
J'aimerais qu'on se retrouve à 15 heures.
Tu veux aller nager avec moi ?
Non, je ne sais pas nager.
Je peux t'apprendre à nager.
Quand veux-tu commencer ?
On peut commencer dès qu'on peut aller à la plage !
Super, on y va !
Pourriez-vous me commander des livres audio à la bibliothèque, s'il vous plaît ?
Bien sûr. Quels livres voulez-vous ?
Tout ce qui a du sang dans le titre.
C'est un peu bizarre, mais je vais chercher pour vous.
Merci. C'est pour un travail de recherche.
Oh, quand est-ce que le travail doit être rendu ?
À quelle heure faisons-nous notre barbecue familial ?
Probablement vers 16 h.
Génial ! Je serai prêt à être pris en charge vers 14 h.
Bien sûr, tu peux apporter de la salade ?
Bien sûr, une sorte en particulier ?
Belle-mère aime la salade César, alors tout sauf celle-là !
Qu'est-ce que tu manges ?
Du pop-corn. Tu en veux ?
Bien sûr, passe-m'en un peu.
C'est tellement salé ; tu as quelque chose à boire ?
J'ai de l'eau, tu en veux ?
Oui, s'il te plaît. Merci.
C'est déjà gâté ?
Oui, jetez-le !
Ce produit a vite périmé.
Au moins, on le composte, donc il n'est pas enfoui.
Intéressant... comment fonctionne le compostage ?
Ce n'est pas difficile, vraiment.
Tu regardes la télé ?
Je télécharge mes séries uniquement sur internet.
Quel est ton programme préféré ?
J'adore Game of Thrones.
Je ne l'ai jamais vu ; ça a l'air stupide.
Pourquoi juges-tu quelque chose que tu n'as jamais vu ?
Tu as appelé le réparateur ?
Bien sûr. Il vient demain matin.
À quelle heure demain ?
Entre 9 h et 17 h. C'est tout ce qu'il a pu promettre.
Super. Voilà ma journée de congé. J'espère qu'il arrivera tôt.
Moi aussi, j'espère que tu n'auras pas à attendre toute la journée.
Y a-t-il quelque chose d'amusant à faire et qui soit abordable ?
Rien par ici.
Même pas un cinéma ou un glacier ?
Les films sont trop chers ces jours-ci. Mais on pourrait aller manger une glace.
Y a-t-il un Bruster's par ici ?
Non, mais il y a un Cold Stone juste au coin de la rue.
Tu as de l'argent liquide ?
Je n'en ai pas sur moi.
Pourquoi n'en as-tu pas sur toi ?
Tout se fait par carte magnétique maintenant, où étais-tu ?
J'achetais dans des petits magasins et des stands de nourriture, je suppose.
Oh, j'imagine que l'argent liquide est parfois utile, alors.
D'où viens-tu ?
Je suis né et j'ai grandi à New York.
Pourquoi as-tu décidé de déménager à Los Angeles ?
Je voulais m'éloigner le plus possible de ma famille.
Je comprends tout à fait.
Merci. Maintenant, va-t'en, papa.
Comment va ta mère ?
Elle va bien, un peu mieux depuis qu'elle va aux AA.
Est-elle vraiment sobre ou assiste-t-elle juste aux réunions pour le café gratuit ?
Je pense qu'elle fait de son mieux pour tenir le coup cette fois-ci.
Eh bien, tant mieux. Peut-être qu'elle pourra récupérer sa maison à ce moment-là.
C'est peu probable. Elle a coupé les ponts avec son propriétaire. Elle vit chez ma grand-mère maintenant.
Qu'est-ce qu'on mange ce midi ?
Je prendrai la salade sans tomates.
Je pense que je prendrai le burger et les frites.
Quoi ?!? Pourquoi tu massacres des bébés animaux pour ton déjeuner ?!? Tu m'as dit que tu étais aussi végane !
En fait, je ne suis végane que lorsqu'il y a beaucoup de monde. Mon véganisme est directement lié à l'attention que je peux attirer.
Tu es un idiot.
Le coursier est-il arrivé à l'heure ?
Oui.
Que vous a-t-il apporté ?
Des pesticides, des analgésiques et de la pénicilline. Ils ont oublié de prendre du ketchup.
Comme d'habitude, avez-vous donné un pourboire ?
Non, parce qu'ils ont oublié le ketchup.
Pourquoi es-tu là ?
Je n'avais rien de mieux à faire.
J'ai quelque chose à te faire faire. J'ai besoin d'aide pour nettoyer le garage aujourd'hui !
Oh, je viens de me rappeler que j'ai des choses à faire. Au revoir !
Ouais, bien sûr, espèce de paresseux.
Tu n'es pas obligé de nettoyer le garage aujourd'hui.
Puis-je avoir un chocolat chaud, s'il vous plaît ?
Bien sûr, je serais heureux de vous en apporter un.
Combien cela coûte-t-il ?
C'est 0,50 $, mais je vous l'achèterai.
Merci. Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
C'est bon, pas de problème.
Tu pourrais arrêter ça ?
Non, j'aime faire ça.
Bon, tu pourrais baisser le volume, c'est un peu énervant ?
Mets des bouchons d'oreilles si tu n'aimes pas ça.
OK, arrête de le faire tout de suite ou tu es puni.
OK, OK, ne t'énerve pas.
Où pouvons-nous aller aujourd'hui ?
Nous pouvons aller au centre commercial.
Préfères-tu le magasin d'usine plutôt que le centre commercial intérieur ?
L'un ou l'autre me convient.
Je n'ai reçu que la moitié de mon argent de poche cette semaine, c'est pourquoi je veux aller au magasin d'usine.
OK, ça me convient.
Puis-je emprunter un stylo ?
Oui, tu peux.
Aurais-tu un stylo rouge, par hasard ?
Non, seulement un bleu.
Un bleu fera l'affaire.
Voilà.
Tu veux aller au casino demain ?
Bien sûr, j'ai un nouveau système qui fonctionnera, j'en suis sûr.
C'est ce qu'ils disent tous. Vers quelle machine vas-tu aller ?
Aux machines à sous. C'est toujours là que je vais en premier.
Attention au bandit manchot !
Je ne prends que 20 $ et je joue jusqu'à ce qu'il n'y en ait plus.
Où travaillez-vous ?
Actuellement, dans le sud-ouest des États-Unis.
Eh bien, ce n'est pas très précis.
Je travaille dans une petite ville en Arizona.
Vous vous plaisez là-bas ?
C'est bien. C'est une petite ville, donc pas grand-chose à faire.
Des nouvelles de mon avocat ?
J'attends toujours une réponse de votre avocat.
D'accord, tenez-moi au courant dès que vous aurez des nouvelles de lui.
Pourquoi êtes-vous si curieux que je vous dise ça ?
Eh bien, ça me préoccupe aussi.
De quoi s'agit-il ?
À quelle heure est le dîner ?
Je n'ai pas envie de cuisiner.
Tu vas juste prendre un plat à emporter quand tu auras faim ?
Ouais, c'est ce que je ressens.
Tu veux manger chinois ?
Bien sûr, j'ai faim maintenant !
Puis-je jeter un œil, s'il vous plaît ?
Tu peux jeter un coup d'œil rapide.
Où as-tu trouvé ça ?
C'était dans le garage.
Beurk, dégoûtant. Qu'est-ce que tu vas en faire ?
Je vais le manger.
Quand es-tu entré dans la chambre ?
Je suis entré il y a quelques minutes.
Et que s'est-il passé ensuite ?
J'ai posé mon sac à main, et c'est là que la sonnette a retenti.
Pourquoi étais-tu dans ma chambre en premier lieu ?
Je venais te dire bonjour après une longue journée. Pas besoin d'être sur la défensive.
Comment va ta famille ?
Tout le monde va bien, merci.
Les enfants réussissent toujours bien à l'école ?
Oui, Kristen a été parmi les meilleures élèves et a décidé de devenir vétérinaire. Ethan adore ses cours d'art.
Intelligents et ambitieux, ces enfants vont loin !
Pour être honnête, je suis un peu inquiète pour les notes d'Ethan en maths, mais il travaille très dur et je pense qu'il commence à s'améliorer.
Je peux avoir mon iPod ?
Oh, oui, bien sûr.
Quelle musique écoutais-tu ?
Je n'écoutais pas de musique, je fouillais sur ton Facebook.
Tu as trouvé quelque chose d'intéressant ?
Non, ta vie a l'air plutôt ordinaire.
As-tu arrosé les plantes ?
Oui, je l'ai fait ce matin.
Y en avait-il qui étaient mortes ?
Elles allaient encore bien.
Tu es sûre ?
Continue à les harceler et elles seront mortes !
Pourquoi as-tu froid ?
J'ai toujours froid.
Tu veux que j'éteigne la climatisation ?
Peut-être que je devrais juste la baisser. Je ne veux pas déranger les autres.
Ou je pourrais t'apporter un pull.
Non, baisse juste un peu la climatisation.
Quel est ton film préféré ?
J'ai du mal à en choisir un seul. En ce moment, j'adore Deadpool et Star Wars Le Réveil de la Force.
Qu'as-tu aimé chez Deadpool ? J'ai entendu dire que c'était un humour fade.
J'aime beaucoup les personnages.
Eh bien, l'acteur principal est très mignon.
Wade Wilson, ou plutôt Ryan Reynolds, n'est pas mon genre, mais les détails et les graphismes de ses mouvements étaient phénoménaux.
C'est pas vrai, vraiment ?
Si, il l'a fait.
Je me demande pourquoi il a fait ça.
C'est un vrai con.
Je suis désolé qu'il t'ait fait ça.
Ce n'était pas la première fois, mais je peux te promettre que ce sera certainement la dernière ; j'en ai marre.
Pouvez-vous remplir ma déclaration d'impôts ?
Oui, je le ferai plus tard ce soir.
Désolé pour le temps pressé !
Pas de problème du tout.
J'apprécie beaucoup votre aide. Merci.
Pas de problème !
Quand es-tu venu ?
Je suis venu hier.
Alors pourquoi me le dis-tu maintenant ?
Eh bien, je pensais te faire une surprise.
J'aurais aimé que tu me le dises plus tôt.
Si je te l'avais dit plus tôt, ça n'aurait pas été une surprise. Mais la prochaine fois, je te le ferai savoir pour que tu me fasses un gâteau.
On y est bientôt ?
On devrait y être bientôt.
On y est déjà ?
Johnny, arrête. Tu sais qu'on n'y est pas encore. Je te dirai quand on s'en approchera.
On y est déjà ?
On fera demi-tour la prochaine fois que tu demanderas.
Combien de devoirs as-tu ce soir ?
Beaucoup plus que je ne le voudrais. Je les ai laissés passer.
C'est ce qu'on mérite quand on procrastine !
On veut les faire ensemble ?
Non, j'ai rattrapé le mien. Désolé !
Pas de problème. Combien de temps t'a-t-il fallu pour le finir ?
Tu peux venir quand tu as le temps ?
Je serai là à 20 h.
Ok, je serai à la maison à ce moment-là.
Cool, je vais dégager l'allée pour qu'il y ait de la place pour que tu puisses te garer.
Ne t'inquiète pas, je serai à vélo !
Appelle quand tu arrives et j'ouvrirai le garage pour que tu puisses mettre ton vélo à l'intérieur.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a dit qu'elle n'avait même pas reçu de message de ta part. Quel est le problème ?
Le problème, c'est que j'ai été malade.
Alors, tu lui as menti en lui envoyant un message ?
Pas vraiment, j'en avais l'intention, mais les choses se sont gâtées.
Que s'est-il réellement passé ?
Est-ce qu'elle a des amis ?
Plus que je ne pourrais l'imaginer.
La plupart de ses amis sont des femmes ?
Non, ce sont surtout des hommes.
Il vaut mieux surveiller celle-là de près. Sa beauté, son intelligence et ses capacités athlétiques attirent les hommes vers elle.
Je sais, c'est une vraie lutte.
Est-ce que je te connais ?
Non. Pas du tout.
Je suis presque sûr que nous nous sommes rencontrés.
Peut-être que nous sommes allés à l'école ensemble ?
Non, je pense que ça vient d'ailleurs.
Eh bien, je ne me souviens pas de t'avoir jamais rencontré.
Où est-ce qu'on peut bien manger ?
Au restaurant près du lac.
Quel type de cuisine est-ce ?
C'est de la cuisine méditerranéenne.
Ont-ils un happy hour ?
Je ne sais pas, il faudra peut-être les appeler.
Quel temps fera-t-il demain ?
Ensoleillé avec un risque de pluie.
Cela signifie qu'il pleuvra à coup sûr.
Il ne pleuvra probablement pas, à moins que vous n'oubliiez votre parapluie.
J'espère qu'il pleuvra, comme ça je n'aurai pas besoin d'arroser mes plantes.
Nous avons un système d'arrosage qui fait ça.
Pourriez-vous réchauffer mon plat, s'il vous plaît ?
Bien sûr, je vais le mettre au micro-ondes.
Merci beaucoup, c'est gentil de votre part.
Puis-je vous offrir autre chose pendant que je suis debout ?
Puis-je avoir un verre d'eau, s'il vous plaît ?
Oui, laissez-moi en prendre.
Veux-tu manger à nouveau ?
Peut-être plus tard, mon estomac n'est pas prêt.
Es-tu malade ?
Juste un peu nauséeux.
Bon, j'espère que tu iras mieux bientôt.
Merci de ton inquiétude.
Puis-je parler à un responsable, s'il vous plaît ?
Oui, madame. Je suis le responsable.
Je souhaite déposer une plainte.
Je suis vraiment désolé pour le dérangement ! Que s'est-il passé ?
J'ai commandé un sandwich au fromage grillé, mais on m'a servi un cheeseburger.
Je suis vraiment désolé que cela se soit produit. Laissez-moi corriger cela pour vous.
Tu joues d'un instrument ?
Je n'en joue pas.
Dommage, une étude récente montre que les gens qui jouent d'un instrument vivent plus longtemps.
Je vais peut-être me mettre au piano.
Bonne idée. Je vais me mettre au tuba et on pourra monter un groupe.
Super. Je regarderai quand auront lieu les prochaines auditions d'American Idol.
Qu'as-tu acheté aujourd'hui ?
J'ai acheté une nouvelle paire de chaussures sur Amazon et un livre de David Foster Wallace.
Combien ça a coûté ?
Environ trente dollars pour les chaussures et vingt dollars pour le livre. J'ai commencé à le lire, mais je ne l'aime pas beaucoup.
C'est dommage. De quoi parle le livre ?
Il fait 200 pages et ne contient que des photos de l'enfance de Wallace.
Où est mon téléphone ?
Je crois avoir vu ton téléphone sur le comptoir de la cuisine.
J'ai déjà regardé là.
Oh, c'était peut-être le comptoir de la salle de bain alors.
Je n'étais pas dans la salle de bain.
Je suis désolé. Je suppose que je ne l'ai pas vu alors.
Qu'est-ce qui t'a fait dire ça ?
Ça m'a échappé comme ça.
Bon, maintenant tu as des ennuis.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Rien, je pense que ta femme s'en doute déjà et elle ne tardera pas à te le dire.
Oh non, tu as probablement raison.
Puis-je avoir une tasse de café ?
Oui, voulez-vous de la crème et du sucre ?
Oui, s'il vous plaît, beaucoup des deux.
J'aime beaucoup de crème et de sucre aussi !
C'est la seule façon dont je peux le boire.
D'accord, beaucoup de crème et de sucre.
Pourrais-tu baisser le chauffage, s'il te plaît ?
Désolé. C'est mon éclat naturel.
Je pense que tu es trop prétentieux.
Non, je te fais juste savoir à quel point je suis sexy.
Tu n'es pas si sexy que ça !
C'est une question d'opinion.
Avec qui es-tu allée ?
J'y suis allée avec mon mari et mes enfants.
L'endroit était-il adapté aux enfants ?
Oui, c'était tout à fait adapté aux enfants.
Y avait-il beaucoup d'activités pour les enfants ?
Il y avait plein d'activités amusantes comme des jeux, du maquillage et même des manèges.
Quelle heure est-il ?
Il est 10 h 30.
Oh mon Dieu, c'est encore le matin ?
C'est ce que signifie AM.
J'ai l'impression que ça fait 3 heures que je suis arrivé !
La journée semble vraiment passer très lentement aujourd'hui.
Qu'as-tu accompli aujourd'hui ?
Oh, je suis allé voir Mme Miller et j'ai récupéré mon argent.
Tu as tout récupéré ?
Oui, enfin. Maintenant, je peux m'offrir une nouvelle voiture !
Ça a dû être beaucoup d'argent !
C'est suffisant pour un acompte.
Quelqu'un emménage à côté ?
La semaine prochaine, quelqu'un va emménager.
Tu sais qui c'est ?
Je crois que c'est un étudiant.
Oh super, j'espère qu'il n'est pas du genre fêtard !
Je ne pense pas, parce que la maison appartient au pasteur et à sa femme, et je suis sûr qu'ils filtreraient les étudiants calmes.
Pourquoi Georges pleure-t-il ?
Il s'est cogné l'orteil.
Oh, je suis sûr qu'il ira mieux dans quelques minutes.
Ouais, c'est un peu la reine du drame.
Ouais, il pleure tout le temps !
Au moins, tu n'as pas à t'occuper de lui.
Qu'est-ce qu'un avocat ?
C'est un fruit.
Non, c'est une viande délicieuse et exotique du Nigeria.
Faux, le steak est une viande délicieuse, l'avocat est un fruit.
Je sais ; je plaisantais.
L'avocat est un fruit et un membre de la famille des baies, au cas où vous ne le sauriez pas.
Comment s'est passée ta journée ?
Ennuyeuse comme l'eau de vaisselle. Et la tienne ?
Meilleure que la tienne, apparemment.
Oui, je dirais.
Je pense qu'il faudrait pimenter ta vie.
Moi aussi, mais entre le travail et les activités des enfants, j'ai à peine du temps pour moi.
Quels sont vos objectifs pour votre séjour ici ?
Je veux apprendre beaucoup et réseauter !
Super ! Souhaitez-vous vous inscrire à des panels ?
Absolument !
Vous êtes tellement enthousiaste ! C'est votre première fois ici ?
Oui, comment le saviez-vous ?
D'où vient-il ?
Je ne suis pas sûr, je l'ai juste trouvé près de la porte.
Bon, ouvrons-le !
Mais il ne nous est pas adressé.
À qui est-il adressé ?
Quelle est l'adresse ?
Où rangez-vous votre emploi du temps de cours ?
Dans ma mallette de transport d'emploi du temps de cours. Bien sûr.
Où mettez-vous votre mallette ?
Dans sa mallette.
Une mallette dans une mallette ?
Désolé, je pratique une hygiène rigoureuse et je ne veux pas que des germes infestent mon emploi du temps de cours comme le vôtre.
Tu peux appeler ma mère ?
Bien sûr, tu connais son numéro ?
Je vais devoir le chercher.
D'accord, dis-moi quand tu le trouveras.
Pourquoi tu n'as pas le numéro de téléphone de ta mère ?
Elle l'a changé récemment.
Pourquoi m'as-tu quitté ?
Je suis parti parce que nos conversations laissaient à désirer.
Je suis désolé que tu ressentes ça.
Tu vois, c'est de ça que je parle. Tu es juste un peu ennuyeux.
Ce n'est pas parce que je ne veux pas que tu saches où mettre ça que je suis ennuyeux.
Non, tu es aussi immature.
Tu peux m'aider à aller aux toilettes ?
Viens alors.
Tu pourrais être plus gentil. J'essaierai d'y aller moi-même.
Je suis désolé, j'essayais d'être encourageant.
C'est juste qu'aujourd'hui n'a pas été l'un de mes meilleurs jours.
Ça arrive à tout le monde.
Où est la librairie ?
Elle est au centre commercial.
Dans quelle aile du centre commercial ?
Les centres commerciaux ne volent pas, idiot !
Je suppose que j'ai demandé à la mauvaise personne ; quel idiot !
Je plaisantais !
Alors, quel est le plan pour demain ?
Le plan, c'est de ne pas mourir.
Tu as l'air prêt, mec !
Eh bien, je fais de mon mieux.
C'est vrai, on n'est jamais trop sûr de soi ces jours-ci.
Exactement, donc à part rester en vie, tu avais des projets pour demain ?
On était à l'école ensemble ?
Oui, tu avais un an d'avance sur moi.
Peut-être un an de retard sur moi.
Moi oui ; tu étais dans la même classe que mon cousin.
Tu peux bien te souvenir des faits ?
Tu es très intelligent, n'est-ce pas ?
Comment s'est passée ta journée ?
Elle s'est bien passée. On a eu une réunion au travail pour parler des nouveaux propriétaires.
Ton entreprise a été rachetée ?
Oui, et la fusion ne se passe pas très bien pour l'instant.
Je suis vraiment désolé.
Au moins, mon patron nous a donné sa parole que personne ne serait licencié.
Quand reviens-tu ?
Je reviens dans deux semaines, le 8.
Tu veux passer avant de partir ?
Bien sûr, tu seras à la maison dimanche après-midi ?
J'ai un brunch prévu jusqu'à 23 heures.
Je vois, et dimanche soir ?
Pouvez-vous faire des heures supplémentaires ?
Pas aujourd'hui, désolé.
Êtes-vous disponible pour travailler le week-end alors ?
Je peux travailler dimanche si cela peut vous aider.
Super, j'ai besoin de quelqu'un le dimanche de 9h à 21h.
Serai-je payé ou puis-je prendre un jour de congé supplémentaire ?
Quel genre de musique aimes-tu ?
J'adore la musique classique, surtout le piano.
Quel est ton compositeur préféré ?
Chopin, bien sûr. Et toi ?
Pour moi, c'est Batobin.
Je n'ai jamais entendu parler de Batobin, parle-moi de leur travail !
Pourrais-tu installer le climatiseur, s'il te plaît ?
Bien sûr, je peux l'installer demain.
J'ai bégayé... enfin, maintenant.
Tu devrais peut-être l'installer toi-même ou demander à Fred de le faire.
Fred a une pneumonie. Il ne peut pas le faire.
Bon, tu as tes deux mains, alors tu devrais peut-être le faire et laisser tomber ton attitude.
Qu'est-ce qu'il y a dans la grande boîte sur la table ?
J'ai offert un cadeau à ta sœur et je vais l'emballer.
Il est déjà emballé. Tu oublies encore des choses, maman ?
Oh, je suis désolé. J'avais juste quelques idées en tête.
Alors, c'est quoi le cadeau ?
C'est une de ces machines à jus qu'on voit tout le temps à la télé.
Pensez-vous que ça s'est bien passé ?
Je pense que ça s'est aussi bien passé que possible.
Qu'est-ce qui aurait pu être mieux ?
Cela aurait pu être un peu plus court.
Combien de temps cela a-t-il pris ?
Un peu trop long à mon goût.
Alors, quand tu auras seize ans, tu vas passer ton permis de conduire ?
Oui, j'ai vraiment hâte !
Tu n'as pas peur de conduire ?
Bien sûr que non !
J'avais une peur bleue de conduire quand j'avais ton âge.
Tu avais mon âge ?
As-tu rencontré mon frère ?
Je ne crois pas.
Laisse-moi te le présenter.
Avant, j'ai besoin de savoir s'il est drôle.
Il est hilarant. Tu vas l'adorer.
Cool, amusons-nous !
On va faire les tests aujourd'hui ?
Oui, on va faire le test.
Je pense que tu es un peu trop impatiente d'y aller.
Plus tôt on ira faire les tests, plus tôt on pourra commencer à faire un bébé.
Je suis un peu nerveuse, pas vous ?
Bien sûr que si !
Peux-tu m'apporter un miroir ?
Oui, juste une minute.
D'accord, merci !
Sais-tu où il est ?
Il est sur la commode dans ta chambre.
Pourquoi est-il dans ma chambre ?
Quelle a été ton expérience de surf préférée ?
L'été dernier à Hawaï est probablement ma préférée.
Oh mec, ça a l'air génial, comment était l'eau ce jour-là ?
D'énormes vagues, un soleil éclatant, c'était génial.
Waouh, j'adorerais y aller !
On peut y aller cet été.
Quel âge as-tu ?
J'ai 49 ans.
As-tu de grands projets pour tes 50 ans ?
Oui, je vais acheter une Smart.
Ça a l'air sympa. J'ai entendu dire qu'elles sont très économes en carburant.
Oui, elles économisent du carburant en supprimant tous les dispositifs de protection ridicules conçus pour te maintenir en vie en cas de collision avec une autre voiture.
Puis-je avoir du vin ?
Voici votre verre.
Merci beaucoup.
Que pensez-vous du vin ?
Il est vraiment délicieux.
Ooooh, avez-vous du fromage et des crackers ?
Tu peux me déposer ?
Oui, je te conduirai.
Mon Dieu, tu m'as vraiment sauvé la vie ! Merci !
Oh, je suis ravie de le faire. Dieu sait que tu m'as dépanné de nombreuses fois. Je sais ce que ça fait de ne pas avoir de voiture à disposition.
J'apprécie beaucoup.
Pas de problème. Je sais que tu le ferais pour moi.
Pouvez-vous consulter mon compte eBay ?
Bien sûr, que voulez-vous que je regarde ?
J'ai besoin de savoir si quelqu'un a acheté quelque chose.
Bien sûr, quel est votre nom eBay ?
C'est sous Mittens510.
Je ne vois aucune transaction récente.
Quelle sera la couleur ?
Ce sera du rouge.
Quel rouge – vif ou profond ?
Un rouge vif, je suppose. Mais qu'entends-tu par rouge profond ?
Tu sais, comme un rouge foncé.
Profond, c'est plutôt du bordeaux, non ?
Où as-tu trouvé cette chemise ?
C'EST UNE BONNE CHEMISE ET ELLE A ÉTÉ TROUVÉE AU CENTRE COMMERCIAL.
Vraiment ? Dans quel magasin l'as-tu trouvée ?
J'ai trouvé cette chemise tout au fond de Spencer's, sous une pile de 15 autres.
Tu es si courageux et fort de soulever 15 chemises pour trouver celle-là.
Merci, et tu es très intelligent et beau d'avoir remarqué ma force virile.
Comment te sens-tu ?
Comme un sandwich rempli de canards en caoutchouc.
Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu es tellement bizarre !
Oh, allez, tu aimes ça chez moi.
C'est vrai, tu es vraiment spécial.
Ha ! Je t'aime aussi !
Tu vas aux toilettes ?
Ça dépend comment tu définis « utiliser ».
Beurk, c'est dégueulasse.
Désolé, je n'ai pas pu résister à dire ça.
Bon, dépêche-toi. On doit y aller.
Bon, encore 2 minutes.
De quelle couleur est la couverture sur ton lit ?
Ça dépend depuis combien de temps les chats y dorment.
Avant que les chats ne s'y couchent.
Je ne m'en souviens même plus... peut-être turquoise.
Dommage que tu n'aies pas de bleus russes.
Tu penses qu'ils iraient bien avec ma couverture, peut-être turquoise ?
As-tu déjà fait une promenade en bateau ?
Oui, mais j'ai le mal de mer.
As-tu essayé de prendre des comprimés pour soulager ça ?
Oui, mais ça n'a même pas marché.
Alors même avec les comprimés, tu as vomi partout sur le bateau ?
Oui, même en prenant des comprimés contre le mal des transports. Enfin, ça a un peu aidé, mais j'avais quand même le mal de mer.
De quel pays venez-vous ?
Je viens des États-Unis.
Vous avez beaucoup de chance, alors.
Je suppose que oui. Je n'y ai pas vraiment réfléchi.
Vous devriez certainement y réfléchir. Il y a tellement d'avantages.
Vous avez peut-être raison. Je vais me renseigner.
On peut aller se coucher ?
Non. On a trop de travail.
J'espère juste qu'on pourra le finir avant la diffusion de mon émission préférée !
On ne finira jamais le travail à temps.
Pas avec cette attitude, on n'y arrivera pas.
Bon, il va falloir qu'on travaille plus efficacement au moins.
Tu as vu cette pièce ?
Oui, c'était horrible.
C'est bon à savoir, parce que je pensais y aller un jour.
Ne t'en fais pas, ça ne vaut pas le prix du billet.
J'irai probablement au casino à la place. Tu veux venir ?
Oui. J'adore les machines à sous.
Tu veux aller au magasin ?
Bien sûr ! Allons-y.
Je conduis ou tu conduis ?
Tu peux conduire.
OK, on peut prendre ta voiture ?
Non, je viens de la faire laver et on dirait qu'il va pleuvoir.
Où est ma chemise bleue ?
Tu la portes, Dan. Il est temps de faire examiner tes yeux, mon pote.
Oh, haha, je devrais peut-être les faire examiner !
Tu es daltonien ?
Non, je ne vois juste pas le bleu, le vert, le rouge ou le jaune.
C'est ça être daltonien, Dan.
Tu joues au tennis ?
Oui.
Je parie que tu ne peux pas me battre.
Je parie que si.
Je veux dire jouer au tennis, pas me frapper avec la raquette ! Aïe. Aïe !
C'est pour ça que tu dois être précis.
Tu veux bien aller chercher le livre pour moi quand tu pars ?
Bien sûr, envoie-moi juste un message au cas où j'oublie.
Tu oublies tout. Je t'enverrai un message.
À propos de quoi ? J'ai déjà oublié.
Ha ha, très drôle, en tout cas c'est le livre de Stephen King.
Quel est le titre ? Stephen King a beaucoup de livres.
Veux-tu sortir avec moi ?
Oui, j'aimerais sortir avec toi.
Où veux-tu aller ?
Dans ton lit.
Bon, ça a vite dégénéré.
Je plaisante. Allons voir un film.
Quelle heure est-il maintenant ?
Il est temps que tu aies une montre.
J'aimerais en avoir une, mais je n'en ai pas !
Tu devrais vraiment t'acheter une montre, mec !
J'irai en acheter une demain.
Eh bien, tu sais que c'est avant-demain... ha ha !
Où habites-tu maintenant ?
J'habite sur Carlyle Avenue.
Hé ! Je n'habite pas loin de là !
Tu devrais venir un de ces jours.
Et demain soir ?
Génial ! Je t'en prie.
Comment s'est passée ta journée ?
Elle était très bonne.
As-tu passé du temps dehors ?
Pas beaucoup, il pleuvait.
Qu'as-tu fait, alors ?
Je suis resté à l'intérieur et j'ai regardé des films.
Pourriez-vous réparer cela ?
Si j'ai de l'aide, oui.
Qui dois-je appeler ?
Personne ; je suis là pour aider de toutes les manières possibles.
Alors vous dites que vous allez vous aider vous-même ?
Non, j'ai seulement besoin de votre aide.
Quand m'as-tu appelé ?
Je t'ai appelé ce matin.
Ne me réveille plus jamais à 5 heures du matin.
Je suis désolé, j'ai oublié le décalage horaire.
Eh bien, souviens-toi toujours que j'ai 2 heures de retard sur toi.
Je le ferai, j'essaierai de ne plus te réveiller.
As-tu fini la liste ?
Non, mais je vais la finir bientôt.
Ajoute des œufs, s'il te plaît ?
Bien sûr ! Une douzaine, ça ferait l'affaire ?
Oui, et n'oublie pas la crème tant que tu y es.
As-tu besoin d'autre chose ?
À quelle heure est le film ?
La première séance est à 19h30.
Tu crois qu'on peut encore arriver à temps ?
Oui, il faut juste partir tôt.
Alors dépêche-toi ! Moi aussi, je veux du pop-corn avant la séance.
Miam ! Moi aussi !
Quelles sont vos certifications ?
Je n'en ai pas.
Allez-vous essayer d'en obtenir ?
Pas encore. Je veux d'abord voir comment je m'en sors sans elles.
Les exigences du poste précisent pourtant que vous avez besoin de ces certifications.
Je pensais pouvoir m'en sortir grâce à mon charme.
Où est l'argent que tu as épargné l'année dernière ?
Je l'ai mis sur un compte épargne.
C'était intelligent de ta part.
Je l'espère bien.
J'aurais aimé mettre mon argent sur un compte épargne au lieu de tout dépenser.
Ne me demande pas de prêt, s'il te plaît. Je ne crois pas qu'il faille prêter de l'argent à ses amis.
Pourrais-tu m'aider à trouver quelque chose à porter demain ?
Bien sûr ! Allons voir ce que tu as.
As-tu déjà vu ma nouvelle garde-robe relookée ?
Non, je ne pense pas.
C'est le meilleur de tous les temps, je trouve tout facilement.
J'adorerais le voir un jour.
Pouvez-vous m'aider ?
Oui, en quoi puis-je vous aider ?
Je déménage samedi prochain. Avez-vous un camion ?
J'ai une petite camionnette. Vous déménagez beaucoup de choses ?
Non, j'ai juste quelques cartons de livres et de vêtements.
D'accord, dites-moi une heure et j'arriverai.
Où devrions-nous manger ?
Chez Jack in the Box.
Je n'aime pas vraiment Jack in the Box. Pouvons-nous aller ailleurs ?
Bien sûr, et Taco Bell ?
Oh oui, j'adore leurs wraps.
J'aime beaucoup leurs Crunch Wraps.
Où as-tu trouvé ce superbe sac à main ?
Je l'ai trouvé en ligne.
As-tu bénéficié de la livraison gratuite ?
Je l'ai toujours. J'ai Amazon Prime.
Ce n'est pas gratuit si tu paies 79 $ par an.
Mais ça me garantit que je paierai au maximum 79 $ par an pour la livraison et je commande beaucoup de choses en ligne avec Amazon.
Puis-je vous apporter un verre d'eau ?
Ce serait super.
Voulez-vous des glaçons dans votre eau ?
Non, merci. Je l'aime chaude.
D'accord, j'arrive tout de suite.
Merci. Vous êtes si gentil.
As-tu des animaux de compagnie ?
J'ai un poisson combattant ; il s'appelle Arthur.
Super ! J'en ai un aussi !
Je l'ai eu il y a quelques semaines.
J'ai aussi un chien !
Super, j'adore les chiens.
C'est un super t-shirt, où l'as-tu trouvé ?
Je l'ai acheté au centre commercial.
Combien ça coûtait ?
C'était 32 $ dans la nouvelle boutique à côté du cinéma.
Super. C'était le prix normal ou c'était en solde ?
C'était le prix normal.
Puis-je avoir du lait, s'il vous plaît ?
Oui, je vais vous en servir un verre.
Merci beaucoup ! J'adore le lait.
Eh bien, on ne peut pas avoir de cookies sans lait !
On a des cookies ici ?
Oui, aux pépites de chocolat ou aux Oreos ?
Tu peux revenir demain ?
Oui, je passerai demain matin.
Parfait, à bientôt.
Tu as besoin que j'apporte quelque chose ?
Tu peux me trouver deux kilos de poison à rats ?
Tu comptes créer une entreprise de lutte antiparasitaire ou quoi ?
Es-tu déjà allé à la chasse ?
Non, je n'y suis pas allé.
Aimes-tu l'idée de chasser ?
J'aime l'idée de manger de la viande, mais pas de la tuer.
Vas-tu à la pêche ?
Oui, j'adore pêcher.
Ces plats sont propres ?
Oui, je viens de les faire.
Alors pourquoi y a-t-il des nouilles qui pendent de cette assiette ?
Parce que je n'ai pas frotté assez fort.
Tu peux les nettoyer à nouveau, s'il te plaît ?
Je suppose que oui...
Tu te sens bien ?
Non, je me sens malade depuis un moment.
Tu devrais peut-être aller chez le médecin.
C'est trop difficile d'obtenir un rendez-vous. Je vais peut-être aux urgences.
Je peux t'emmener si tu veux.
Oui, s'il te plaît. Je me sentirais beaucoup mieux si j'avais quelqu'un avec moi.
Tu peux me l'apporter ?
Bien sûr, je reviens bientôt.
Merci beaucoup !
De rien.
Conduis prudemment, il pleut des cordes dehors.
Je vais y aller doucement, merci.
Où est mon pantalon ?
Désolé, j'ai oublié de le sortir du sèche-linge.
C'est bon, je vais le chercher.
J'espère qu'il est fini.
Moi aussi, je déteste aller en soirée avec un pantalon mouillé.
S'il n'est pas sec, on peut te trouver autre chose à porter ce soir !
Puis-je boire quelque chose, s'il vous plaît ?
Oui ! Pas de problème !
Vous avez un bon vin ?
Non, juste de l'eau et du jus.
C'est bien, boire est un gaspillage d'argent et de calories !
Mais j'aime bien boire une bière fraîche par une chaude journée d'été.
Je veux des frites.
Ok, voilà.
Merci, tu as du ketchup ?
Non, juste du ranch.
Ok, du ranch ira bien.
Voilà. Bon appétit !
C'est une nouvelle tenue ?
Non, je ne l'ai juste pas portée depuis très longtemps.
Elle est jolie ! Tu devrais la porter plus souvent.
Merci ! Tu es superbe aussi !
Merci beaucoup !
Où as-tu trouvé cette robe ?
Mais est-ce que je dois le faire ?
Si, tu le dois !
Mais pourquoi dois-je le faire ?
Parce que je suis ta mère, et je le dis !
Tu n'es pas ma mère. Tu es ma logeuse. Ce n'est pas la même chose !
Logeuse ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Je sais que c'est moi qui t'ai donné naissance, alors arrête de me manquer de respect.
Quand seras-tu à la maison ?
Un peu après six heures.
C'est plus tard que d'habitude.
Je sais, je travaille trop dur.
C'est pour le projet supplémentaire ?
Oui, j'ai travaillé chaque détail à la lettre pour m'assurer que mon patron soit content. Je pense qu'avec tout ce travail acharné, je pourrais bien obtenir une promotion.
Quel genre de vie est-ce ?
Une vie courte.
Pas le temps d'en profiter, c'est sûr.
On travaille de longues heures, c'est fatigant.
Je sais, et malheureusement ça fait partie de la vie.
Je pense qu'on devrait prendre le temps de faire quelque chose d'amusant.
Où es-tu maintenant ?
Je viens de me garer et je m'apprête à aller au magasin acheter quelques trucs. As-tu besoin qu'on te dépose ?
Non, mais peux-tu acheter du fromage frais ?
Oui, j'achèterai du fromage frais.
Et de la bière. Achète de la bière aussi.
Une marque en particulier ?
Bonjour ! Je suis le gérant du magasin, comment puis-je vous aider ?
Je cherche le saumon.
Monsieur, c'est une librairie. Voulez-vous un livre sur le saumon ?
Non, j'ai besoin du vrai poisson. Pouvez-vous m'aider ?
Alors allez à l'épicerie d'à côté ; je suis presque sûr qu'ils pourront vous aider.
Non, le livre que je cherche s'appelle Le vrai poisson. L'avez-vous ?
On a des céréales ?
Oui, au fond du frigo.
Pourquoi diable les céréales sont-elles au frigo ?
Je les aime fraîches, et ça les garde fraîches plus longtemps.
Bon... on a tous nos manies.
Au moins, ce n'est pas aussi bizarre que le tien, où tu aimes boire du lait caillé.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, remonter la fermeture éclair de ma veste ?
Oui, je peux.
Merci, mon arthrite me rend la tâche difficile.
Voulez-vous que je vous apporte deux Motrin ?
Oui, s'il vous plaît. J'ai besoin d'en prendre plus.
Avez-vous déjà demandé à des inconnus de le faire pour vous ?
Connaissez-vous de bons endroits où manger ?
Oui, c'est un steakhouse.
Je ne suis pas un grand fan de steak. Est-ce qu'ils font autre chose ?
Oui, mais c'est vraiment un endroit pour manger du steak.
On pourrait peut-être aller ailleurs ?
Regardez d'abord le menu et voyez ce qu'ils ont.
Quelle est ton adresse e-mail ?
Je te l'envoie par SMS !
Pourquoi ne me l'envoies-tu pas simplement par e-mail ?
Je peux faire ce qui te convient le mieux.
L'e-mail est vraiment beaucoup plus simple pour moi.
Je le fais dans une minute.
À QUELLE HEURE EST LE FILM ?
ARRÊTE DE ME CRIER DESSUS !
JE NE PEUX PAS AIDER, MON VOLUME EST BLOQUÉ AU MAX !
JE NE CONTINUERAI PAS TANT QUE TU N'AURAS PAS RÉPARÉ ÇA !
C'est vraiment énervant quand les gens me crient dessus !
OH, VRAIMENT ?
Qu'entends-tu par oui ?
Pour être clair, je veux dire le contraire de « non ».
Alors tu m'as toujours aimé ?
Oui, je t'ai toujours aimé.
Intéressant, pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Tu ne l'as pas deviné à ma façon d'agir ?
Comment trouves-tu ta prof ?
Elle est adorable. Je l'adore.
Aimes-tu sa façon d'enseigner ?
Oui, elle est très inventive.
Que fait-elle ?
Elle invente des chansons drôles sur des sujets variés pour qu'on s'en souvienne plus facilement, et on joue à plein de jeux.
Comment ça va ?
Je vais bien. Merci.
Veux-tu prendre un café ?
Je vais au travail. Et demain ?
Je ne peux pas demain, désolé. Et vendredi soir ?
On est occupés. Samedi matin ? On peut trouver un endroit pour bruncher et emmener toute la famille.
Puis-je mettre du sucre dans mon café ?
Bien sûr, combien de cuillères à café voulez-vous ?
Deux cuillères à café, s'il vous plaît.
Vous ne trouvez pas que c'est un peu beaucoup de sucre ?
Vous êtes quoi, diététicien ?
Non, mais je pense vraiment que c'est trop de sucre.
C'est délicieux, tu l'as cuisiné toi-même ?
Non, j'ai commandé au restaurant du coin.
Comment ça s'appelle ?
Ça s'appelle Momma B's Cucina.
Oh, c'est un nouveau restaurant ?
Non, ça existe depuis des lustres !
Ressentez-vous de la douleur ?
Oui ! Ça fait vraiment mal !
À quel point votre douleur est-elle intense ?
Sur une échelle de 1 à 10, c'est 4.
Votre tolérance à la douleur est très faible, n'est-ce pas ?
Sachant que j'ai eu 10 fractures dans ma vie, je ne suis pas d'accord.
Tu veux faire une course ?
Pas vraiment, mais si tu as besoin, je peux.
S'il te plaît, ramène-moi le mouchard d'hier, mort ou vif.
Oh, bien sûr. Et j'apporterai ce million en plus !
Cool, après on pourra quitter la ville et aller dans un endroit génial.
Bonnie et Clyde.
Vérifier s'ils livrent au Royaume-Uni ?
D'accord, je vais me renseigner et je te tiens au courant.
J'ai hâte d'avoir de tes nouvelles.
Pas de problème, ça ne devrait pas me prendre trop de temps pour le savoir.
Ça fait un moment. Qu'as-tu découvert ?
Ils livrent au Royaume-Uni, et si tu achètes 100 $ ou plus, la livraison est gratuite.
Quel âge as-tu maintenant ?
Trente et un ans, et tu tiens !
On n'a pas l'air d'en avoir 31 !
Tu es si gentil.
Non, je suis sérieux ! Je te voyais faire 26 ans maximum.
26 ans ? Eh bien, là, tu te moques de moi.
Tu peux venir à la fête ?
Non, je suis désolé, je n'ai pas pu venir à la fête.
Pas de problème, on ne voulait pas de toi de toute façon.
Waouh, quelle gentille chose à dire.
Je dis toujours des choses gentilles.
Ouais, tu es un vrai charmeur.
Qui d'autre a vu le match hier soir ?
Je n'ai pas pu le voir parce que je n'ai pas le câble.
Je suis désolé de l'apprendre parce que c'était génial !
J'espère avoir l'occasion de voir le prochain match.
Le prochain match est ce soir.
Je peux peut-être me joindre à vous.
Où est passée Mona ?
Je ne sais vraiment pas.
Eh bien, quelle serait votre meilleure estimation quant à l'endroit où elle pourrait être ?
Je peux garantir qu'elle n'est certainement pas ici.
Je ne vous ai pas demandé si elle était là. Je me demandais juste si vous saviez où elle pourrait être.
Non, je ne sais toujours pas. Pourquoi ne pas l'appeler sur son portable ?
J'ai très froid, tu veux bien me donner une couverture ?
Oui, je vais le faire, donne-moi juste une minute.
Je vais mourir si tu ne me la donnes pas maintenant !
Alors vas-y toi-même si tu ne peux pas attendre !
Tu aimerais ça, n'est-ce pas ?
Oui, je voudrais bien.
Ça te dirait de venir à la salle de sport avec moi après le travail ?
Non, parce que je dois voir le professeur de mon enfant.
Rien de grave, j'espère... ?
Comme d'habitude. Nevaeh n'arrêtait pas de taquiner Katie et de lui tirer les cheveux, alors Katie lui a crié d'arrêter, et maintenant, pour une raison que j'ignore, c'est Katie qui a encore des ennuis.
Ce n'est pas surprenant. Elle apprend peut-être des comportements agressifs de sa sœur.
Je pense que tu as raison.
On pourrait faire quelque chose ensemble ?
Non, je ne t'aime pas vraiment.
Eh bien, c'était vraiment impoli.
Je suis blessé par ce que tu as fait.
Combien de fois vais-je devoir m'excuser d'avoir empoisonné ton chien ? C'était juste un stupide malentendu !
Tu as mis du poison à rats dans sa gamelle, Grand-mère. Ce n'est pas un malentendu.
Pourrais-tu me gratter le bras, s'il te plaît ?
Comment ça ?
C'est vraiment agréable. Tes ongles sont juste à la bonne longueur.
Merci. Ça me démangeait tellement.
Je pense que tu devrais mettre quelque chose sur cette éruption cutanée.
Ça ne me démange plus maintenant que tu l'as gratté pour moi. Merci encore.
Tu aimes toujours ton travail ?
Oui, ils ne m'ont pas encore complètement volé mon âme.
Combien de temps penses-tu qu'ils y parviendront ?
Des semaines, je suppose. Des mois s'ils améliorent la qualité du café.
Tu pourrais simplement apporter ton propre café et sauver ta vie.
Tu as raison, mais je préfère autre chose.
As-tu déjà joué au billard ?
J'adore mettre les boules dans la poche, oui.
C'est une réplique vraiment pas originale.
Tu me connais, je suis le roi des répliques cinglantes !
Oui, tu me le rappelles constamment.
Un joueur rate complètement sa cible, recule, regarde sa queue et dit : « Est-ce que ce truc est allumé ? »
Tu peux appeler le médecin ?
Oui, je vais chercher son numéro.
C'est le 911, idiot.
Tu as dit le médecin, pas les urgences.
D'accord, d'accord, désolé, j'ai juste très mal !
C'est bon. On va te voir !
Où ai-je garé la voiture ?
Tu l'as garée sur le parking A.
Je ne devrais pas avoir une place pour elle ?
Non, ce parking n'utilise plus de places. Ils scannent ton œil, tu te souviens ?
Oh, je déteste ça. Ça me rend toujours nerveux.
C'est la voie de l'avenir.
Il fait très chaud aujourd'hui, tu ne trouves pas ?
Oui, il fait très chaud aujourd'hui.
Je blâme le réchauffement climatique.
Cela semble peu probable, mais possible, je suppose.
Eh bien, c'est un fait. Ils le disent dans les nouvelles.
On ne peut pas croire tout ce qu'on entend.
Tu veux qu'on fasse du vélo ensemble un de ces jours ?
Oui, demain matin, ce serait super.
Je suis occupé demain matin, pourquoi pas l'après-midi ?
Bien sûr, l'après-midi aussi. Mais prépare-toi à transpirer !
Je sais, il va faire une chaleur torride !
Je sais... il devrait faire plus de 35 °C demain.
Quand est-ce que le dîner est prêt ?
Dans 30 minutes environ.
Qu'est-ce que tu cuisines, au fait ?
Une pizza et une soupe.
Super. Tu veux que j'achète quelque chose à boire à l'épicerie du coin ?
Une bière, ce serait super !!
Tu as déjeuné ?
Pas encore, je sors normalement vers 13 h.
D'accord, je peux venir avec toi ?
Non, je ne veux vraiment pas que tu te joignes à moi, désolé.
Pourquoi pas ? Est-ce que je t'ai offensé d'une manière ou d'une autre, ou as-tu juste besoin d'un peu de temps pour toi ?
J'ai juste besoin d'un peu de temps pour moi. J'ai beaucoup de choses à penser.
Sur quel bouton dois-je appuyer ?
Appuyez sur le bouton à gauche de l'ascenseur.
Merci. Celui-ci ?
Oui, c'est le bon.
Alors, il y a un peu de monde aujourd'hui, hein ?
Non, il y a toujours du monde.
Comment se passe votre nouveau travail ?
Ça se passe bien.
Quels sont les horaires habituels de bureau ?
De 9 à 17 heures, mais j'arrive la plupart du temps à 8 heures.
Que vous font-ils faire ?
Oh, comme d'habitude : inséminer les vaches d'abord, puis me rendre dans les fermes qui ont des vaches prêtes à mettre bas.
Tu veux voir un film ?
Bien sûr. Lequel ?
Je veux voir une comédie. Et Rush Hour ?
Je suppose qu'on pourrait le regarder, même si je préférerais autre chose.
Tu as enregistré des émissions de SNL ?
Oui, il y en a environ quatre sur l'enregistreur.
Veux-tu aller au cinéma ce soir ?
J'adorerais !
Tu sais quel film tu veux voir ?
Je m'en fiche, c'est toi qui décides.
Ce sera une surprise alors !
Pour moi, pas pour toi !
Tu as vu mes lunettes ?
Je n'ai pas vu les tiennes.
Oh d'accord, je les ai égarées quelque part !
Tu as regardé sur ton bureau ?
Bien sûr que oui ; tu crois que je les ai laissées au bureau ?
C'est possible, tu pourras vérifier demain.
Pouvez-vous m'aider s'il vous plaît ?
Oui, de quoi avez-vous besoin ?
J'ai besoin que vous m'aidiez à apporter les courses, s'il vous plaît.
OK, où dois-je les mettre ?
Sur le comptoir, ce serait parfait.
OK, voilà. Besoin d'aide pour les ranger ?
Quel est ton dessert préféré ?
Un gâteau fondant au chocolat et aux framboises.
Oh mon Dieu, ça a l'air délicieux !
Oui, allons en chercher !
Je meurs d'envie d'essayer ce nouveau café. C'est peut-être sur leur menu ?
Je vais le chercher en ligne et je verrai.
Comment ça a brûlé ?
Je ne sais pas ; ce n'était pas moi !
Heureusement que j'aime les hot-dogs brûlés !
Euh, tu aimes les pains brûlés aussi ?
Zut. Tu n'avais pas dit que ce n'était pas toi ?
Les hot-dogs n'étaient pas de ma faute. Les pains, par contre, oui. Griller, c'est pas mon fort.
Est-ce que quelqu'un me considère comme sa meilleure amie ?
Moi, bien sûr !
Maman, tu ne comptes absolument pas !
Pourquoi je ne compte pas ?
Parce que tu es censée être ma mère et non mon amie.
Vraiment ?
Tu vas être à l'église ?
J'y serai à 9 h dimanche.
Tu sais de quoi est censé parler le sermon ?
Oui, le feu de l'enfer et la damnation.
Donc toujours les mêmes conneries ?
J'ai entendu dire qu'ils pourraient parler d'échappatoires cette fois.
Comment va ton fiancé ?
Mon fiancé va bien maintenant, merci de demander.
t-il récupéré son permis de conduire ?
Quoi ? Il ne s'est jamais fait retirer son permis.
C'est ma faute ! J'ai dû le confondre avec quelqu'un d'autre.
Tu sais quelque chose que j'ignore à son sujet ?
C'est bientôt l'heure du dîner ?
Non, le dîner sera dans deux heures.
Qu'est-ce qu'on mange ?
On mange des macaronis au fromage.
Fait maison, ou ceux en boîte bon marché ?
Les ceux en boîte bon marché, c'est le meilleur pour moi.
Qu'est-ce que tu veux faire aujourd'hui ?
Faire une sieste.
Es-tu très fatigué ?
Pas encore, mais je pense que ça me rattrapera dans quelques heures.
Alors tu ne veux pas me retrouver pour un café dans dix minutes ?
Seulement s'il y a des viennoiseries.
Tant mieux pour moi, non ?
Oui, c'est ce que je voulais dire.
Eh bien, dis-le mieux la prochaine fois.
Ne fais pas de crise de panique.
Dis-le bien et ça arrangera les choses.
Écoute Donald, tu dois arrêter de tout prendre si personnellement.
Qu'as-tu pensé du dernier épisode d'Outlander ?
Je l'ai trouvé nul, comme tous les autres. On pourrait plutôt parler de Game of Thrones ?
Non, pas encore. Je n'ai pas regardé le dernier épisode.
Tu devrais te rattraper alors.
Tu as raison. Je suis juste perplexe que tu n'aimes pas Outlander mais que tu apprécies Game of Thrones.
Game of Thrones est tout simplement bien meilleur et plus divertissant.
Puis-je avoir de l'eau fraîche, s'il vous plaît ?
Il faudra qu'elle soit à température ambiante, car je n'ai pas de glaçons.
Oh, ce n'est pas un problème alors.
OK, je reviens tout de suite.
Merci. J'espère que ce n'est pas trop compliqué.
Bien sûr que non. Avec plaisir.
Comment va ton père ?
Il va bien.
Je l'ai vu hier ; on aurait dit qu'il avait vu un fantôme.
Il avait rendez-vous avec son comptable hier. Ça explique tout.
-t-il le même comptable qu'avant ? Je croyais qu'il était allé en prison pour fraude fiscale.
En fait, il a un nouveau comptable et ils sont en train de revoir toutes ses anciennes déclarations de revenus. C'est sans doute pour ça qu'il avait l'air si mal en point.
À quelle heure part le bus ?
Vers 11 h 30, je crois.
Merci beaucoup.
De rien.
Le bus s'arrête-t-il à Tower Hill ?
Je ne suis pas sûr.
À quelle heure reviens-tu ?
Je reviens vers midi.
Assure-toi de récupérer le courrier avant de venir.
D'accord, si tu insistes pour que je le fasse.
C'est quoi cette attitude ?
J'en ai marre de ta façon de me parler. Assure-toi de récupérer le courrier ; c'est tout simplement impoli.
Où vas-tu ?
Je vais dormir.
Bien sûr que si. C'est tout ce que tu fais.
C'est parce que je dois veiller la plupart des nuits à faire le ménage parce que tu ne lèves pas le petit doigt, et je refuse de vivre dans la crasse.
Tu es toujours si dramatique !
C'est la plus grande exagération de l'histoire de la planète !
Tu peux te dépêcher, s'il te plaît ?
Je serai aussi rapide que possible.
D'accord. On va être un peu en retard.
Mec, c'est bien d'être en retard, ça s'appelle être à la mode.
Être en retard, c'est toujours être en retard, à la mode ou pas.
On attire l'attention des stars si on est en retard.
Quand devons-nous partir ?
Au plus tard à 9 heures, sinon nous serons en retard.
Tu penses que ce serait plus rapide de prendre un taxi ?
Pas question, mais merci de demander.
Alors qu'est-ce qu'on va faire, on y va à pied ?
Non, ma mère a dit que je pouvais utiliser sa voiture si je faisais le plein d'essence quand j'aurais fini.
Tu as aimé le match ?
Oui, c'était plutôt bien.
Quel a été ton moment préféré ?
Celui où le capitaine célèbre son but.
Mon moment préféré, c'était les snacks !
On dirait que tu es à ton goût.
Sais-tu pourquoi il fait si chaud ici ?
Je crois que la climatisation est en panne.
Je vais appeler le propriétaire.
Je l'ai appelé plus tôt. Il devrait bientôt arriver.
À quelle heure l'as-tu appelé ? Tu pourrais me faire cuire un œuf sur le front.
Oui, il fait une chaleur torride aujourd'hui.
Tu peux préparer le déjeuner maintenant ?
Pas maintenant.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu réponds à des questions idiotes sur l'ordinateur.
Tu ne peux pas sortir et trouver un vrai travail ?
Comment vais-je m'occuper des enfants si je suis en congé ?
Connaissez-vous de bons médecins ?
Oui, j'en ai un bon.
Combien coûte sa consultation ?
Bien plus que ce que vous pouvez vous permettre, je parie.
Dit l'homme qui dort dans un carton toutes les nuits.
Dit l'homme qui n'a pas de médecin.
Où habites-tu ?
J'ai une maison à Narragansett.
C'est bien. Qu'en penses-tu ?
J'adore, mais il y a beaucoup de monde en été.
C'est sur la côte ou à l'intérieur des terres ?
À l'intérieur des terres, mais je peux voir un tout petit peu d'eau depuis le balcon du deuxième étage.
Qu'est-ce que tu aimes faire pour t'amuser ?
Juste pour le fun, j'aime raconter des blagues ringardes.
Tu plaisantes, n'est-ce pas ?
Non, pourquoi ? Ça te paraît bizarre ?
J'imagine que non, mais où trouves-tu du nouveau ?
N'importe où ! En me promenant en ville ou en regardant des vidéos en ligne.
Docteur, est-ce que je pourrai un jour bouger mes mains ?
C'est possible.
Quand saurai-je si je pourrai à nouveau bouger ?
Dans un an au mieux.
Mais mon examen de dactylographie est demain !
Eh bien, ça n'arrivera pas, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu choisi ça ?
Parce que c'est ma couleur préférée.
Ça ne va pas vraiment avec les chaussures, par contre.
Eh bien, j'ai un sac assorti.
OK, si tu es sûr de pouvoir y arriver, vas-y.
Tu sais que je peux porter ce look.
Comment c'est là-haut ?
Il fait froid en hiver, mais ce n'est pas trop terrible.
Je ne supportais pas le froid.
On s'y habitue.
Je suppose que oui... mais il neige beaucoup là-haut aussi, non ? Je déteste la neige.
Heureusement que tu vis ailleurs alors.
As-tu déjà trouvé un emploi ?
Bien sûr que oui !
Oui ! Félicitations !
Merci ! J'ai hâte de commencer.
Alors, où vas-tu travailler ?
Au McDonald's près de la promenade.
Aimez-vous manger à la maison ou au restaurant ?
À la maison la plupart du temps.
Vous devez être un bon cuisinier alors.
Oui, je cuisine depuis toujours et j'aime vraiment ça.
Quel est votre plat préféré à cuisiner ?
Tous !
Quels films aimez-vous ?
J'aime le suspense.
Quelle musique aimez-vous ?
J'aime la musique classique.
Quel est votre compositeur préféré ?
Mon compositeur préféré est Beethoven.
Êtes-vous allergique aux chiens ?
Non, je n'ai que des allergies saisonnières.
Cela signifie-t-il que vous pourrez garder nos chiens ?
Bien sûr, je peux garder vos chiens.
Merci beaucoup, je n'arrive jamais à trouver de gardien.
C'est parfois difficile d'en trouver un ici en Alaska.
Que s'est-il passé, pourquoi as-tu besoin de mon aide ?
Ma maison est en feu !
J'arrive tout de suite.
Dépêche-toi, elle va brûler !
J'ai déjà appelé le 911 !
Merci beaucoup !
Tu es nouveau ici ?
Relativement oui. Je suis ici depuis environ trois semaines.
Tu es nouveau alors.
Je commence à me sentir plus à l'aise ici !
Tu as besoin de recommandations ?
Oui, toute aide serait appréciée !
Puis-je avoir quelque chose à boire ?
Oui, que veux-tu ?
As-tu du soda light ?
Oui, j'ai du soda light.
Oh, ce sera bien.
Merci, j'apprécie.
Mon état a-t-il changé ?
Je n'en ai aucune idée.
Ce n'est pas très rassurant.
Je suis désolé de ne pas pouvoir vous apporter l'assurance que vous recherchez. Mais si cela peut vous rassurer, sachez que les personnes atteintes de votre maladie restent généralement fonctionnelles pendant 10 ans en moyenne après le diagnostic.
Il y a encore de l'espoir que quelque chose change, n'est-ce pas ? J'ai lu quelque chose à ce sujet au début.
Certains changements de vie peuvent aider, mais rien ne prouve de manière concluante qu'ils amélioreront votre état.
Comment t'appelles-tu ?
Je m'appelle Clarice.
C'est un prénom inhabituel.
C'est pour ça que mes parents l'ont choisi.
Et mon prénom ? Est-ce que ça fait de moi une personne ordinaire ?
Non, pas du tout.
C'est trop tard ?
Pas si c'est avant midi.
Je crois que c'est à 15 heures, donc ça ne marcherait pas.
Non, on dirait que non.
Tu m'embrouilles.
Oh ! Désolé, oui, c'est trop tard pour moi.
Tu as vu mon chat ?
Oui, il est dans ma chambre.
Oh, super, je pensais qu'elle était sortie.
Je l'ai vue jouer sous le lit il y a quelques minutes.
Elle cache toujours des choses sous le lit.
J'espère qu'elle ne cache pas de souris mortes. Cet endroit sent le cadavre.
Avez-vous des créneaux libres la semaine prochaine ?
Non, mais j'en ai la semaine suivante.
D'accord, super ! Inscrivez-moi pour une coupe de cheveux la semaine prochaine.
Bien sûr, quel jour vous convient le mieux ?
Mercredi me convient le mieux.
Parfait. J'ai trois créneaux libres mercredi. Vous préférez le matin ou l'après-midi ?
Quelqu'un veut jouer aux cartes ?
Je suis partant, que dirais-tu d'une partie de poker ?
Je pensais plutôt à Uno, mais ça va.
D'accord, je joue à l'un ou l'autre.
D'accord, où sont les cartes ?
Dans le placard du couloir, sur l'étagère du milieu.
Quel âge aviez-vous lorsque vous avez emménagé ici ?
J'avais 26 ans.
C'est jeune. Vous aimez cet endroit ?
Oui, j'adore.
Quelle a été votre première impression de cette ville lorsque vous avez emménagé ?
C'était tellement excitant !
Quelles sont vos heures d'ouverture ?
Aujourd'hui, nous sommes ouverts de 8 h à 21 h.
Quels jours êtes-vous ouverts ?
Nous ne sommes ouverts que le lundi.
Pourquoi n'êtes-vous ouvert que le lundi ?
Nous n'aimons pas beaucoup les clients.
Tu peux m'aider ?
Pas maintenant.
Mais je suis sur le point de tout laisser tomber !
Oh, d'accord, désolé.
Merci, je n'aurais pas dû essayer de porter autant de choses.
Bon sang, tu as vraiment fait des provisions à l'épicerie.
À quoi penses-tu ?
Je pense juste à l'avenir !
Reste dans le présent, jeune Padawan.
J'essaie, mais c'est si dur.
Oui, c'est très dur. C'est pourquoi cela demande beaucoup de pratique.
Merci, Omniscient.
As-tu visité une université ce week-end ?
Non, j'ai obtenu mon diplôme il y a 15 ans.
C'est ce que je t'ai demandé ?
Ça me semble un peu dur. Je n'ai aucune raison d'en visiter une.
J'ai l'impression qu'on est partis du mauvais pied. Recommençons.
Je n'ai pas visité d'université ce week-end, non.
Veux-tu regarder le match avec moi ?
J'adorerais regarder le match avec toi.
J'adore passer du temps avec toi.
C'est tout à fait réciproque.
Devrions-nous manger quelque chose avant ?
Oui, tout à fait ! As-tu envie d'une pizza ?
Tu as essayé ce nouveau café au coin de la rue ?
Oui, leurs muffins sont incroyables !
Tu l'as essayé ?
Oui. Ils font des boissons incroyables.
On devrait y aller ensemble un de ces jours.
Je suis partant tout de suite !
Quelqu'un a-t-il payé la facture d'assurance ?
Oui, je l'ai fait.
Je sais, mais la police est-elle à jour ?
Oui, elle l'est.
D'accord, je veux juste m'assurer que nous sommes couverts, au cas où quelque chose arriverait pendant nos vacances.
Bien sûr, ce n'est pas grave.
Comment s'est passée ta journée ?
Elle était super.
La mienne aussi ; tout s'est bien passé.
C'est super de l'entendre !
Alors, où allons-nous dîner ?
J'ai envie de sushis ce soir ; ça te va ?
Ont-ils aimé votre demande en mariage ?
Ils ont adoré.
Oh mon Dieu, ça me fait tellement plaisir d'entendre ça !
Moi aussi, je suis tellement soulagée.
Moi aussi, parce que ça me plaît.
Quelle est votre partie préférée en particulier ?
Où est le chien ?
La dernière fois que je l'ai vu, il était dans la cuisine.
Assure-toi qu'il n'a pas de boue sur les pattes.
Pourquoi aurait-il de la boue sur les pattes ?
Il était peut-être dehors en train de jouer dans la boue.
J'ai compris, je vais vérifier.
Combien de temps faut-il pour que le gâteau soit cuit ?
Encore cinq minutes environ. Il faut être patient !
Mais ça sent tellement bon !
Ce sera encore meilleur.
J'ai hâte !
Pourquoi ne pas aller au magasin acheter du lait en attendant ?
Que fait ton père ?
Mon père possède sa propre entreprise de logiciels.
Quel genre de logiciels fabriquent-ils ?
Je pourrais te le dire, mais je devrais peut-être te tuer.
Ha ha, très drôle.
Ils fabriquent des logiciels de minage.
Peux-tu m'apporter un coupe-ongles ?
Oui, je peux.
J'ai vraiment besoin de me couper les ongles.
Je déteste quand les miens sont hors de contrôle.
As-tu aussi besoin d'un nouveau coupe-ongles ?
Les miens fonctionnent encore très bien.
Aimez-vous la nourriture ?
Non, je n'ai pas aimé cette nourriture ; elle était trop épicée.
L'auriez-vous aimée si elle avait été moins épicée ?
Peut-être. J'ai aimé les saveurs ; je n'ai juste pas aimé le piquant.
Qu'avez-vous préféré ?
La salade en quartiers était excellente.
Tu as besoin d'argent pour le déjeuner ?
Oui, s'il te plaît. Dix dollars devraient suffire.
Voilà ! S'il te reste de la monnaie, rends-la-moi.
Merci ! Je te la rends tout de suite.
Le déjeuner était beaucoup moins cher quand j'étais plus jeune.
Ouais, tu es vieux. Je sais. Haha !
Pourrais-tu m'apporter un analgésique, s'il te plaît ?
Oui, tu veux du Paracétamol ?
Non, je veux du Vicodin ; il est dans mon tiroir à sous-vêtements.
Pourquoi sont-ils dans ton tiroir à sous-vêtements ?
Pour que les enfants ne les trouvent pas.
Grand-mère, je ne pense vraiment pas que maman et tante Bertie vont essayer de trouver tes pilules dans ton tiroir à sous-vêtements.
Salut, comment t'appelles-tu ?
Je m'appelle David.
Bonjour David, je m'appelle Kevin. J'ai une barbe.
Oui, c'est assez évident.
Tu n'aimes pas la barbe alors ?
Oui, j'aime la barbe, mais j'ai aussi des yeux et je peux être une personne assez observatrice.
Quel temps est-il censé faire ?
Pluvieux et froid, mais pas de neige.
Ça fait plaisir à entendre, je n'ai pas de pelle à neige.
Tu devrais aller en chercher une avant la première tempête !
Je suppose, mais je suis trop paresseux pour y aller maintenant.
Haha ! Tu vas le regretter !
Qu'est-ce que tu voudrais pour déjeuner ?
Je pense qu'on devrait aller manger un steak au Texas Roadhouse.
Mais je t'ai dit que j'étais devenu végétalien !
Oh, désolé, j'oublie toujours. Bon, je crois qu'ils vendent aussi des salades.
Tu es tellement insensible.
Désolé. Allons juste manger une bonne salade.
Tu veux aller courir aujourd'hui ?
Je me suis blessé au genou hier.
Je suis désolé de l'apprendre. Je suppose que je vais devoir y aller seul. J'espère que ton genou ira mieux !
Oui, je l'espère aussi. Je vais voir un médecin aujourd'hui.
Eh bien, bonne chance.
Merci beaucoup !
Où sont les toilettes ?
C'est la dernière porte à gauche au bout du couloir.
Merci, je suis tellement désespérée !
Pas de problème, je suppose que tu ferais mieux de te dépêcher.
Oh, ce n'est pas grave. C'est trop tard.
Tu as oublié que tu portais des Depends aujourd'hui ?
Je peux le voir ?
Oui, tu peux le voir.
Je suis si heureuse d'avoir tes dons de voyance, grand-mère.
Pas de voyance, je t'ai fait prendre du LSD.
Je savais que tu avais dit qu'on partait en voyage, mais pas ce genre de voyage !
Laisse-toi aller et profite.
Tu t'es disputé avec maman ?
On a eu un petit désaccord.
Sur quoi était le désaccord ?
Elle n'a pas aimé ma suggestion de dîner.
Qu'as-tu suggéré ?
Du curry et du pain pita.
Comment as-tu fait ça ?
Avec beaucoup, beaucoup de pratique.
Depuis combien de temps joues-tu ?
Depuis un peu plus de cinq ans.
Qui est ton professeur ? On dirait que ce serait amusant d'apprendre.
C'est très amusant.
Votre visite s'est bien passée ?
Non, ma visite s'est très mal passée ; il a plu tout le temps.
Oh là là, c'est nul.
Oui, c'était très décevant.
Avez-vous au moins réussi à faire ce que vous aviez prévu ?
Non ! J'ai fini par rester assis dans ma chambre toute la journée à attendre, mais ça n'est jamais arrivé. Tant pis !
J'ai entendu dire que tu avais planté un jardin ?
J'ai planté un jardin d'herbes aromatiques.
Quelles herbes as-tu plantées ?
J'ai planté du basilic, de la coriandre, de la sauge et du thym.
Oh, comment ça pousse ?
Ça pousse bien.
Pourriez-vous s'il vous plaît mettre un peu de sel et de poivre sur mes pommes de terre ?
Bien sûr que oui.
Génial ! Merci beaucoup !
Dites-moi quand arrêter.
On n'a jamais trop de sel et de poivre sur ses pommes de terre.
Mmm, et du beurre. Du sel, du poivre et des pommes de terre au beurre, c'est génial !
J'ai pris mon téléphone ?
Comment diable le saurais-je ? C'est ton téléphone.
Peux-tu appeler mon téléphone pour que je le retrouve ?
Je l'appelle dans une minute.
Merci ; j'ai vraiment besoin de le retrouver bientôt.
J'appelle tout de suite.
Tu as un manteau de fourrure ?
Absolument pas, je suis végétarien.
Mais les manteaux de fourrure sont si chauds !
Je pourrais en acheter un en fausse fourrure.
Je ne vous comprends pas du tout, vous, les gens de PETA.
Eh bien, je ne pense pas que porter la peau d'un animal soit nécessaire.
Sarah a-t-elle accepté la demande en mariage de Tracy ?
Oui. Ils se marient en juillet.
C'est magnifique, un mariage d'été !
Je sais, espérons qu'il ne fasse pas trop chaud.
Ils se marient ici ou vont quelque part ?
Ils font un mariage dans le parc, ce sera charmant, mais chaud.
Qu'as-tu fait dernièrement ?
Juste travailler et t'occuper des enfants.
Quel âge ont tes enfants maintenant ?
Ils ont onze et quatorze ans.
Comment s'appellent-ils ?
John et Mary
Peux-tu m'envoyer ça par SMS ?
J'essaierai.
Fais-le maintenant pour ne pas l'oublier.
OK, quel est ton numéro ?
C'est le 111-222-3333, merci.
As-tu reçu le SMS ?
Puis-je utiliser l'ordinateur ?
Oui, viens t'asseoir.
OK, merci.
De rien.
Quel est ton mot de passe ? Je n'arrive pas à me connecter.
Attends, je vais te le taper.
On peut manger autre chose ?
Oh, tu n'aimes pas ? Bien sûr, je suis désolé, laisse-moi voir ce que j'ai d'autre.
Des céréales seraient bien. Tu en as ?
J'ai des céréales, lesquelles veux-tu ?
Tu as des Lucky Charms ?
Non, désolé, je n'ai pas de Lucky Charms parce que je n'ai pas 11 ans. Tu as 35 ans, Mike, tu dois commencer à te comporter comme tel.
Tu crois qu'on pourra aller au théâtre ce soir ?
Oui, si papa nous le permet.
J'espère qu'il le fera.
Je l'espère aussi. Sinon, on peut demander à maman.
Maman dit toujours oui.
Bon, il faudra que l'un d'eux nous amène, alors j'espère qu'au moins l'un d'eux dira oui.
As-tu lu les nouvelles aujourd'hui ?
Non, j'ai raté le journal d'aujourd'hui.
Il y avait un gros article sur un nouveau scandale politique.
Qu'est-ce qu'il disait ?
Pourquoi ne le lis-tu pas toi-même ?
Je suis trop paresseux aujourd'hui !
Je vais au quatrième étage, tu veux prendre l'ascenseur ensemble ?
Certainement, mais je veux aller au deuxième étage.
Ce n'est pas un problème.
OK, il y a l'ascenseur.
Peux-tu appuyer sur le bouton pour le deuxième étage, s'il te plaît ?
Ouais, pas de problème.
Je ne t'ai pas vu depuis une éternité, comment vas-tu ?
Super, merci. J'étais justement en vacances, sac au dos, en Afghanistan !
Waouh, tu as pris des photos ?
Oui, j'en ai environ 500. Tu aimerais les voir ?
Je ne peux pas pour l'instant. Tu peux venir ce week-end me les montrer ?
Oh oui ! Je mettrai même de la nourriture sur le barbecue et on pourra en profiter toute la journée !
À quelle heure devons-nous arriver ?
Nous devons arriver à 15 heures.
Alors cela signifie que nous devons partir d'ici à 14 heures.
C'est toi qui conduis ou c'est moi ?
C'est toi qui conduis cette fois.
OK, je conduis.
Quelle date sommes-nous ?
Aujourd'hui, nous sommes le 20 juillet.
Tu es sûr que ce n'est pas le 21 ?
Je viens de regarder la date sur mon téléphone.
Oh, ok. Mes journées commencent à se suivre ; je n'arrive pas à me souvenir du jour où nous sommes réellement.
Moi aussi, je suis comme ça parfois.
Est-ce que cette robe me va ?
Elle te va très bien.
Et la couleur ?
Je déteste cette couleur.
Alors, elle ne me va pas, menteuse !
Mais elle me fait paraître si maigre.
Que portes-tu à la fête ?
Une petite robe noire et des talons hauts, bien sûr !
Que fais-tu de tes cheveux ?
Je n'ai pas encore décidé quoi faire de mes cheveux. Que penses-tu que je devrais faire ?
Ce qui te donne confiance en toi. C'est toujours joli.
C'est très gentil de ta part de dire ça !
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit que tu ne l'avais jamais appelé et il se demandait pourquoi.
J'ai perdu son numéro.
L'as-tu perdu volontairement ?
Non, bien sûr que non !
Je l'ai perdu en triant le courrier.
Tu te souviens de la fois où on a sauvé cet oiseau dans le parc ?
Oui. C'était génial.
Parfois je me demande si l'oiseau se souvient de nous.
Il se souvient de nous ? J'en doute, mais on ne sait jamais.
On pourrait peut-être trouver un ornithologue et lui demander si les oiseaux se souviennent bien des gens.
Ça a l'air d'être beaucoup de travail, quand même.
Tu as regardé le match hier soir ?
Non, j'ai dû travailler tard.
Tu as vraiment raté un super match.
Ne le gâche pas ! Je l'ai sur mon magnétoscope.
Tu ne veux vraiment pas parler du match ?
Non. Pas avant que je l'aie regardé.
Tu aimes les tortues ?
Non, parce qu'une m'a mordu une fois.
Qu'as-tu fait pour qu'une tortue te morde ?
Eh bien, je mettais mon doigt devant sa bouche pour vérifier qu'elle ne me mordrait pas. Mais elle l'a fait, alors maintenant je déteste les tortues et je n'ai toujours pas conscience de ma propre stupidité.
Mec, tu ferais mieux de rester loin de tous les animaux, je pense.
J'essaie, mais ils continuent de me suivre jusqu'à chez moi. Je ne sais pas quoi faire !
Quel film veux-tu regarder ?
Le drôle.
C'est ce que j'ai demandé, petit malin.
Tu essaies de me nuire.
Arrête de fumer, mon ami, tu ne me dis rien.
Je pense que tu devrais aussi en essayer.
Quelqu'un sait où j'ai laissé mon chapeau ?
Tu l'as laissé sur la table.
Merci. Je l'ai cherché toute la journée.
Tu veux que j'aille le chercher et que je te le donne tout de suite ?
Ce serait super. Pourrais-tu aussi me le mettre sur la tête ?
Je suppose que oui - voilà.
Peux-tu m'aider à me préparer ?
Oui, tu devrais porter ça.
Je préférerais porter quelque chose de noir.
Très bien, alors trouve quelque chose toi-même.
Peux-tu m'aider à choisir entre ces deux articles noirs ?
Je préfère celui de gauche.
Combien coûte ce t-shirt ?
Dix dollars, il est en solde aujourd'hui.
Ça a l'air d'être une bonne affaire. En avez-vous des plus grands ?
Non, je suis désolé, Madame, XXXL est la plus grande taille que nous avons en stock en ce moment.
Puis-je en commander un ?
Oui, je peux le commander spécialement pour vous.
Quels sont tes projets pour la soirée ?
Je vais rattraper mon retard sur mes émissions.
Je le ferai demain.
Non, j'ai des projets.
Que fais-tu demain ?
J'ai des billets pour le match, et Sam et moi nous retrouvons pour dîner tôt, puis nous irons chez toi.
Comment s'est passé ton week-end ?
C'était super de passer du temps en famille.
Où étais-tu ?
On est tous montés dans le camion et on est allés au lac pour un barbecue.
Ça a l'air sympa, je devrais faire ça avec ma famille la prochaine fois.
Ouais, c'était un bon moment.
Qu'a-t-elle dit ?
Pas tant que ça, honnêtement. Elle avait l'air assez bouleversée.
Je parie que c'est une situation assez difficile.
J'espère qu'elle pourra prendre un peu de congé.
Ils lui ont dit qu'elle pouvait avoir tout le temps dont elle avait besoin.
C'est bien de leur part, elle en a vraiment besoin.
Pourquoi n'est-il pas là ?
Parce qu'il ne se sentait pas bien.
Je suis désolé de l'apprendre.
Il ira probablement mieux bientôt.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il a une angine streptococcique et une double otite.
Comment s'est passée ta semaine ?
Longue. Je suis content que ce soit vendredi.
On est tous contents que ce soit vendredi, non ?
Vendredi, c'est notre récompense pour avoir survécu du lundi au jeudi.
Je te comprends. Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
On mange dehors. On veut se joindre à nous ?
Peux-tu me donner une recette ?
Ça dépend de ce que tu veux cuisiner.
Celle que tu as spécialement pour le poulet et les raviolis.
Oh, je ne sais pas... c'est en fait la recette secrète de ma mère.
S'il te plaît ? C'est la préférée de mon chéri. Je promets de ne pas la publier sur Internet.
C'est ce que tu as dit à propos de mes photos de lune de miel.
Penses-tu que j'aie le talent pour être mannequin ?
Non, parce que tu es trop petite.
Il doit y avoir un besoin de poser pour les personnes de petite taille.
Je ne sais pas. Les personnes de petite taille achètent-elles des vêtements ?
Oui, les personnes de petite taille achètent des vêtements, mais personne ne veut voir des personnes de petite taille sur les podiums !
Ce n'est pas vrai ; les célébrités défilent tout le temps sur les podiums, et elles sont souvent beaucoup plus petites que la moyenne des mannequins.
Quand le match commence-t-il ?
Il commence dans 30 minutes.
Pour qui soutiens-tu ?
L'équipe locale.
C'est aussi pour elle que je soutiens.
Viens le regarder avec moi.
On a fini ?
Ça dépend de ce que tu considères comme fait.
C'est trop sarcastique, connard.
C'est un projet d'équipe, donc on décide tous les deux quand c'est fini.
Bon, je pense que c'est fait. Que penses-tu qu'il reste à faire ?
Je pense qu'on a besoin d'une touche finale.
Désolé d'apprendre ça, peux-tu me dire ce qui s'est passé ?
Pas maintenant.
Pourquoi ? Je pensais qu'on était proches.
Pas aussi proches que tu le penses.
Je suis désolé que tu ressentes ça.
Comment suis-je censé me sentir autrement ? On s'est rencontrés hier.
Il y a de la glace dans le congélateur ?
Non, mais il y a des glaces à l'eau.
OK, tu peux m'en prendre une, s'il te plaît ?
Non, lève-toi et fais-le toi-même.
Bon, c'est la dernière fois que je t'achète quelque chose au magasin, mon pote.
Je ne paierai pas le loyer ce mois-ci, mon pote.
Veux-tu boire quelque chose ?
Oui, un verre d'eau, s'il te plaît.
Veux-tu mettre des glaçons dans ton eau ?
Non, je ne supporte pas l'eau avec des glaçons.
Pourquoi n'aimes-tu pas mettre des glaçons dans ton eau ?
Elle est trop froide et ça me fait mal aux dents.
Veux-tu déjeuner avec moi ?
Je serais ravi de déjeuner avec toi.
As-tu des préférences ?
Il y a un nouveau restaurant à Oakdale que je voulais essayer.
Super ! Quel genre de restaurant est-ce ?
C'est de la cuisine thaïlandaise.
Où vas-tu ?
Au zoo et au cinéma.
Génial ! On peut venir aussi ?
Bien sûr, si tu te dépêches. On part dans 30 minutes.
Super, merci. Ça va être sympa !
Tu ne veux pas savoir quel film on va voir ?
Tu as bien dormi ?
J'ai bien dormi.
J'ai dormi comme un bébé.
Je parie que oui, mais j'ai dû me lever avec le bébé trois fois pendant que tu ignorais ses pleurs.
Je ne dirais pas que je l'ai ignoré, plutôt que j'ai le sommeil lourd.
La prochaine fois, je te réveillerai et je te laisserai aller le chercher quand il pleurera.
Quelle race de chien est-ce ?
C'est un croisement entre un schnauzer et un caniche.
Les chiens croisés sont les meilleurs.
J'adore tous les chiens.
Oh, oui... c'est cool.
Où l'as-tu eu ?
Où sont les toilettes ?
À côté, à droite.
C'est les toilettes pour hommes ou pour femmes ?
Je peux être l'un ou l'autre, personne ne s'en soucie plus.
Waouh, c'est vraiment progressiste.
Je plaisante, il y a des toilettes séparées pour les deux.
J'ai besoin d'aller aux toilettes, pouvez-vous me dire où elles sont ?
Montez ces escaliers, à gauche.
Merci. Bonne journée.
À vous aussi.
Avant d'y aller, ai-je besoin d'une clé ou de quelque chose ?
Non, c'est déverrouillé.
On peut aller au magasin plus tard ce soir ?
Oui, vers quelle heure ?
23 h, ça te va ?
Oui, c'est parfait.
Cool, je t'appelle quand je quitte la maison.
Mon téléphone est cassé, tu te souviens ?
Ça te dérangerait de me trouver un thérapeute ?
Non, ça ne me dérangerait pas.
Merci ! J'ai besoin de lui parler de quelque chose.
Pas de problème, ça fait du bien de parler à quelqu'un.
Ouais, sinon, je deviens un peu folle.
J'ai arrêté mes médicaments depuis un mois.
Pouvez-vous régler ça ?
Oui, pas de problème. J'arrive bientôt.
Super, j'attendrai avec impatience.
Et je partirai à la hâte.
Quelle est votre heure d'arrivée prévue ?
J'arriverai dans 15 minutes environ.
Est-ce que ça contient du soja ?
Ce n'est pas indiqué dans la liste des ingrédients, donc je dirais non.
Merci d'avoir vérifié.
De rien ; j'espère avoir raison.
Que voulez-vous dire par vous espérez ?
J'ai entendu dire que les entreprises agroalimentaires dissimulent en quelque sorte les ingrédients dans les aliments ?
Pourquoi on ne sort pas manger un morceau plus tard ?
Bon, où est-ce qu'on va ?
Et Panera ?
Ça a l'air d'être une bonne idée, mec.
Tu sais s'ils ont de nouvelles salades ?
Il y avait une salade de poulet épicée au menu ? Quelque chose de plus relevé.
As-tu déjà visité l'Espagne ?
Non, mais j'adorerais voir la course de taureaux. Et toi ?
La course de taureaux a l'air dangereuse et inhumaine.
J'imagine, mais il y a bien d'autres choses à voir et à faire.
On pourrait aller se balancer des tomates.
Ça a l'air dégoûtant et salissant.
Aimes-tu les chiens ?
Je déteste les chiens, mais j'adore le beurre de cacahuète.
Es-tu plutôt chat ?
J'adore les chats, et aussi le beurre de cacahuète, mais pas ensemble.
Pourquoi aimes-tu tant le beurre de cacahuète ?
Qui n'aime pas le beurre de cacahuète ?
Où avez-vous acheté votre maison ?
Je l'ai eue d'une vieille dame qui vivait ici avant.
Depuis combien de temps y vivez-vous ?
J'habite ici depuis 10 ans.
J'ai entendu dire que votre maison était hantée.
Ce n'est pas du tout vrai.
Quand est-ce qu'on se reverra ?
Qui sait ? Le week-end prochain peut-être ?
Peut-être ? Mais que va-t-il m'arriver ? Qu'est-ce que tu sais ?
Rien. Tu es parano.
Je ne suis pas parano.
Oui, tu es parano à cent pour cent !
Tu veux aller à la piscine ?
D'accord, tant que ces enfants ne sont pas encore là. Ils sont vraiment pénibles.
Oh, je ne veux pas y aller non plus s'il y a des enfants pénibles.
Tu sais s'il y a une piscine réservée aux adultes ici ?
Aucune idée, mais on devrait demander.
Tu veux que j'appelle pour demander ?
Depuis combien de temps travaillez-vous ici ?
J'ai commencé en janvier dernier.
Avez-vous beaucoup appris ?
Oui, bien sûr. En cinq mois, j'ai appris à mettre des condiments sur des petits pains. Un immense accomplissement.
Si vous détestez ça à ce point, pourquoi êtes-vous ici depuis cinq mois ?
Avez-vous déjà entendu parler du loyer ?
Comment s'appelle-t-il ?
Il s'appelle Ken.
Où l'as-tu rencontré ?
On est allés à l'université ensemble.
Et tu l'as croisé par hasard ?
On faisait la même queue chez Starbucks.
Tu savais qu'il faisait ça ?
Non, je ne savais pas qu'il était fétichiste des couches pour adultes !
Attends, quoi ? Fétichiste des couches !
Ouais, il adore porter des couches !
C'est pour ça qu'il m'a demandé de lui acheter une boîte de tétines pour son anniversaire !
Eh bien, je ne changerai certainement pas sa couche !
Pouvez-vous me le dire encore une fois ?
Bien sûr, vous devez double-cliquer sur l'icône.
Sur quelle icône dois-je cliquer ?
Vous cliquez sur la petite icône jaune en bas à droite de votre écran.
Merci, maintenant je la vois.
Est-ce que ça marche maintenant pour vous ?
De quelle race est-elle ?
C'est un Labrador Retriever.
Est-elle obéissante ?
Quand elle veut quelque chose, oui.
Que lui donnez-vous à manger ?
Oh, le régime habituel sans céréales.
Comment puis-je vous aider ?
Je cherche un bon vin blanc.
Ce n'est pas un caviste, monsieur.
Je suis désolé. Je croyais que vous vendiez aussi du vin.
Non, vous devrez aller au caviste pour ça.
Merci. Bonne journée.
Mon fauteuil roulant se pliera-t-il correctement ?
Oui, il devrait.
Si ce n'est pas le cas, je suis sûr qu'on peut le remorquer derrière la voiture.
Tu penses vraiment que le remorquer sera sûr ?
Je ne suis pas sûr que ce soit sûr, mais c'est le seul moyen de ramener ce truc à la maison.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Tu viens ?
Oui, je passe dans cinq minutes.
Super, à bientôt.
Tu as besoin que je prenne quelque chose au magasin ?
Oui, prends une bière.
Je te proposais juste d'être gentil ; je n'ai pas vraiment envie de m'arrêter en chemin pour te prendre des choses.
Comment vont les enfants ?
Ils se comportent horriblement mal.
Je suis désolé d'entendre ça.
Oui, ils ont besoin d'être punis.
Ça a l'air un peu dur. Essaie de vérifier d'abord ce qu'ils veulent.
Bien sûr, parce que je ne les ai pas encore nourris, emmenés au parc, mis leur film préféré et offert des crayons, de la pâte à modeler et de la ficelle.
Où l'as-tu cherché la dernière fois ?
J'ai regardé dans ma chambre.
Si tu la gardais plus rangée, tu la trouverais peut-être.
Hahahah, tu es tellement drôle.
Puisqu'il est perdu à jamais dans ta chambre maudite, allons en chercher un autre.
Mais je l'ai depuis des lustres ! C'est mon préféré.
Quel était ce bruit ?
Le paysagiste vient de démarrer la tondeuse.
Combien de temps vont-ils tondre ?
Quelques heures, je suppose.
Est-ce qu'ils vont aussi tailler les bordures ?
Ce n'est pas dans le contrat, mais si je le lui demande gentiment, je suis sûr qu'il le fera.
Tu rentres à la maison ?
Oui, je vais préparer le dîner.
Allons plutôt manger au restaurant. C'est moi qui paie.
Bien sûr, où veux-tu aller ?
J'aimerais manger thaïlandais. Et puis, que dirais-tu d'une glace ?
Waouh, ça a l'air d'être une excellente idée.
Tu as des écouteurs que je pourrais utiliser ?
Oui, j'en ai un de rechange.
Ce n'est pas grave, j'ai retrouvé les miens.
Où les as-tu trouvés ?
Ils étaient sous le canapé.
Dis, tu as senti une tong pendant que tu étais en bas ? Ma chaussure gauche a disparu depuis plus d'une semaine.
Peux-tu ouvrir ça, s'il te plaît ?
Non, je n'y arrive pas non plus.
Je crois qu'on a besoin d'un nouvel ouvre-boîte.
Je vais en chercher un.
Très bien, alors.
As-tu besoin d'argent pour en acheter un nouveau ?
Comment as-tu fait ?
Je crois que j'ai plutôt bien réussi.
Ouf ! Tu as probablement fait bien mieux que moi.
Oh, allez, je suis sûr que tu as été super.
Non, je suis un perdant, bébé.
Pas à mes yeux.
Pourquoi est-elle partie tôt hier ?
Le vétérinaire a appelé pour son chien.
J'espère que tout va bien avec son animal.
Il faut juste qu'elle vienne le chercher.
Oh, c'est un soulagement.
Crois-moi. Si son chien avait un problème, tu l'aurais su aujourd'hui.
Aimez-vous les drames ?
Bien sûr, tant qu'ils ne sont pas trop mélodramatiques.
Ce sont des drames, ils sont censés être mélodramatiques, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas qu'ils doivent nécessairement être mélodramatiques, n'est-ce pas ?
Je suppose qu'on peut être dramatique sans tomber dans l'excès.
En parlant d'excès, avez-vous déjà essayé cette croisière ?
Puis-je avoir du jus d'orange, s'il vous plaît ?
Bien sûr, je vais vous en apporter un verre.
Puis-je en avoir sans pulpe, s'il vous plaît ?
Je suis désolé, je n'ai que de la pulpe en trop.
On peut le passer au chinois ?
Bien sûr ! Je reviens dans 2 minutes.
Quand est-ce que le chat est sorti ?
Probablement dans l'après-midi.
Tu l'as déjà retrouvée ?
Non, bien sûr que non. C'est pour ça que je mets des panneaux Chat disparu !
Bon, où as-tu déjà cherché ?
Au coin de la rue.
Avez-vous des spécialités ?
Oui, elles sont affichées au mur.
Je pensais plutôt à des spécialités extraordinaires.
Voulez-vous que je voie ce que le chef pourrait préparer ?
Peut-être des pâtes méditerranéennes aux fruits de mer ?
Les moules, les crevettes et les calamars, ça vous va ?
Que devrions-nous boire aujourd'hui ?
Il fait vraiment chaud dehors. Allons chercher de la limonade.
Où veux-tu en acheter ?
Allons en chercher à la maison d'à côté ; ils ont un stand en ce moment.
D'accord, je vais chercher de la monnaie.
J'aime bien fréquenter les commerces locaux.
À quelle heure est le dîner ?
Le dîner est à 18 heures.
Que mangeons-nous ?
Le menu est italien aujourd'hui.
Quel genre de sauce avez-vous pris ?
Celle aux champignons et aux aubergines.
Pourquoi n'irions-nous pas prendre un café ?
Bien sûr. Je vais chercher mon sac à main.
Où veux-tu aller prendre un café ?
On trouvera quelque chose en chemin.
Que dirais-tu de Big Foot Java ? Les gens là-bas sont vraiment sympas.
Je ne vais pas vraiment dans les cafés pour les gens.
Tu peux vérifier ?
Oui, il y a un vestiaire devant.
Le vestiaire est-il gratuit ?
Non, bien sûr que non. Dans quel genre de boîte de nuit penses-tu qu'on est ?
Un où le vestiaire n'est pas gratuit, visiblement.
C'est une entreprise que je dirige, pas une association caritative.
Quelle est la date la plus proche que je peux obtenir pour mon prochain rendez-vous ?
Je suis désolé, le plus tôt possible, c'est dans deux semaines, le 8 juin.
Oh, ça va, je peux attendre encore deux semaines.
Je vous inscris donc pour le 8 juin.
Si c'est le meilleur rendez-vous que vous puissiez me trouver.
Oui, c'est le prochain rendez-vous disponible. J'ai confirmé votre rendez-vous pour le 8 juin à 13h50.
Tu vas à la réunion des anciens élèves ?
Non, je suis occupé ce week-end-là.
C'est seulement tous les dix ans !
Oui, et j'ai le droit de choisir d'y aller ou non.
Bon, alors j'irai m'amuser sans toi !
J'espère que tu t'amuseras bien !
Excusez-moi, vous vous souvenez de moi ?
Je suis vraiment désolé, je ne me souviens pas de vous.
Nous nous sommes rencontrés à la fête de Jan.
Il y avait tellement de monde là-bas.
C'est moi qui ai mis l'abat-jour sur sa tête.
Oh, oui. Celui que tout le monde n'aimait pas.
Ont-ils divorcé ?
Je ne pense pas, je pense qu'ils font juste une pause.
Je suppose que c'est mieux que de divorcer. Ils devraient essayer de trouver une solution.
Je suis d'accord. Ils devraient essayer de trouver une solution.
J'espère qu'ils y parviendront.
Moi aussi. Ce serait dommage qu'ils doivent divorcer.
Aimez-vous aller aux vernissages ?
Oui, j'aime beaucoup voir les nouvelles peintures.
Saviez-vous qu'il y a une nouvelle galerie au centre-ville qui ouvre la semaine prochaine ?
Non, comment s'appelle-t-elle ?
Elle s'appelle la galerie Michael Anchalo.
Connaissez-vous leurs horaires d'ouverture ?
Quel est ton restaurant préféré ?
Mon restaurant préféré est le Good Food.
C'est celui de la 1ère rue, à côté de Doug's Dogs ?
Oui. C'est celui-là.
Tu veux venir avec moi cet après-midi ?
Oui. Est-ce que midi est un bon moment pour toi ?
Combien de livres te reste-t-il à lire dans la série ?
J'en suis au dernier.
Zut, tu lis vite.
J'imagine que ça te rend lent.
Waouh, c'était déplacé.
Je plaisante, je n'arrive pas à lâcher ces livres.
Où est passé le temps ?
J'ai l'impression qu'on a perdu une journée entière.
Qu'est-ce qu'on a fait exactement toute la journée ?
Rester assis à regarder Netflix.
Bon, Netflix et se détendre, ce n'est pas une perte de temps totale. On devrait quand même y consacrer au moins deux heures.
Et gâcher une soirée parfaite ? Allons nous promener, prendre un Dairy Queen, et brûler les calories sur le chemin du retour.
Où est la télécommande ?
Elle est sur la table.
Peux-tu me la chercher, s'il te plaît ?
Bien sûr, pas de problème ! La voici.
Merci, j'ai hâte de voir le nouvel épisode.
As-tu vu cette série depuis le début de la saison ?
Pourquoi agis-tu comme ça ?
Je ne sais pas ce que tu penses être différent.
Tu as été très petit aujourd'hui.
Désolé, on ne peut pas tous mesurer 1,80 m.
Je reviendrai quand tu seras de meilleure humeur, petit.
Apporte-moi du ketchup quand tu le seras.
Tu veux déjeuner ?
Oui, j'adorerais.
Où allons-nous ?
Et pourquoi pas un restaurant chinois ?
Bien sûr ! Le nouveau restaurant en bas de la rue ?
Ouais, je ne les ai pas encore essayés.
Tu préfères aller voir un film ou rester à la maison et louer un film ?
Je préfère économiser et rester à l'intérieur.
Alors c'est une soirée Netflix et détente ?
Je ne sais pas.
Bon, ce soir, ce n'est pas toi qui décides ?
Non, je ne le suis pas. Je sais juste ce que Netflix et détente signifie vraiment.
Quand êtes-vous arrivés ?
Vers 10 heures.
Comment êtes-vous venus ? Votre voiture ou les transports en commun ?
Nous avons pris le bus pour venir ici.
Je ne savais pas que le bus circulait aussi tard le lundi.
Si vous ne pensiez pas que le bus circulait aussi tard le lundi, alors pourquoi avez-vous pris la peine de me demander si je prenais les transports en commun ?
Comment t'appelles-tu ?
Je m'appelle Alina.
C'est un beau prénom !
J'ai un petit ami.
Ça veut dire que tu es fiancée ?
Ça veut dire que ce n'est pas quelque chose dont je veux parler maintenant.
Tu achèteras du pain ?
Peut-être, je verrai.
J'ai besoin d'une réponse par oui ou par non, s'il vous plaît.
Quelle partie de « je verrai » n'as-tu pas comprise ?
Pas besoin d'être si méchant, espèce de porc !
Je suis désolé ; je vais essayer d'être plus gentil.
Tu travailles demain aussi ?
Non, je suis libre le mardi.
Demain c'est mardi, idiot.
Je sais que demain c'est mardi et que je ne travaille pas le mardi.
Alors pourquoi tu n'as pas dit demain ?
Écoute, ne le prends pas mal, mais tu ne penses pas que tu devrais parler à ton médecin pour augmenter ta dose de tranquillisants ?
Pourquoi as-tu déménagé ici ?
J'ai déménagé pour mon travail.
Pour quelle entreprise travailles-tu ?
Un stand de tir. Tu vois que j'ai une perte d'audition ?
Je me demandais pourquoi tu criais. Tu m'emmènerais tirer un de ces jours ?
Oui ! Je peux t'emmener quand tu veux. Quand es-tu libre ?
Quand es-tu libre ?
Pas avant la semaine prochaine.
On se voit la semaine prochaine alors.
On dirait un rendez-vous !
Où aimerais-tu aller ?
J'adorerais aller au parc.
Puis-je avoir de la monnaie pour un dollar ?
Oui, avez-vous besoin de 25 cents, de 5 cents, de 10 cents ou de 1 cent ?
Quatre 25 cents, s'il vous plaît.
Dommage que je n'ai que des 1 cents.
Dans ce cas, je garde mon dollar.
Bonne journée, monsieur.
Où est-elle allée ?
Elle est allée aux toilettes.
J'espère qu'elle sait que le sol est plein d'urine.
Oh, c'est vraiment dégoûtant.
J'essaie de ne jamais utiliser les toilettes ici. Pour une raison que j'ignore, elles ne sont jamais nettoyées.
Zut ! C'est vraiment nul.
Tu peux m'aider à chercher mon portable ?
Non, parce qu'il est dans ta main.
Ce n'est pas mon téléphone, c'est celui de ma mère.
Je suis désolé, je ne savais pas que tu avais le même.
As-tu déjà essayé de l'appeler ?
Non, je vais essayer maintenant.
Tu as une petite amie ?
Oui, je l'ai épousée.
C'était ton premier amour ?
Non, plutôt mon dixième, mais c'est avec elle que j'ai décidé de rester.
Comment ça se fait ? Qu'est-ce qui a marqué sa vie ?
Sa demande de pension alimentaire. Ça va me coûter moins cher de rester avec elle.
Puis-je manger quelque chose, s'il vous plaît ?
Non, tu ne peux pas.
Comment se fait-il que je ne puisse pas manger quelque chose ?
Parce que je n'ai rien préparé.
Tu n'as rien à grignoter ?
D'accord, oui. Mais tu dois aller le chercher toi-même.
Je vais bien aujourd'hui, et vous ?
Je vais mieux.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Mon chien est mort.
Je suis désolé.
Merci. C'était inattendu.
Tu veux de la bière ?
Oui, et du vin et du scotch aussi.
Ralentis, il faut se modérer.
Mais cette semaine a été dure et j'ai envie de faire la fête !
Si tu bois autant, tu vas t'évanouir avant minuit.
Je m'en fiche. Je veux juste profiter.
Quelle heure est-il ?
Il est 10 h 30.
Cool, il est l'heure d'aller au lit.
Tu travailles toujours de nuit au journal ?
Oui, c'est un travail difficile, mais ça paie les factures.
Ça a l'air d'être un bon boulot.
Tu peux réparer mon collier, s'il te plaît ?
Bien sûr, je vais t'aider.
Merci, je n'y arrive vraiment pas tout seul.
Pourquoi tu n'arrives pas à l'atteindre ?
Parce que j'ai perdu mes bras dans un accident de voiture. Pourquoi tu me cries dessus ?
Oh, mec, je suis désolé.
Quand as-tu fait ça ?
Tard hier soir.
Tu n'aurais pas dû le faire.
Je sais, mais c'était amusant.
Pas pour les moutons.
Comment le sais-tu ?
Où vas-tu ?
AU MAGASIN.
Prends-moi des gaufres.
Je ne t'ai jamais proposé de t'apporter quoi que ce soit, n'est-ce pas ?
Non, mais c'est la politesse.
D'accord, je t'en apporte.
Que s'est-il passé pendant le match d'aujourd'hui ?
Il y a eu une grosse bagarre et la moitié de l'équipe a été expulsée.
Oh, c'est triste ! À qui la faute ?
Je blâme l'entraîneur.
L'entraîneur a-t-il été expulsé aussi ?
Je ne pense pas. Je n'ai pas pu voir grand-chose à cause de toute cette agitation et des gens qui s'écartaient.
Qui a laissé sortir le chien ?
Ton neveu, bien sûr.
M'aideras-tu à attraper le chien avant qu'il ne mange à nouveau les poubelles du voisin ?
Je ferai de mon mieux.
Bien, ce chien adore manger les poubelles et mon voisin est vraiment en colère.
Peut-être que si tu le nourrissais bien, il ne chercherait pas de nourriture dans les poubelles des autres.
Tu as vu le nouveau film ?
Oui, je l'ai vu le week-end de sa sortie. C'était moyen.
Il a eu de très bonnes critiques, je pense que je le verrai quand même.
Vas-y si tu veux.
Je suppose que je le verrai avec Steven.
Tu m'as dit que tu ne voyais plus Steven !
Qu'est-ce que tu allais dire ?
J'allais dire que je t'aime.
Ce n'est pas vraiment le moment idéal parce que je suis gay.
Ce n'est pas grave. Je suis gay aussi.
Es-tu transgenre ?
Non, je pensais que tu l'étais.
À quelle heure es-tu couché ?
J'essaie généralement de me coucher vers minuit. Souvent, je ne m'endors qu'après 2 heures.
À quelle heure dois-tu te lever ?
Heureusement, je suis libre demain, donc je peux rester debout jusqu'au lever du soleil !
Alors, que fais-tu au petit matin ?
Je prends mon petit-déjeuner.
Pourrais-tu m'aider à faire la lessive, s'il te plaît ?
Pas si tu me cries dessus.
Je suis désolé, mais je ne me sens pas bien.
D'accord, calme-toi. Je vais faire la lessive.
Merci de ton aide !
J'espère que tu vas mieux.
Comment sont mes cheveux ?
Ils sont beaux aujourd'hui.
Merci ! Vous ne devinerez jamais qui l'a fait pour moi.
Qui l'a fait ?
Vous vous souvenez de la pom-pom girl de l'équipe de basket aux cheveux roux ? Elle travaille au salon près de mon bureau maintenant.
Waouh, elle a fait un super boulot !
Quels sont tes projets après l'obtention de ton diplôme ?
Je ne suis pas sûr de mes projets.
As-tu pensé à l'université ?
J'ai envisagé quelques écoles.
Quelles écoles as-tu envisagées ?
Stanford, Berkeley et Penn.
Quelle heure est-il ?
Il est 18 heures.
À quelle heure pars-tu au travail ?
Dans une heure.
À quelle heure seras-tu à la maison ?
Je ne suis pas sûr, je dois m'arrêter au magasin en rentrant du travail.
Tu sais coudre ?
Je sais coudre depuis que je suis petite.
Tu peux m'apprendre ?
Je peux te coudre les lèvres.
Génial ! J'ai toujours rêvé de ça.
Blague à part, je peux t'apprendre un jour.
Tu peux me déposer, s'il te plaît ?
Oui, où est-ce que je t'emmène ?
Directement en enfer et retour.
Ça a l'air sympa, je peux venir ?
Seulement si tu apportes des boissons.
Bloody Marys ou Capri Suns ?
As-tu démarré le lave-vaisselle ?
Oui, j'ai démarré le lave-vaisselle.
Merci, peux-tu m'aider à nettoyer le salon ?
Bien sûr, je t'aiderai à nettoyer le salon. Mais après ça, j'aimerais qu'on fasse une bonne promenade.
Je n'ai pas envie de marcher ce soir ; je suis assez fatigué.
Alors, que dirais-tu d'aller faire une promenade avant de nettoyer le salon ?
Comment mon patron a pris la nouvelle ?
Pas très bien.
Ouais, il gère tout comme ça.
Il a dit qu'il allait te virer, mec.
Je ferais mieux d'aller lui parler. Souhaite-moi bonne chance !
Bonne chance, Mike !
Tu es arrivé tôt, tu as fini tôt ?
Oui, on était plutôt lents, alors ils m'ont renvoyé chez moi.
C'est habituellement aussi lent au travail ?
Non, c'est inhabituel.
J'espère que tu pourras travailler une journée complète demain.
Pas moi. Je suis salarié, donc j'espère qu'on me renverra chez moi demain.
Tu as entendu la nouvelle chanson de Kid Rock ?
Non, je n'écoute pas cette station.
Kid Rock est un artiste, crétin !
Ne m'appelle pas comme ça !
Bon, alors ne dis pas de bêtises comme suggérer que Kid Rock est une station de radio !
Je voulais dire que je n'écoute pas le genre de station sur laquelle il serait. Je préfère le classique.
Je peux me lever ?
Non, il est trop tôt pour se lever.
Combien de temps avant que je puisse me lever ?
Encore deux heures.
Encore deux heures ? Je vais tellement m'ennuyer !
Tu dois reposer tes jambes de toute la marche d'hier.
As-tu regardé le match hier soir ?
Non, je me suis endormi tôt.
Tu as raté un bon match. Ces cinq dernières minutes étaient intenses.
Oh ? Que s'est-il passé ?
Rien. Je ne veux pas te gâcher la surprise.
J'apprécie.
On peut acheter un poney ?
Qu'en penses-tu ?
Je pense que tu es le meilleur parent du monde !
C'est exactement la réponse que j'attendais !
Que dois-je dire pour avoir deux poneys ?
Il faut dire : « Grand-mère les paiera. »
Puis-je prendre votre commande ?
Je voudrais un Coca et un sandwich au poulet grillé avec des frites.
Et je prendrai un Dr Pepper et un hamburger.
D'accord, je reviens tout de suite avec vos boissons.
Merci beaucoup ! Je voudrais aussi des glaçons supplémentaires dans le Coca.
Voulez-vous aussi que je vous boive le Coca ?
Quel est ton sport préféré ?
Sauter à la corde en jouant aux échecs est mon sport préféré.
Ça a l'air difficile. Es-tu bon ?
Je suis bon, mais je n'arrive pas à trouver quelqu'un avec qui jouer.
Pourquoi ai-je l'impression que tu te moques de moi ?
Je n'arrive pas à imaginer.
As-tu rencontré mes enfants ?
Pas encore, je ne les ai pas rencontrés.
Je suis sûr que tu vas les adorer !
J'ai hâte de les rencontrer !
Ils ont hâte de te rencontrer aussi.
Retrouvons-nous ce samedi pour dîner.
Quand reviens-tu ?
Je reviens dans environ deux heures.
Pendant ton absence, prends-moi un pot de confiture de fraises.
Tu as une marque en tête, ou le moins cher ?
Je ne suis pas difficile ; donne-moi juste de la confiture !
Bon, bon, je me demandais juste. Pas besoin de t'énerver.
Quand as-tu mangé pour la dernière fois ?
J'ai mangé il y a environ 3 heures.
Comment as-tu déjà faim ?
Parce que je suis un gouffre sans fond.
Je ne comprends pas comment tu restes en si bonne forme ! Partage ton secret !
Le secret, c'est d'avoir de bons gènes !
Où vas-tu ?
Au magasin.
Prends du lait, s'il te plaît.
Je vais en chercher un gallon, et je sais qu'on n'a plus d'œufs non plus.
Merci, tu es vraiment adorable.
Je t'ai demandé d'arrêter de m'appeler comme ça, Barb.
Peux-tu en prendre d'autres ?
Je peux en prendre autant que tu veux.
Quelle est la taille de ton camion ?
J'ai une plate-forme de 20 pieds.
Bien, quand peux-tu y retourner ?
J'y serai demain.
Pourquoi mets-tu autant de temps ?
Parce que je le veux.
Pourquoi veux-tu prendre autant de temps ?
Parce que je peux faire ce que je veux.
Oui, votre Altesse, seigneur de tout.
C'est l'esprit, loyal sujet.
Veux-tu manger une pizza ?
J'adorerais manger une pizza.
Quelles sont tes garnitures préférées ?
Je sais que c'est controversé, mais j'adore l'ananas sur la pizza.
Je ne veux pas de fruits sur ma pizza.
Je pense que c'est homophobe.
Aimes-tu faire de l'art ?
J'en fais quand j'ai le temps.
Ton art est bon, tu devrais essayer d'y consacrer du temps.
Je devrais, mais j'ai été très occupé avec le travail ces derniers temps.
Eh bien, j'espère vraiment que ça va bientôt s'arrêter. J'aime beaucoup tes œuvres.
Merci, grand-mère, c'est gentil de ta part. Comment va grand-père ?
Peux-tu répéter plus lentement ?
D'accord, c'est parti.
Merci, j'ai du mal à entendre.
Pas de souci ! J'ai ce problème quand mes allergies me dérangent. Par où dois-je commencer ?
Par le début, s'il te plaît ?
D'accord, je vais parler plus lentement cette fois.
Qu'est-ce que tu en penses ?
C'est sympa, un peu trop calme quand même.
On peut monter la musique, si tu veux.
Ce n'est pas vraiment le manque de bruit, c'est le manque d'activité.
Si tu as un jeu de cartes, on peut faire une partie.
Tu aimes jouer au poker ?
Comment ça va ?
Plutôt bien, toi ?
Très bien, la vie est belle !
Vraiment ? Tu es sûr ? Si quelque chose ne va pas, tu peux tout à fait me le dire.
Eh bien, j'ai des problèmes au travail.
Quel genre de problèmes ?
Tu peux m'emmener aux toilettes ?
Oui, je vais te montrer où elles sont.
C'est du harcèlement sexuel.
Ce n'est pas du harcèlement quand je suis le patron, haha !
Euh, c'est un peu la définition du harcèlement.
Je suis désolé, pardonnez-moi ; je plaisantais.
Quel est ce bruit ?
Ce bruit, c'est le camion de pompiers qui part pour un incendie.
Je peux venir ?
Non, ma puce, seuls les pompiers peuvent venir.
Je devrais peut-être devenir pompier.
Tu ferais un excellent pompier !
Pourquoi mes amis ne viennent plus me voir ?
C'est peut-être lié à ton hygiène personnelle, mon petit.
Je n'y peux rien si ma douche est cassée.
Prends la douche de la salle de sport alors. Et du déodorant.
Je n'ai pas d'abonnement à la salle de sport. Et si tu me laissais utiliser la tienne ?
Avec plaisir !
Tu veux dîner ?
Bien sûr, à quelle heure ça te convient ?
Vers maintenant, ce serait bien.
Je ne savais pas que tu avais si faim !
Bon, il est midi passé.
Bon, allons au buffet, comme ça tu n'auras pas à attendre longtemps pour avoir ton plat.
Quel est ton fruit préféré ?
J'adore les bonnes pêches quand on peut en trouver.
Quel est ton prochain fruit préféré ? Les bonnes pêches peuvent être difficiles à trouver.
Eh bien, si je ne trouve pas de pêches, j'adore la pastèque.
Aucun des deux n'est de saison en ce moment. As-tu un troisième choix ?
Les raisins rouges sont toujours excellents pour une collation.
Comment s'est passée ta journée ?
Un peu ennuyeuse, vraiment.
On change un peu et on sort en ville ce soir ?
Bien sûr. Qu'est-ce que tu avais en tête ?
Dîner et danser en boîte.
Ça a l'air génial. À quelle heure ?
As-tu des animaux de compagnie ?
Oui, j'en ai quelques-uns.
Quel genre d'animaux as-tu ?
J'ai des poissons rouges, un chat et un chien.
Quel genre de chien ?
Un labrador chocolat. As-tu des animaux de compagnie ?
À quelle heure rentres-tu cet après-midi ?
Je pense que je serai à la maison vers minuit.
Pourquoi es-tu dehors si tard un soir d'école ?
Je dois aller à la librairie avant de passer à la fête d'anniversaire de Sarah.
Mais tu as plus besoin d'étudier que de faire la fête.
Ouais, personne n'a jamais dit ça !
Qu'as-tu préparé pour le déjeuner aujourd'hui ?
Je ne l'ai pas fait. Je dois sortir déjeuner aujourd'hui.
Super ! Je peux venir avec toi ?
Bien sûr, si tu veux aller à l'épicerie en bas de la rue qui a le bar à salades.
OK, le bar à salades de l'épicerie a l'air d'être un bon endroit pour déjeuner.
Je crois qu'ils ont aussi une boulangerie. On devrait voir s'ils vendent des biscuits à l'unité.
Tu as vu le match hier soir ?
Je l'ai vu, c'était incroyable !
LeBron avait l'air léthargique, par contre.
Je suis d'accord. Il n'a pas dû assez dormir.
Ils doivent tous faire leur part. Le fait que Kevin Love ait dû quitter le match n'a pas aidé.
J'espère qu'il n'est pas trop blessé.
Jusqu'à quelle heure es-tu resté à la fête ?
Jusqu'à juste après minuit.
À quelle heure es-tu rentré ?
Je suis rentré juste avant 1 heure du matin.
As-tu eu de la chance ?
Bien sûr que oui !
Comment se fait-il que tu ne sois pas venu à la fête ?
J'étais vraiment malade.
J'espère que tu vas mieux !
Merci, c'est juste un petit bobo.
Assure-toi de boire beaucoup.
Je l'ai fait et je me sens beaucoup mieux.
Quel âge as-tu ?
J'ai 99 ans.
Je parie que tu en as vu beaucoup.
Eh bien, évidemment, j'ai 99 ans.
Je n'ai jamais rencontré un petit malin de 99 ans auparavant.
C'est drôle, je n'ai jamais rencontré un idiot de 30 ans.
Sommes-nous presque arrivés à destination ?
Pas loin.
Aurai-je besoin de mon passeport ?
Non, vous n'en aurez pas besoin avant notre retour.
Vont-ils fouiller nos sacs ?
Ils pourraient vérifier nos sacs.
Tu penses que je devrais répondre ?
Oui, je ne pense pas que ça fasse de mal d'essayer.
Que penses-tu que je devrais écrire ?
Je ne suis pas sûr, dis ce que tu penses !
Je vais juste lui envoyer un texto pour lui dire que je ne suis pas intéressé et qu'il doit passer à autre chose.
Sois gentil, quand même !
Y a-t-il des endroits où manger à proximité ?
Oui. McDonald's et Applebee's.
Allons chez Applebee's !
Je n'y ai jamais mangé, ils ont de la pizza ?
Je ne pense pas, mais ils ont de bonnes ailes.
Je n'aime pas les ailes, elles sont salissantes.
Savez-vous quel moteur de recherche utiliser pour mes recettes ?
J'utilise généralement Google.
Je n'aime pas Google. Y en a-t-il un meilleur ?
Avez-vous essayé un moteur de recherche spécialisé ? J'aime bien celui d'Allrecipes.
Je ne l'ai jamais utilisé, mais je vais essayer.
Si vous utilisez ce site, cherchez les pâtes souvlaki au thon. Ils proposent aussi plein de recettes pour le Ramadan !
Qu'as-tu offert à maman ?
Un nouveau peignoir.
Elle a dit qu'elle en voulait un ? Je lui ai acheté un chèque-cadeau pour le spa parce qu'elle disait la semaine dernière qu'elle voulait y aller.
C'est sympa aussi. Mais je suis sûre que maman aimera mieux mon cadeau. Parce qu'il vient de son enfant préféré.
Je suis sûre que tu veux dire mon cadeau, parce que je suis son enfant préféré.
Elle aimera nos deux cadeaux.
Salut, comment t'appelles-tu ?
Je m'appelle John.
Enchanté de te rencontrer, John !
Pareil. Je suis désolé, je n'ai pas compris ton nom.
Je m'appelle Frank.
Depuis combien de temps viens-tu ici, Frank ?
À quel âge avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
Depuis ma naissance.
D'où vient votre accent ?
C'est un accent français.
Avez-vous vécu en France ?
Oui, j'ai vécu à Bordeaux pendant 13 ans.
Où es-tu allé à l'université ?
J'ai étudié à New York.
Quel était ton aspect préféré de la vie en ville ?
Du café à chaque coin de rue.
Waouh, c'est vraiment triste.
C'est pas vrai ! J'ai eu tellement de rendez-vous café que tu n'en croirais pas tes yeux !
Je m'ennuie tellement, on peut faire autre chose ?
Oui, qu'est-ce que tu veux faire ?
Eh bien, on pourrait acheter un cinquième de vodka et le finir à deux !
Non merci ; ça ne m'intéresse pas de me saouler ce soir.
Que dirais-tu de regarder le nouveau film Disney qui vient de sortir ?
Bien sûr ! Je suis partante.
Où sont les toilettes ?
Fais attention au panneau, c'est juste devant.
Oh, je le vois, merci.
Je te retrouve ici dès que je sors de là.
OK, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
J'espérais qu'on pourrait déjeuner.
Avez-vous une taille plus grande ?
Non, désolé. C'est la plus grande taille.
Avez-vous quelque chose de similaire en plus grande taille ?
Oui, j'ai cette robe en bleu.
D'accord, puis-je l'essayer ?
Oui, voilà.
Qu'est-ce qu'il y a en vente à la boulangerie cette semaine ?
Monsieur, c'est un hôtel, et je vous ai déjà dit plusieurs fois aujourd'hui qu'une telle phrase n'est pas un code pour des services spéciaux à l'hôtel. Arrêtez, s'il vous plaît.
Écoutez ; mon ami m'a dit que c'était un endroit pour acheter des brownies au hashtag, alors crachez la marchandise !
Partez ou j'appelle la police.
Mais je suis la police !
Bien, alors vous êtes déjà là !
Tu es libre ce soir ?
Non, j'ai un rendez-vous avec mon canapé.
Ça te dérange si je viens ?
Seulement si tu apportes une pizza !
D'accord, mais à quelle heure dois-tu te préparer pour ton rendez-vous ?
Je suis toujours prête à m'asseoir sur mon canapé !
Comment Sam a-t-il obtenu d'aussi bonnes notes ?
Il a étudié sans relâche et a travaillé avec plusieurs tuteurs.
Combien coûtaient les tuteurs ?
Je pense que c'était environ 50 $ la séance.
Pas mal comme retour sur investissement, je dirais !
Oui, je suis assez satisfait de ses résultats.
Quel shampoing utilises-tu ?
J'utilise celui que j'ai trouvé au magasin à un dollar. Il ne coûte qu'un dollar et protège la couleur de mes cheveux !
Waouh ! Je ne croirais pas ça venant d'un magasin à un dollar !
J'ai été surprise aussi.
Tu es plus courageuse que moi. J'aurais peur que ça me brûle les cheveux.
Bon, ça a fait tomber quelques cheveux, mais la protection de la couleur est quand même excellente.
Quand est ton prochain examen ?
En juillet.
Eh bien, bonne chance.
Merci ! C'est très gentil.
Tu penses que tu vas réussir ?
J'ai beaucoup étudié, alors j'espère réussir.
Bonjour, comment vas-tu ?
Je vais bien. Comment vas-tu ?
Super, merci beaucoup.
Eh bien... passe une bonne journée.
Toi aussi. Content de te voir.
Content de te voir aussi. Dis bonjour à ta sœur de ma part.
Quand l'infirmière viendra-t-elle me voir ?
Elle est en route et sera là dans les 15 prochaines minutes.
OK, merci.
Pas de problème. Êtes-vous à l'aise ?
Oui, je suis plutôt à l'aise.
Avez-vous besoin de remplir votre bouteille d'eau ?
Comment est-ce arrivé ?
Je ne suis pas sûr.
Comment ça, tu n'es pas sûr ?
Je veux dire que je pourrais donner une réponse, mais j'aurais de fortes chances de me tromper.
Tu devais être super ivre.
On était peut-être ivres, et j'ai peut-être oublié, mais j'ai réussi à te convaincre de ne pas conduire ce soir-là.
Pourriez-vous répéter, s'il vous plaît ?
Bien sûr, j'ai dit « bonjour ».
Oh, ce n'est pas du tout ce que je pensais que vous aviez dit.
Que pensiez-vous que j'avais dit ?
Pendant une seconde, on aurait dit « Oh non ».
Oh, non, je disais juste bonjour !
Peux-tu me tenir la main ?
Non, je refuse.
Tu ne peux pas refuser ma proposition ; je suis le roi des sept royaumes.
Tu es si bête quand tu es ivre. Va te coucher.
Je vais me coucher.
Tais-toi et va te coucher.
Où penses-tu aller ?
J'ai vraiment envie d'aller au centre commercial, est-ce que je peux ?
Je suppose que tu peux. Demande d'abord la prochaine fois.
D'accord, je suis désolé.
Pendant que tu y es, peux-tu m'acheter des chaussettes ?
De quelle couleur aimerais-tu ?
Sais-tu s'il pleut déjà ?
Je ne sais pas, je n'ai pas regardé dehors.
Ton téléphone n'affiche pas la météo ?
Je ne suis jamais sûr à 100 % à moins de pouvoir le voir moi-même.
Je vois ce que tu veux dire ; les applications météo sont souvent imprécises !
On a tous les deux de sérieux problèmes si on ne peut pas croire qu'il pleut avant de sentir la pluie toucher notre corps. On devrait peut-être consulter un psychiatre pour nos problèmes de confiance.
Tu as pris tes pilules ?
Non, j'ai oublié de les prendre.
Elles ne sont pas pour les oublis ?
Très drôle. Non, bien sûr qu'ils ne font pas de pilules pour ça.
Quel dommage, tu en aurais vraiment besoin !
Haha, je crois qu'elles devraient en avoir.
Quand reviens-tu ?
Juste après avoir déposé les enfants à l'entraînement de hockey, pourquoi ?
Super, peux-tu aller chercher du lait au magasin en rentrant ?
Bien sûr, dois-je prendre autre chose pendant que j'y suis ?
Apporte-moi une boîte de beignets ; j'ai besoin de prendre du poids.
Pas de beignets, ma chérie ; on commence notre régime aujourd'hui.
Où est mon beau manteau ?
Dans le placard.
-t-il été nettoyé à sec ?
Oui, la semaine dernière. Le pressing a même recousu le bouton qui dépassait.
Merci beaucoup, chérie ! J'adore ce manteau et ça me manque de ne plus le porter. Je t'invite à dîner ce soir pour te remercier.
Merci, chérie ! C'est vraiment gentil de ta part !
Ta mère vient te rendre visite demain ?
Oui, après le déjeuner.
Ça te dérange si je passe ? J'adorerais la voir.
Absolument, elle adorerait te voir aussi !
Comment va-t-elle ?
Elle va bien, elle a été opérée la semaine dernière, alors elle s'est reposée.
Où est la salle de réunion ?
Au bout du couloir à votre gauche.
Quelqu'un d'autre est arrivé ?
Oui, quelques personnes sont déjà dans la salle.
Bien ; je déteste être le premier à arriver.
N'oubliez pas de saluer tout le monde ; ce sont des clients très importants.
Qu'as-tu acheté aujourd'hui ?
Des courses et de la nourriture pour chien.
Bien. On a besoin de plus de nourriture pour chien.
On avait aussi besoin de courses ?
Oui ! Il n'y a pas que le chien qui a besoin de manger !
Oui, on a aussi besoin de manger !
Comment va ta femme ?
Elle va mieux maintenant qu'elle a subi l'opération.
Je suis ravi de l'entendre. Transmets-lui mes amitiés, s'il te plaît.
Bien sûr, elle sera contente d'apprendre que je t'ai vu aujourd'hui.
Je sais ! J'ai beaucoup pensé à vous ces derniers temps.
Vous êtes très attentionnés.
Quels sont tes projets pour les vacances d'été ?
Je n'ai rien de prévu pour le moment.
Tu devrais venir à la plage avec nous !
Je ne suis pas sûr. Je pense que je vais peut-être trouver un petit boulot cet été. J'en ai marre de manger des nouilles ramen.
Tu pourrais travailler quelques mois, puis prendre une semaine de congé.
Tu devrais apprendre à aimer plus et à juger un peu moins.
Pourquoi n'as-tu rien fait ?
Je ne me sens pas bien.
Pourquoi, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
J'ai un très mauvais mal de tête.
Tu devrais peut-être t'éloigner un peu de ton ordinateur et de ton téléphone.
Tu me paies littéralement pour être devant mon ordinateur et mon téléphone toute la journée. Tu m'offres des vacances payées ?
Tu te maries ?
Pas de sitôt !
Bien sûr que si !
Non, je ne le ferai pas.
Bien, alors tu peux partir avec moi aux Bermudes.
Je ne le souhaite pas ?
Où as-tu acheté ton portefeuille ?
Je l'ai trouvé dans la rue.
As-tu essayé de le rendre ?
Il ne contenait rien, donc je ne sais pas où je le rendrais.
Il a probablement été volé et jeté après que l'argent et les cartes de crédit aient été retirés.
Je pense que je vais le remettre à la police.
Peux-tu me passer cet objet ?
Je te le donne.
Merci beaucoup.
De rien.
Peux-tu me passer aussi l'objet à côté ? Je ne me souviens plus comment tu appelles ces choses !
Bien sûr, pas de problème, veux-tu aussi les autres à côté ?
Tu te sens bien ?
Je me sens bien.
Je te pose la question parce que tu as l'air très pâle et fatigué.
J'ai eu du mal à dormir la nuit dernière, mais le café commence à faire effet.
Ça me rappelle que j'ai besoin d'une tasse moi aussi.
Comment as-tu pu oublier ton café ?
Tu appelleras mon mari ?
Si tu as besoin. Que dois-je lui dire ?
Dis-lui que je serai en retard.
D'accord, mais tu pourrais très bien le faire toi-même.
Je prépare la garniture pour tarte, et je ne veux pas avoir de confiture partout au téléphone.
Oh, pas de problème. Je l'appellerai.
La voiture a été cabossée ?
Non, ce n'est pas le cas.
L'autre voiture est-elle en bon état ?
Non, plutôt une perte totale.
Quelqu'un a-t-il été blessé ?
Non, l'autre conducteur était complètement ivre, mais il s'en est sorti sans une égratignure.
Il y a quelque chose à la télé ce soir ?
Je ne sais pas. Cherche sur ton téléphone.
D'accord, donne-moi juste une seconde.
Une. Le temps est écoulé !
Tu savais ce que je voulais dire, petit malin !
Je sais, je sais que tu détestes mon côté littéral.
Sais-tu cuisiner ?
Oui, je peux préparer de délicieux repas.
Peut-être qu'un jour je pourrai goûter ta cuisine.
Ce week-end ? On pourrait organiser un dîner.
Ça a l'air bien. Qui allons-nous inviter ?
Et Jack et Diane ?
Est-ce un problème si je ne reçois pas mes médicaments à temps ?
Oui. Les médicaments doivent être pris à temps.
À qui puis-je me plaindre ?
Vous devriez appeler l'infirmière en chef.
Quel est le nom de l'infirmière en chef ?
Je ne sais pas, mais je parie que si vous appuyez sur ce bouton rouge, quelqu'un viendra.
Tu peux venir me chercher ?
Oui, quand tu seras prêt.
Je suis prêt tout de suite. Viens tout de suite !
D'accord, j'arrive.
Appelle-moi quand tu seras là.
D'accord, bien sûr.
Quelle est la prochaine étape ?
La prochaine étape, c'est que je mette un pied dans ton...
Pourquoi es-tu si en colère contre moi ?
Parce que tu me poses toujours des questions vraiment stupides.
Je n'essaie pas de te déranger ; j'ai juste besoin de comprendre quoi faire ensuite.
Je suis désolé, je suis juste vraiment frustré en ce moment.
Il pleut dehors ?
Non, mais il pourrait pleuvoir plus tard dans la journée.
Il fera plus froid aussi ?
Je n'en suis pas sûr, mais prendre un pull avec toi serait peut-être une bonne idée.
Je le ferai. Merci de l'avertissement !
De rien, amuse-toi bien.
Dans quelle chambre est-il ?
Il est au bout du couloir, dans la chambre 112.
Depuis combien de temps est-il là ?
Depuis environ deux semaines.
Que fait-il pendant tout ce temps ?
Je ne suis pas autorisé à dire ce qui se passe dans sa chambre, mais vous êtes plus que bienvenu pour aller le voir.
As-tu tondu la pelouse aujourd'hui ?
Non, je ne l'ai pas fait. Fais-le toi-même.
Je suis la mère, et tu es l'enfant. Va tondre la pelouse maintenant.
Prouve que tu es ma mère !
Une claque sur la tête devrait le prouver.
Comment me frapper prouverait-il quoi que ce soit ?
Qu'est-ce que ça veut dire, à ton avis ?
Il n'est tout simplement pas intéressé par toi !
Eh bien, c'est un peu dur ; tu ne le sais pas !
Non, mais je parie mon prochain salaire là-dessus.
Eh bien, je prends ce pari.
Sois prête à perdre.
Tu connais l'heure de son vol ?
Je dois vérifier.
J'espérais lui dire au revoir avant son départ.
Elle sera de retour lundi. Ce n'est qu'un court voyage d'affaires cette fois.
Je ne sais pas ce que je vais faire jusqu'à son retour.
On pourrait passer du temps ensemble samedi.
Où sont tes cabines d'essayage ?
Au fond à gauche.
Puis-je apporter tous ces vêtements avec moi ?
Seulement si tu promets de ne rien voler.
Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Tu sais quoi ; laisse tomber !
Désolé, j'essaie juste d'être drôle.
Quel temps fait-il ?
Il fait beau dehors.
Je pense que je vais faire un peu de jardinage aujourd'hui.
Ça a l'air amusant !
J'adore regarder mes fleurs s'épanouir.
Ça te dérange si je peux aider ? J'aime les fleurs en fleurs plus que la vie elle-même.
Peux-tu m'ouvrir la porte ?
Oui, bien sûr.
Merci beaucoup, mon fils.
De rien, père.
Maintenant, va nettoyer ce tas d'ordures que tu appelles ta chambre.
Mais je n'habite même plus ici.
Qui est-ce et où veux-tu que je vienne te chercher ?
C'est Bill, et j'ai besoin que tu viennes me chercher au magasin.
J'arrive tout de suite, ne bouge pas.
D'accord, je suis devant le train électrique des enfants.
D'accord. J'arrive dans environ 10 minutes.
S'il te plaît, dépêche-toi, ce train me rend dingue.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Je trouve ça débile.
Ah oui ? T'es débile, hein ? Voilà.
T'es encore plus débile !
On pourrait peut-être faire un film, Dumb and Dumber.
Si tu penses que ce film aurait du succès, t'es encore plus débile !
Tu peux monter le volume de la télévision ?
Bien sûr, dès que j'ai trouvé la télécommande.
On ne peut pas aller jusqu'à la télévision pour le monter ?
Oui, si je le voulais.
Tu es peut-être la personne la plus paresseuse que je connaisse.
Mais bon, ça peut être quelqu'un d'autre.
Qu'est-ce que Jon a dit ?
Il a dit que tu étais saoule et que tu essayais de flirter avec lui.
Je n'arrive pas à y croire !
Je t'ai vu saoul. J'arrive à y croire !
Crois-moi : Jon n'est tout simplement pas mon genre, même si je suis saoul.
Si tu le dis...
Pourrais-tu venir ?
Je peux venir plus tard dans la journée.
D'accord, j'attendrai.
Tu veux que je prenne quelque chose ?
Oui, une boîte de KFC serait super.
D'accord, je l'apporterai.
Tu as pensé à rapporter tes livres de bibliothèque mardi ?
Oui, arrête de me harceler !
Ne me parle pas comme ça. J'essayais de t'aider.
Ça ne sert à rien si je ne veux pas que tu le fasses.
Eh bien, je suis ta mère, alors je te harcelerai si je pense que tu en as besoin.
La seule chose qui m'empêche de m'enfuir, c'est le dîner !
As-tu reçu un cadeau ?
Oui, une carte Starbucks.
Aimes-tu Starbucks ?
Oui, mais ils sont chers.
Mais leur café est vraiment bon.
Il n'y a vraiment aucune comparaison.
Le médecin est arrivé ?
Non, pas encore.
Mais nous avons attendu en premier pendant deux heures !
Je suis désolé, il est très occupé.
C'est une urgence médicale !
Je vais voir ce qui vous retarde. Donnez-moi un instant, s'il vous plaît.
Comment s'est passé ton week-end ?
Tout simplement fantastique. Comment s'est passé le tien ?
C'était sympa. Je suis allé au parc d'attractions.
Quels manèges as-tu fait au parc ?
J'ai fait quelques montagnes russes.
Est-ce qu'ils ont le manège dégueulasse avec tous les loopings ?
Quels sont vos 5 films préférés de tous les temps ?
Police Academy, Police Academy II, Police Academy : Mission à Moscou, Baby Geniuses et Metropolis.
Je vois que vous aimez les films profonds et intellectuels. Sympa.
Ouais, c'est pour ça qu'on n'est pas amis.
Alors pourquoi es-tu là à me parler ?
Je mène des interviews avec des gens qui aiment les films triviaux.
Tu te moques de moi ?
Oui, je plaisantais.
Eh bien, c'était inapproprié.
Je suis désolé, je ne le referai plus.
Merci. Parlons d'autre chose maintenant.
De quoi veux-tu parler ?
Quand est-ce que ce sera réparé ?
Je pense que ce sera réparé pour demain.
À quelle heure demain ?
Probablement vers 19 heures. Je n'en suis pas sûr, bien sûr, car je ne peux pas prédire l'avenir.
Bon, si c'est fait pour 19 heures, on pourra dîner après.
J'aimerais bien. Où aimerais-tu aller ?
Elle a accepté de t'accompagner à la fête ?
Non, elle n'a pas accepté.
Bon, raye-la de ta liste pour de futures aventures.
Ça ne te paraît pas un peu dur ?
Ouais, peut-être un peu, mais mieux vaut prévenir que guérir quand il s'agit de son cœur.
Je ne sais pas, mec, il faut donner une seconde chance aux gens.
Comment s'est passée la salle de sport ?
Mon entraînement d'aujourd'hui a été vraiment dur.
Eh bien, ça deviendra plus facile à mesure que tu t'entraîneras.
Je pense qu'il est plus facile d'arrêter.
C'est vrai, mais ce n'est pas aussi gratifiant.
C'est vrai, je vais peut-être continuer encore un moment.
Quand m'appelles-tu ?
Je t'appellerai vendredi en congé, après 17 h, et on pourra prendre rendez-vous.
Change ça à 18 h ; 17 h, c'est l'heure du dîner.
Et si tu m'appelais quand tu auras fini de dîner ?
Ça a l'air d'être une bonne idée.
Je vérifierai les horaires des films au nouveau Cineplex. Une préférence ?
Pourriez-vous m'aider à m'habiller ?
Bien sûr, je peux vous aider.
C'est gentil de votre part.
Voulez-vous le pull bleu ou le blanc ?
Je voudrais le bleu, merci.
Un pantalon gris ou beige ?
Comment ça va ?
Je vais bien. Comment ça va ?
Je vais aussi bien qu'on peut l'espérer, je suppose.
Tu es sûr que tout va bien ?
Non, tu veux la version longue ou courte ?
J'ai le temps. Quelle que soit la version que tu veux raconter, c'est parfait.
Tu as vu ce caniche blanc courir partout ?
Oui. J'espère qu'il a retrouvé le chemin de la maison.
Ses propriétaires ont l'air plutôt irresponsables.
J'espère qu'ils sont à sa recherche.
Ramenons-le à la maison et vendons-le sur eBay.
Waouh, tu es horrible !
Où sont mes clés ?
Elles sont sur la table d'appoint.
Qui les a mises là ?
C'est toi, quand ton téléphone a sonné.
C'est vrai, j'ai parfois des oublis.
Je trouve que ça aide si je mets les miennes près de la porte tout le temps.
Quel est ton passe-temps préféré ?
J'aime la chasse au trésor.
Où vas-tu à la chasse au trésor ?
Les tropiques sont les meilleurs !
Oh, ça a l'air sympa. As-tu besoin d'un compagnon de voyage ?
Je voyage généralement avec mon chien.
As-tu apprécié ton repas ?
Oui, c'était plutôt bon.
Veux-tu un dessert ?
Si je mange du dessert, mon estomac va exploser.
Bon, pas de dessert pour toi alors.
Je pourrais quand même aller prendre un café.
Voulez-vous nous commander une pizza ?
D'accord, dites-moi ce que vous voulez dessus.
Juste du fromage, s'il vous plaît, plus si ça ne vous dérange pas.
Oh, ajoutez des champignons aussi.
Et des saucisses et du salami ?
Tant pis, on prendra tout.
Bien sûr, quand veux-tu que je vienne te chercher ?
Une heure peut-être.
D'accord, je te verrai vers 18 h alors !
Super, j'ai hâte de te voir !
Sois prête, tu mets généralement une éternité !
J'avancerai mes montres de quelques minutes pour être prête à temps.
Pourquoi est-elle partie avec Patrick ?
Parce qu'elle est amoureuse de Patrick.
Qu'est-ce qu'elle aime tant chez Patrick ?
Elle aime tout chez Patrick.
Que penses-tu de Patrick ?
Je pense que c'est un enfant gâté, pour être honnête.
Aimez-vous le froid ?
Oui, c'était une agréable pause après la chaleur.
D'où venez-vous ?
De l'Arizona. La chaleur peut parfois y être insupportable.
C'est ce que j'ai entendu dire. Avez-vous déjà pensé à déménager dans un endroit un peu plus frais ?
De temps en temps, mais je m'en remets.
Je peux regarder la télé ?
Après avoir fini tes devoirs.
J'ai déjà fini.
Alors vas-y, fiston !
Merci ! Mon dessin animé préféré est diffusé.
De rien !
Le professeur a-t-il dit qu'on devait faire des exercices supplémentaires ?
Non, mais il y a des crédits supplémentaires si ça t'intéresse.
Tu penses qu'on devrait faire ces crédits supplémentaires ?
Oui, ils sont difficiles, mais ça veut dire qu'on n'aura pas à suivre ce cours de statistiques.
Ça a l'air bien, tu fais le travail et tu me donnes les réponses.
Et si on ne faisait pas ça ? On se partageait le travail ; ce serait plus rapide comme ça.
Tu crois que Richard sortirait avec moi ?
Non, parce qu'il est gay.
Oh waouh, je n'en savais rien.
Ouais, il a fait son coming out il y a quelques mois. Tu ne le savais vraiment pas ?
Non, je suppose que mon gaydar ne marche pas très bien. Et Stephen ? Tu crois qu'il sortirait avec moi ?
Peut-être, je suppose que tu devrais demander.
Dois-je venir te chercher ?
Non, je vais marcher.
Merci quand même. J'aurai peut-être besoin qu'on me ramène à la maison, si ça te va.
Bien sûr, je partirai à 23 h.
D'accord, je t'enverrai un SMS si j'ai besoin qu'on me ramène à la maison.
Oh-oh, laisse-moi m'assurer que j'ai mon portable. Je l'oublie toujours.
Où est la voiture ?
Sur le parking.
Le réservoir est-il plein ou dois-je aller à la station-service ?
Il faudra s'arrêter à la station-service.
Où est la station-service la plus proche, alors ?
Juste un mile après la sortie du parking.
Où puis-je prendre le bus ?
L'arrêt de bus est au bout de la rue.
Merci pour vos indications. On dirait qu'il va pleuvoir.
De rien. Je pense que l'arrêt de bus est couvert.
Je l'espère bien.
Bon, tiens, prends mon parapluie au cas où.
Est-ce que je te verrai à l'église aujourd'hui ?
Oui, j'y serai avec ma famille.
Super ! J'ai hâte de vous voir tous là-bas !
Je porterai une robe verte.
Où as-tu acheté ta robe ?
Kohl's, c'est le meilleur endroit pour faire du shopping pour moi.
Eva va-t-elle m'aider dans mes études ?
Oui, c'est une excellente tutrice.
Dieu merci ! Je cherchais quelqu'un qui pourrait m'apprendre ; mes examens approchent.
Oui, tu l'aimeras. Elle est très intelligente.
J'espère pas trop, pour qu'elle puisse comprendre à mon niveau.
Oh non, c'est la meilleure. Elle m'aidera à réussir mes examens.
À quelle heure voulez-vous partir ?
Je voudrais partir à midi.
OK, assurez-vous d'avoir vos affaires prêtes.
Devrons-nous apporter des collations ou allons-nous nous arrêter pour déjeuner ?
Nous nous arrêterons pour déjeuner, mais les collations sont bonnes aussi.
Avez-vous une préférence pour une collation ? J'aimerais prendre quelque chose que nous aimons tous.
Avez-vous des sacs poubelles en plastique dans ce magasin ?
Non, mais nous vendons des sacs réutilisables si vous souhaitez en acheter un.
S'agit-il de sacs de courses réutilisables ou de sacs poubelles réutilisables ?
Des sacs de courses réutilisables qui peuvent être utilisés comme sacs poubelles.
Qui diable ferait ça avec ces sacs ? Non merci.
Je suppose que tu vas trimballer tous tes déchets alors.
Qu'as-tu mangé au petit-déjeuner aujourd'hui ?
J'ai mangé de la pizza froide.
Je trouve la pizza froide dégoûtante.
Je trouve ton visage dégoûtant, mais j'ai su faire preuve de bonnes manières et garder cette opinion pour moi tout ce temps.
Waouh, ça a dégénéré très vite. Mince.
Comme d'habitude entre nous !
Puis-je avoir un cookie ?
Non, chérie, tu dois diner d'abord.
Quand est-ce qu'on dîne ?
Le dîner sera prêt dans environ 30 minutes. Ce ne sera pas long.
Tu es sûre que je ne peux pas grignoter un petit quelque chose, s'il te plaît ?
Tu peux prendre une mini carotte pour te faire patienter.
Peux-tu me donner ton numéro de téléphone ?
Oui. Mets-le dans ton téléphone pour ne pas le perdre.
En fait, peux-tu m'envoyer un SMS à la place ?
Je t'envoie un SMS dans une seconde.
Prends ton temps !
D'accord, je le fais dans quelques minutes.
Puis-je me rattraper ?
Eh bien, tu peux certainement essayer. Mais il vaut mieux que ça ne se reproduise pas. Je suis sérieux.
Je suis vraiment désolé ! Que veux-tu que je fasse ?
J'ai besoin de sentir que je peux te faire confiance. A
Que puis-je faire pour que tu me fasses à nouveau confiance ?
Je ne sais pas, mais ça va prendre du temps. La confiance n'apparaît pas comme par magie quand on le veut.
Il pleut encore ?
Oui, c'est la mousson !
Je ne peux pas venir ce soir
D'accord. J'espère, à bientôt !
Oui, un petit orage ne m'arrêtera pas
Mais une mousson, si ?
Tu peux allumer la télévision ?
Non, tu peux te lever et l'allumer toi-même.
Tu ne fais jamais rien pour moi.
Je fais des choses pour toi tout le temps !
Donne-moi un exemple.
Qui paie pour que les lumières restent allumées ? La voiture de qui prends-tu pour aller au travail tous les jours ? Ce sont deux exemples pour toi.
Pourriez-vous m'aider à choisir un opérateur mobile ?
Je pense que Sprint est le meilleur.
Sprint m'a poursuivi en justice pour une facture impayée de 16 $.
C'est ridicule. Et Verizon ?
Bien sûr, quels sont leurs tarifs ?
Je n'en ai aucune idée, je suis chez Sprint.
Pour qui as-tu voté ?
J'ai oublié de voter.
Comment as-tu pu oublier de voter ?
Parce que j'ai beaucoup de choses en tête.
On ne vote qu'une fois ! Qu'est-ce qui pourrait être plus important ?
Tout est plus important que voter.
Quelle est ta chanson préférée ?
Shake It Off de Taylor Swift
Depuis combien de temps est-elle sortie ?
Je crois qu'elle est sortie depuis quelques années.
Taylor Swift est canon.
Ouais, je sais
Qui est à la porte ?
C'est le type qui habite à côté.
Que veut ce bizarre ?
Probablement se plaindre du bruit à nouveau.
Tu te rends compte qu'il t'entend à travers la porte, non ?
Je suis presque sûr qu'il t'a entendu le traiter de bizarre aussi.
Je ne sais pas où il est allé, as-tu essayé de l'appeler ?
Je l'ai fait, mais je suis tombé directement sur la messagerie.
As-tu laissé un message ?
Je l'ai fait, mais qui sait s'il le lira ?
Je connais ses lieux de prédilection ; je vais monter dans la voiture et aller le chercher. Il sait que je le sortirai d'une fête s'il y est.
Tu es certainement une enseignante très dévouée, Mary Kay.
Ta femme est bien, la tienne ?
Zut, Cheryl, tu sais que je n'ai pas de femme.
Ouais, mais c'est drôle de demander.
Ce n'est pas drôle pour moi, Cheryl.
J'adore voir ta réaction !
Eh bien, la prochaine fois que tu veux voir une grimace, regarde-toi dans un miroir, Cheryl.
À quelle heure est la réunion ?
Elle est à 14 h. J'arriverais tôt.
Pourquoi ? Le patron est énervé ?
Oui, il l'est toujours.
Zut. Y a-t-il une chance de changer d'entreprise ?
Pour ça, il faudrait que tu mettes à jour ton CV et que tu commences à les distribuer. Je peux t'aider si tu veux.
Quelle heure est-il ?
Il est 10 heures et quart.
Oh ! Je dois vraiment rentrer à la maison, alors !
Bonne route !
Je vais le faire, merci.
C'est bon, mec.
Pourrai-je passer les examens ?
Oui, nous avons des bureaux pour vous asseoir.
Super, j'aurais l'air ridicule assis par terre.
Pourquoi as-tu pensé que tu devrais t'asseoir par terre ?
Eh bien, c'est un examen de yoga. Je suis surpris qu'ils fournissent des bureaux.
Eh bien, je suis surpris de continuer à crier à cause de ça, mais me voilà, encore une fois, Shouty McShoutface !
Comment était le spectacle ?
Horrible. Le pire spectacle auquel j'ai jamais assisté.
Oh mon Dieu, qu'est-ce que tu vas lui dire ?
Je ne vais pas lui dire ; je vais mentir.
Tu es sûr que c'est une bonne idée ?
Non. Je suppose que tu as raison. Je devrais juste être honnête.
As-tu déjà goûté des fourmis enrobées de chocolat ?
Je n'en mangerais jamais.
Tu en as goûté ?
Qu'est-ce que tu ne comprends pas dans « jamais » ?
Ben oui, je suppose que c'est logique.
Qu'est-ce qui te fait poser cette question ? Tu en as ?
Tu utilises Instagram ?
Je préfère Snapchat.
Avant, je recevais des photos nues au hasard sur Snapchat, alors non merci !
Tu peux bloquer les gens que tu ne connais pas.
Oh, c'est cool. Je ne le savais pas.
Eh bien, maintenant tu le sais !
Qu'est-ce que tu regardes ?
Je regarde les infos.
Que se passe-t-il dans le monde ?
Beaucoup de politique folle.
Tu veux de la folie ? Regarde Bernie Sanders, ce type est fou !!!
Oui, je sais.
Pourriez-vous me recommander un bon livre ?
Oui, vous devriez lire Infinite Jest.
J'ai dit un bon livre.
C'est un livre assez drôle.
Nous devons avoir des goûts de lecture totalement différents.
À chacun ses goûts.
Comment va ta jambe maintenant ?
Ça va mieux.
Les médecins t'ont-ils dit combien de temps il te reste avant qu'elle guérisse ?
Non, je n'ai pas encore voulu l'entendre.
Pourquoi ? Il n'y a pas de mal à savoir la vérité.
J'ai juste l'impression que savoir quand elle devrait guérir me fera attendre constamment ce jour. Je préfère ne pas le savoir.
Puis-je avoir un verre d'eau, s'il vous plaît ?
Si vous en voulez un, oui.
J'ai tellement soif que je pourrais boire un océan entier.
Vous ne devriez pas. C'est de l'eau salée.
Et les Grands Lacs ?
Oui, vous pouvez.
Alors, qu'est-ce que tu as prévu pour le dîner ?
J'espère sortir.
Où comptes-tu aller ?
Dans un restaurant mexicain.
La cuisine mexicaine est ma préférée ; puis-je venir ?
Je suppose. Je ne pense pas que cela dérangerait quelqu'un.
Tu préfères les voitures ou les vélos ?
Je préfère les voitures pour pouvoir emmener des gens avec moi.
Je ressens la même chose.
Tu veux faire un road trip le week-end prochain ?
Bien sûr, on retourne à Vegas ?
Non, je préfère aller à Santa Monica.
Que s'est-il passé à la fête ?
Les gens ont dansé et se sont bien amusés.
À quelle heure la fête s'est-elle terminée ?
Vers minuit.
Je pensais qu'elle se prolongerait plus tard ; c'est pourquoi je n'y suis pas allé.
Non, ce n'était pas du tout une fête tardive.
Tu peux m'aider avec mes chaussures ?
Non, je ne peux pas t'aider parce que je ne sais pas faire mes lacets.
D'accord, je vais demander à maman.
Vas-y, fais-le, alors.
OK, je reviens tout de suite.
Juste pour que tu saches, maman ne sait pas faire ses lacets non plus.
Comment vas-tu aujourd'hui ?
Plutôt bien jusqu'ici.
C'est bien. C'est toujours agréable de bien commencer la journée.
Qu'as-tu fait ?
Jusqu'ici, je viens de prendre un café.
As-tu de grands projets pour le reste de la journée ?
Waouh, de belles chaussures ! Où les as-tu trouvées ?
Merci ! Je les ai achetées en ligne sur Amazon.com.
Étaient-elles chères ?
Enfin, un peu… Mais c'était exactement ce que je cherchais, alors ça vaut le coup.
Peut-être que je vais m'acheter de nouvelles chaussures aussi ; j'en ai besoin.
Si tu as besoin de chaussures, n'hésite pas à aller voir sur Amazon.
Qu'est-ce qui t'a fait ressentir ça ?
Elle a rompu avec moi.
Je suis désolé de l'entendre.
Qu'aurais-je dû faire différemment ?
Je suis désolé, mec. Je ne sais pas.
Pourquoi a-t-elle dû me quitter ? J'aurais pu changer.
Que fais-tu demain ?
J'ai cours à 9 h et je suis libre pour le reste de la journée.
Tu peux venir au centre commercial avec moi ?
Bien sûr. J'ai besoin d'acheter de nouvelles chaussettes.
Super. On peut déjeuner pendant qu'on y est.
Ça me va. Tu veux aller déjeuner chez Chipotle ?
Avez-vous reçu le paiement ?
Non, pas encore.
Hmm, je devrais peut-être parler à votre superviseur alors.
Veuillez lui parler bientôt.
Je vous tiendrai au courant de ce que j'apprends.
J'apprécie vraiment.
Avez-vous de l'Aleve ?
Laissez-moi vérifier.
Merci, j'ai un terrible mal de tête.
Je compatis, car je souffre de migraines.
Ça a l'air horrible, à quelle fréquence en avez-vous ?
Toutes les deux ou trois semaines. J'ai des médicaments, mais ils sont à la maison.
Puis-je avoir une tasse de café ?
Comment le prenez-vous ?
Léger et sucré, s'il vous plaît.
Je n'ai que du lait écrémé léger et du lait chimique sucré. Ça vous va ?
Ça ira si c'est tout ce que vous avez.
D'accord, j'arrive tout de suite.
Où sont mes chaussettes rouges, tu sais ?
Dans le sèche-linge.
Tu ne l'as pas mis à haute température, si ?
Si, désolé.
Ce n'est pas grave. Je vais probablement devoir en acheter d'autres, cependant.
Si, tu le feras.
Quelle date sommes-nous aujourd'hui ?
C'est le 25 mai.
Quel jour de la semaine sommes-nous ?
Aujourd'hui, c'est mercredi.
Mince, je suis vraiment un peu perdu ces derniers temps.
Sérieux ? Que s'est-il passé ?
Où devrions-nous aller ce soir ?
Un dîner et un film, ça me semble bien.
Bien sûr, mais s'il vous plaît, pas encore à l'Olive Garden pour dîner.
Que dirais-tu de manger des hamburgers quelque part ?
Je ne sais pas pour les hamburgers, que dirais-tu de manger une pizza ?
Une pizza, ça me semble bien, mais je veux manger un hamburger la prochaine fois que nous sortirons.
As-tu laissé sortir le chien ?
Oui, mais il est de retour maintenant.
Pourrais-tu t'assurer qu'il est sec ?
D'accord, laisse-moi vérifier.
Assure-toi qu'il n'a pas de terre sur les pattes non plus.
Il est sec et n'a pas de terre sur les pattes.
Cette pièce pue, peux-tu ouvrir les fenêtres ?
Oui, je vais le faire maintenant.
Merci. Ça sent déjà meilleur ici.
Veux-tu que j'allume la bougie aussi ?
Si ça ne te dérange pas.
Quelle odeur préfères-tu ?
La climatisation est allumée ?
Oui. Il fait encore chaud ici ?
Oui, je transpire encore à cause de la chaleur. Je pense que la climatisation ne fonctionne pas bien.
Alors appelle quelqu'un pour le réparer.
Pourquoi dois-je toujours appeler ? Tu sais aussi utiliser un téléphone.
Tu n'es pas toujours obligé d'appeler. Mais je travaille en ce moment et tu as du temps libre, alors appelle, s'il te plaît.
Tu peux mettre le match de baseball à la télé ?
Non, je n'aime pas le baseball, mais tu peux le mettre dans le salon.
Tu peux venir le regarder avec moi et voir si tu changes d'avis.
Non, merci, peut-être une autre fois.
Qu'est-ce que tu n'aimes pas là-dedans ?
C'est ennuyeux. C'est calme, ça ne sert à rien. Je ne comprends tout simplement pas la fascination pour le baseball.
Comment vas-tu ?
Très bien, merci.
As-tu de grands projets pour le week-end ?
Mes projets pour le week-end sont si grands qu'ils couvriront également le week-end prochain.
Oh, c'est un de ces week-ends-là.
Oui, c'est vrai !
Veux-tu venir à l'église avec moi dimanche ?
Non, parce que je ne me sens jamais le bienvenu à l'église.
Pourquoi ?
Je trouve les gens religieux extrêmement réfractaires.
Mais tous ceux qui vont à l'église ne sont pas comme ça.
La plupart le sont.
Comment va ta mère ?
Elle va très bien.
Content de l'entendre.
Comment vont tes parents ?
Bien. Ils sont juste en route pour la Floride pour l'hiver.
J'adorerais passer l'hiver en Floride. De qui je me moque ? J'adorerais passer toutes les saisons en Floride.
Voulez-vous signer ceci ?
Oui, je le ferai.
N'oubliez pas de le lire d'abord ; vous pourriez me donner accès à votre argent.
Je ne manquerai pas de lire les petits caractères. Merci !
J'ai été surpris par le nombre de personnes qui ne lisent pas les petits caractères.
Je ne ferai pas partie de ces personnes.
Comment vont tes allergies maintenant que le printemps est là ?
Je n'ai pas d'allergies printanières.
Je dois penser à quelqu'un d'autre.
Tu as raison.
C'est toi qui as des migraines alors ?
Oui, tu m'en donnes une en ce moment.
Comment ça va ?
Je vais bien.
Tu as l'air déprimé. Tu es sûr ?
Oui, j'ai juste eu beaucoup de stress au travail.
Je pensais que les choses s'amélioraient au travail ?
C'est vrai, mais on a toujours plus de travail que de temps.
Pourriez-vous m'aider ?
Bien sûr, où en êtes-vous ?
À peu près la moitié, je crois.
Bon, et ensuite ?
Je ne suis pas sûr ; j'ai mangé les instructions ce matin au petit-déjeuner.
On peut chercher une copie en ligne.
Combien ça coûte ?
Eh bien, comme nous sommes amis, je ne te facturerai que 50 $.
Ce n'est toujours pas suffisant.
Que penses-tu être plus raisonnable ?
Je pense que 40 $ devraient être plus que suffisants pour cela.
Je l'ai dépensé 60 $ neuf et je ne l'ai jamais utilisé, donc je dois le facturer 50 $.
Avez-vous du fil ?
Oui, j'ai du fil à coudre. De quelle couleur avez-vous besoin ?
Avez-vous du violet ?
J'en ai peut-être du violet. Laissez-moi regarder.
Si vous n'avez pas de violet, je pense que le noir ferait aussi l'affaire.
J'ai aussi du violet et du noir.
Comment s'est passée ta journée ?
Tout simplement fantastique. Comment s'est passée la tienne ?
Ça se passe bien, en fait. Mon frère vient de sortir de prison aujourd'hui.
Oh génial ! Je veux le voir !
D'accord, mais tu dois aller chez lui ; il a un bracelet électronique, donc il n'a pas le droit de s'éloigner à plus de 60 mètres de chez lui.
C'est probablement une bonne chose.
Comment vont vos enfants ?
Ils vont bien, merci.
Comment vont-ils à l'école ?
Ils s'en sortent plutôt bien.
Comment va votre mari ?
Il s'en sort bien aussi ! Tout se passe plutôt bien pour nous. Et vous ?
Tu peux me prêter de l'argent ?
De combien as-tu besoin ?
Eh bien, environ un million de dollars, pour être honnête.
Dommage que ça n'arrive pas de toute une vie.
D'accord, alors que dirais-tu de 10 dollars ?
10 dollars, je peux m'en charger. À quoi ça sert ?
Excusez-moi, savez-vous où je peux trouver cet article ?
Il est dans l'allée d'à côté.
L'allée d'à côté, à droite ou à gauche ?
L'allée de droite.
D'accord, merci pour l'aide.
De rien !
Quelle musique aimes-tu ?
J'aime le rock old school.
Tu es tellement prévisible.
Oui, mes goûts musicaux sont prévisiblement géniaux.
Comment peut-on appeler autrement la perfection ?
C'est juste ce que j'aime.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
On va manger une pizza.
Ça a l'air génial ! Je vais chercher ma veste et on peut partir !
Bon, attends, je dois d'abord retrouver mes chaussures.
Sérieux ? Tu en as genre trois paires. Comment se fait-il que tu les cherches toujours ?
Je les retrouve toujours là où je les ai laissées, mais je ne me souviens plus où je les ai laissées.
Qui a mangé les restes ?
Je les ai donnés au chien.
J'allais les manger !
Je suis désolé ! Je peux en faire plus.
Non, c'est trop tard ! Maintenant, je dois manger la nourriture du chien.
Hahaha ! Tu es tellement drôle !
Il fait beau dehors ?
En fait, c'est partiellement nuageux.
Il est censé gronder plus tard ?
Oui. Des orages éclatent en fin d'après-midi, juste à temps pour notre retour à la maison.
Super... ça devrait donner des embouteillages sympas.
Je déteste les embouteillages.
Au fait, quand est-ce que je peux te revoir ?
Demain soir, ce serait merveilleux.
J'ai hâte d'être à demain.
Tu vas devoir le faire.
On ne pourrait pas se voir ce soir ?
J'ai rendez-vous avec quelqu'un d'autre ce soir, sans rancune.
As-tu déjà fait la vaisselle ?
Oui, elle est déjà propre.
Merci de m'avoir fait gagner du temps.
Je sais que tu as eu une dure journée de travail aujourd'hui ; c'est un plaisir.
Je vais devoir te rendre la pareille.
Merci, mais ce n'est pas nécessaire.
Puis-je vous offrir une boisson ?
Oui, s'il vous plaît, j'aimerais bien un thé glacé.
Vous voulez du sucre ou pas ?
Pas de sucre, s'il vous plaît.
Que dirais-tu d'un citron ?
Si j'avais voulu du sucre et des citrons dans ma boisson, j'aurais commandé une limonade. Apportez-moi juste ce satané thé glacé.
Tu peux répéter ce que tu viens de dire ?
Oui. Quelle heure est-il ?
C'est l'heure du binge-watching.
Excellent. Qu'est-ce qu'on regarde ?
On regarde les 24 saisons des Simpson !
J'adore les Simpson.
Comment était New York ?
New York était magnifique. J'ai vraiment adoré la Statue de la Liberté.
Comment peut-on aimer une statue ?
J'adore la façon dont elle regarde la mer.
Ça a l'air ridicule ! Il doit y avoir une meilleure raison.
Pourquoi devrait-il y avoir une meilleure raison ? C'est ma raison, c'est tout !
Sais-tu où j'ai mis mes lunettes ?
Non, je ne pense pas que tu les portais en entrant.
J'aimerais savoir où je les ai mises.
Essaie de les attacher autour de ton cou... serré.
Veux-tu me voir mort ?
Pas nécessairement mort... juste disparu.
Quelles sont les attractions touristiques du coin ?
Il y a une superbe plage un peu plus loin. Et un parc national. Le musée de l'histoire de la plongée est sympa, mais c'est à quelques kilomètres.
Oh ! Je ne m'attendais pas à trouver autant de choses à faire par ici ! Comment puis-je me rendre au musée de la plongée ?
Je ne sais pas, regarde une carte.
Je vais sortir mon iPhone et le faire. Merci !
J'espère que tu t'amuseras bien.
Tu as changé d'avis ?
Non. Je dois quand même aller à la réunion.
Mince, tu penses être prêt pour cette réunion ?
Waouh, merci pour le vote de confiance, mec.
Je suis désolé, je ne le pensais pas comme ça. Je suis sûr que tu t'en sortiras bien.
Très bien ? Il faut que je fasse un carton.
On peut aller s'asseoir au soleil ?
Ça a l'air d'être une excellente idée.
C'était du sarcasme, pourquoi diable voudrais-je m'asseoir au soleil ?
Pour bronzer ?
Oui, mais il fait beaucoup trop chaud aujourd'hui.
Mais n'est-ce pas un temps idéal pour bronzer ?
Où sont mes clés ?
Elles sont sur la table.
Oh, wow ! Je n'arrive pas à croire que je ne les ai pas vues. Merci !
De rien, mais as-tu vu mon téléphone ?
Je crois que je l'ai vu dans la chambre, sur la table de nuit.
Heureusement qu'on est là pour garder un œil sur tout !
Pourquoi personne ne répond au téléphone ?
Ils sont tous au cinéma.
Ah, je vois. Où sont-ils allés ?
Le nouveau film Batman.
Je voulais le voir.
Bon, on pourrait aller le voir ensemble maintenant si tu veux ?
Tu es déjà venu ici ?
Oui, j'y viens tout le temps.
Qu'est-ce que tu aimes tant dans cet endroit ?
J'aime beaucoup la nourriture ici.
Je suis tout à fait d'accord. Je pense que la nourriture est vraiment délicieuse.
Mon préféré est le sandwich ouvert au rosbif.
À quelle heure voulez-vous que j'arrive ce soir ?
Venez à 18 h, s'il vous plaît.
OK, on se voit alors !
Super, et n'oubliez pas d'apporter ce paquet spécial !
D'accord ! Carl va être tellement excité d'avoir un chiot pour son anniversaire.
Il l'est vraiment !
Salut Mike, Barry sera là à 19 h. Es-tu prêt à partir quand il arrivera ?
Oh, on doit absolument sortir avec Barry ?
Oui.
Mais il est tellement bizarre et étrangement obsédé par mes poupées.
Seulement celles en latex.
Est-ce vraiment un argument atténuant ?
Êtes-vous boulanger ?
Je l'étais il y a des années... plus vraiment maintenant.
Quel genre de choses faisiez-vous ?
Surtout des muffins et des tartes.
J'adore les muffins et les tartes, est-ce que tu m'en ferais un un de ces jours ?
Oui, je peux faire ça, quelque chose de sucré ou de salé ?
Tu es presque arrivé ?
Pas du tout.
À quelle distance es-tu ?
À quelques kilomètres.
Combien de temps cela te prendra-t-il environ ? Nous sommes en retard.
Quatre minutes. C'est-à-dire quatre minutes après avoir fini de changer le pneu.
Pouvez-vous me préparer un repas, s'il vous plaît ?
Oui, je peux certainement.
Merci beaucoup.
Que voulez-vous manger ?
Je ne sais pas, peut-être des pâtes !
Désolé, je n'ai plus de pâtes. Autre chose ?
Tu as besoin d'argent pour le bus ?
Non, mais merci de demander.
Bon, tu as besoin qu'on te conduise alors ?
Ce serait super. As-tu de la place pour ma valise ?
Oui, sur le siège passager.
Alors ça veut dire que je dois voyager à l'arrière comme si tu étais mon chauffeur.
Où habites-tu ?
112 North Addison, appartement 17, à Calistoga Flats.
C'est un très bel endroit là-haut ! J'ai une sœur qui habite à Calistoga Flats !
C'est une petite ville. Je l'ai peut-être déjà croisée !
Elle travaille au café du centre-ville – c'est la barista aux cheveux rose vif. Tu y es déjà allée ?
Tu veux dire Mable ? Elle est géniale !
Savez-vous comment vous rendre à mon rendez-vous ?
Je vais enregistrer l'adresse dans mon GPS.
Ne le laissez pas vous guider hors d'un pont.
Avez-vous eu une mauvaise expérience avec un GPS ?
Si je suis tombé d'un pont, je ne serais pas là pour vous le demander.
J'ai entendu des histoires d'horreur avec les GPS, alors on ne sait jamais !
Penses-tu que je me rétablirai complètement bientôt ?
Oui, AMA, tu le feras.
Combien de temps prendra ma convalescence ?
Un ou deux mois.
C'est terriblement long.
Le temps passera vite, ne t'inquiète pas.
Tu peux me déposer ?
Non, pas maintenant. Peut-être plus tard.
Mais j'ai besoin qu'on me dépose maintenant.
Tu devras demander à quelqu'un d'autre.
Très bien, merci pour rien.
De rien !
Pourriez-vous m'aider à écrire une lettre, s'il vous plaît ?
Bien sûr, je peux vous aider. Quel type de lettre devez-vous écrire ?
C'est une lettre à mon avocat.
Pourquoi écrivez-vous à votre avocat ?
Je voulais juste le remercier pour son aide.
En quoi vous a-t-il aidé ?
Des nouvelles de mon avocat ?
Oui, nous avons reçu sa lettre.
Je vais en taule, n'est-ce pas ?
Si tu plaides coupable, on peut trouver un accord.
Qu'attends-tu de moi ?
Que je pèse tes choix. Accepte l'accord et en finis-en, ou fais durer les choses et tente ta chance au procès.
Où est-ce qu'on peut faire du camping ?
Demande au garde forestier de te recommander un endroit.
Oh, d'accord. J'espérais que tu aurais une recommandation.
En fait, je ne fais pas beaucoup de camping.
Désolé de te déranger.
Pas de problème... Je ne suis juste pas un campeur.
Où avez-vous garé votre voiture ?
Dans l'allée.
Avez-vous garé votre voiture devant ou derrière l'allée ?
Avez-vous besoin de sortir votre voiture du garage ?
Oui, il est temps pour moi d'aller travailler.
Je vais déplacer ma voiture alors.
Où est l'hôpital le plus proche ?
Il est à environ deux kilomètres et demi à l'est d'ici.
Bon, dépêche-toi, je ne sais pas combien de temps je pourrai tenir.
Je vais aussi vite que je peux.
Tais-toi et accélère !
D'accord, d'accord. Mais je ne veux pas avoir de contravention !
Pouvez-vous m'aider ?
Oui, en quoi avez-vous besoin d'aide ?
Je viens d'acheter des chaussures à lacets, mais je ne sais pas comment les nouer.
D'accord, je vais vous aider.
Merci. Je me sens un peu stupide de demander.
Ne vous inquiétez pas, tout va bien.
Avez-vous des enfants ?
Oui, j'ai deux petits garçons.
Quel âge ont-ils ?
Ils ont 4 et 1 an.
Ça a l'air d'être une poignée !
Heureusement, ils sont tous les deux plutôt calmes.
Tu as encore fait ce rêve bizarre la nuit dernière ?
Ouais. Cette fois, c'était encore plus bizarre !
Que s'est-il passé ?
Disons que le dragon a eu ses ailes...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Exactement comme je l'ai dit, le dragon a eu ses ailes et a fait ce qu'on attend de tout ce qu'on a des ailes, c'est-à-dire voler.
Es-tu déjà allé au Louvre ?
Non, mais j'aimerais bien.
J'aimerais bien y aller aussi.
Peut-être qu'un jour on y arrivera.
Je me le dis depuis dix ans !
C'est un peu cher, mais je suis sûr que ça en vaudrait la peine.
Comment vont les animaux ?
Ils vont très bien.
Quel genre de chien as-tu déjà ?
Un golden retriever. Mais c'est une vraie terreur !
Est-ce qu'elle rapporte les mauvaises choses ?
Elle rapporte tout !
Peux-tu allumer le ventilateur, s'il te plaît ?
Non, parce que ça me fait froid.
Prends une couverture, je fais une insolation ici.
Penses-tu être en ménopause ?
Tu devrais juste prendre une couverture !
Tu devrais faire un bilan de santé !
Pourquoi es-tu arrivé si tard ?
J'ai oublié de régler mon réveil pour me le rappeler.
Pas besoin de crier, je demandais juste.
Désolé, le réveil était vraiment fort.
Je comprends, pas de problème.
Alors, j'ai raté quelque chose ?
Comment allez-vous ?
Merci, ça va.
C'est super, vraiment content de vous voir.
C'est super de vous voir aussi ! Comment vont votre femme et vos enfants ?
Ils ont tous hâte aux vacances d'été.
Eh bien, on est quatre !
Pourriez-vous m'aider à payer mes factures, s'il vous plaît ?
Je suis fauché, désolé !
Ce n'est pas grave, je vais demander à ma mère.
Bonne chance !
Maman me donne toujours de l'argent parce que je la rembourse, contrairement à certaines personnes que je connais.
Je ne sais pas de quoi tu parles !
Quel est ton film préféré ?
Mon film préféré est Casablanca.
Je ne l'ai pas vu.
Eh bien, quel est ton film préféré ?
La Communauté de l'Anneau.
Quel est ton film préféré du Seigneur des Anneaux ?
Peux-tu porter le colis ?
Bien sûr. J'adorerais t'aider.
Merci beaucoup.
De rien. Oh mon Dieu, tu aurais dû utiliser une brouette.
Désolé, j'aurais dû te prévenir qu'il est plus lourd qu'il n'y paraît.
Tu veux voir la cicatrice sur mon dos à force de porter quelque chose de lourd ?
Comment éteindre ça ?
Appuyez sur le bouton d'alimentation et maintenez-le enfoncé.
Waouh, c'était facile.
Ouais, pas besoin d'être un génie pour comprendre le fonctionnement.
Je suppose que mon cerveau ne fonctionne pas très bien aujourd'hui, alors.
On a tous nos moments.
As-tu fait la vaisselle ?
J'ai fait la vaisselle ce matin.
Ok merci d'avoir fait la vaisselle, je préparerai le dîner plus tard.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
On mange des pâtes ou du pain de viande, que préfères-tu ?
Je pourrais prendre des pâtes.
Veux-tu boire un verre ?
Pas aujourd'hui, peut-être une autre fois.
As-tu arrêté de boire ?
Ha ha, j'ai arrêté ? Non, je ne suis pas du genre à lâcher.
Je suis tellement soulagée d'entendre ça ; moi non plus !
Je n'ai juste pas envie de boire en ce moment. Je ne suis pas d'humeur, tu sais ?
Il fait vraiment chaud ou c'est juste moi ?
En fait, je vais bien.
Bizarre, laisse-moi au moins allumer le ventilateur.
OK, pas de problème. Je peux aussi t'apporter de la glace si ça peut aider.
Ce serait super, la noix noire est ma préférée.
Veux-tu aussi de la vanille ?
J'ai reçu des appels aujourd'hui, de qui venaient-ils ?
Ta mère a appelé tout à l'heure, j'ai pris un message pour toi.
C'est tout ? Juste ma mère ?
Oui, tu t'attendais à un autre appel ?
J'attends des nouvelles d'un emploi.
Ah bon ? Où as-tu postulé ?
Tu aimes ma chemise ?
Elle est vraiment jolie. Cette couleur te va bien.
Merci beaucoup.
De rien ! Tu devrais la porter plus souvent.
Tu es plutôt belle aussi.
Oh, merci, ma belle. J'apprécie le compliment, j'hésitais à porter cette tenue aujourd'hui.
Tu as fini tes devoirs ?
Je n'ai pas de devoirs à faire.
Va tondre la pelouse alors.
Je n'en ai pas envie.
Vraiment, alors je ne veux pas laver tes vêtements ni te préparer à manger.
Ça me semble juste. Et si tu tondais la pelouse, et je m'occuperais de te nourrir et de t'habiller moi-même.
Ça te dérangerait de faire la vaisselle ?
On peut la mettre au lave-vaisselle ?
Le lave-vaisselle est en panne, tu peux la faire manuellement s'il te plaît ?
Oui, mais si on le faisait ensemble, ce serait plus rapide.
Je ne peux pas maintenant. Je dois additionner les tickets de caisse.
Ouais, toi et tes tickets de caisse, pourquoi ne les épouses-tu pas si tu les aimes tant ?
Tu n'as pas d'examen demain ?
Oui, en sociologie. Je ne pense pas être prêt.
As-tu eu assez de temps pour étudier ?
Non, j'avais du travail, donc je ne suis rentré que tard.
Tu n'es rentré que tard parce que tu étais au bar. Souviens-toi, je t'ai vu !
Je le sais, mais mon professeur ne le sait pas.
Je peux avoir un burger ?
Bien sûr, tu veux quoi dessus ?
Seulement de la viande, merci.
Tu es sûr ? C'est un choix un peu bizarre.
Oui, j'essaie de m'en tenir à mon style de vie, c'est-à-dire à mon régime.
T'es drôle ! Un burger à la viande qui arrive tout de suite !
Je peux me reposer un peu ?
Bien sûr, il y a un banc juste ici.
Ah, merci. Maintenant que je suis mieux reposé, je vais enfin arrêter de crier.
J'apprécie, merci. Ça te dérange si je te demande pourquoi tu commences toutes nos conversations en criant ?
Je n'ai plus de médicaments et je me sens vraiment excité. Désolé que ça te dérange autant !
Oh, ça va !
Les Mets ont-ils gagné ?
Non, ils ne gagnent jamais.
Ha, c'est tellement vrai.
Les Yankees, par contre, s'en sortent très bien.
Des chiffres. Quel est ton joueur préféré ?
Penses-tu que les Yankees s'en sortent très bien simplement parce qu'ils sont l'équipe de baseball préférée de New York ?
Êtes-vous un bon ami ?
Oui, j'essaie de l'être.
Et vous, avez-vous couché avec ma femme la semaine dernière ? C'est ce que font deux bons amis ?
N'osez surtout pas aborder ce sujet au travail.
Pourquoi pas moi ?
Parce qu'on ne devrait pas mêler notre vie privée au travail. Pourriez-vous faire une petite pause pour qu'on puisse en parler en dehors du travail ?
Tu vas en boîte ?
Oui, que portes-tu pour aller en boîte ?
Juste le costume noir habituel.
Tu devrais essayer un peu de couleur de temps en temps.
Tu devrais essayer de me soutenir dans ma capacité à m'habiller moi-même.
Je te soutiens dans ta capacité à t'habiller en couleur.
Tu veux venir ?
Non, je pense que je vais passer mon tour cette fois.
Tu es fâché contre moi ou quoi ?
Non, j'en ai juste marre de faire toujours les mêmes choses.
On pourrait faire autre chose alors. Je voulais juste passer un moment avec toi. Qu'est-ce que tu aimerais faire à la place ?
Je veux faire du roller. Tu serais d'accord ?
Où les avons-nous commandés ?
Chez Office Depot, je crois.
Combien ont-ils coûté ?
Laissez-moi trouver le reçu.
J'espère que vous ne les avez pas payés trop cher.
Non, ils ne sont pas si chers.
Quel âge a votre chien ?
Il a 7 ans.
De quelle race est-il ?
C'est un pitbull.
Il a une robe magnifique !
Merci, nous aussi, nous la trouvons adorable !
Tu as l'heure ?
Oui, il est 16h20.
J'ai égaré mon téléphone et je me sens tellement perdu sans lui.
Je déteste ça.
Je vais l'appeler et voir si tu peux l'entendre.
OK, essaie.
Puis-je avoir une collation ?
Oui, tu peux prendre une pomme.
Une pomme et ensuite un morceau de gâteau.
Pas de gâteau. C'est trop près du dîner, et tu vas te couper l'appétit.
Tu parles comme ma mère.
Et tu manges comme ton père.
Pourquoi es-tu en colère ?
Parce que mon équipe a perdu le match.
Es-tu propriétaire de l'équipe ?
Eh bien, non, mais je les soutiens depuis aussi longtemps que je me souvienne.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose d'injuste ?
Cet arbitre n'a fait que prendre de mauvaises décisions tout au long du match.
Tu as téléchargé les nouvelles photos ?
Je ne suis pas ta putain de secrétaire, Karolynn.
Bon, mince, qui a pissé dans tes Cheerios aujourd'hui ?
Désolé, j'ai juste une migraine et je suis de mauvaise humeur.
Reprenons cette conversation. Tu as téléchargé les photos ?
Non, je ne l'ai pas fait. Pourquoi es-tu si intéressée par les photos ?
Où a lieu le festival de musique cette année ?
Quel festival ? Tu parles du Bluesfest à Ottawa ?
Oui, c'est celui-là dont je parle.
Oh, il est super. Tu comptes y aller ?
Bien sûr ! Et toi ?
Je ne le raterais pour rien au monde !
Tu peux la prendre ?
Je suis désolé, mais je ne peux pas la prendre.
Quoi, tu as les bras cassés ?
Ne sois pas impoli. Non, je suis trop occupé.
Tu pourras la prendre plus tard ?
C'est un bon moment après le travail ? Ma dernière réunion se termine à 16h30.
Combien de portes a-t-elle ?
C'est une 4 portes.
Oh, je cherche un modèle 2 portes.
Mais une 4 portes aura une valeur de revente plus élevée.
Ce n'est pas grave, ça ne m'inquiète pas vraiment.
Oh, eh bien, bonne chance pour trouver ce que tu veux.
Que fais-tu comme travail ?
Je suis assistante sociale.
Vraiment ? J'ai pensé à me lancer dans ce domaine !
C'est très épuisant, mais gratifiant.
Qu'est-ce que tu aimes le plus et le moins dans ce travail ?
Ça m'épuise, mais ça me gratifie aussi ! Héhé...
Tu as honte de moi ?
Non. Je n'aurais jamais honte de toi.
Eh bien... j'ai honte de moi-même.
Dis-moi, qu'est-ce qui te tracasse ?
Je ne veux pas aborder ce sujet maintenant.
Tu vas m'énerver.
Tu as bien fait le plein ?
Je n'ai pas cinq ans, Gary.
Pas besoin d'être malin.
Désolé, mais je n'ai oublié de faire le plein qu'une seule fois, et c'était il y a des années !
Tu sais comment c'est. Une fois, c'est tout le temps.
Tu ne vas jamais lâcher prise, n'est-ce pas ?
Où m'emmènes-tu ?
Je ne peux pas te le dire. C'est une surprise !
J'espère que ce sera dans ce nouveau restaurant le 12.
Tu devras attendre de le savoir.
Comme c'est excitant ! C'est tellement gentil de m'avoir préparé une surprise !
Je pense que ce sera le moment idéal pour te dire que je couche avec ton mari et qu'il te quitte.
Puis-je te parler un instant ?
Désolé, je suis occupé en ce moment.
D'accord. Fais-moi savoir quand tu seras libre.
Bien sûr, peut-être après le déjeuner.
D'accord, à plus tard.
Je te préviendrai dès que je serai de retour du déjeuner.
Veux-tu qu'on prenne un café ensemble ?
Oui, quand ça te convient ?
Demain vers midi, ce serait bien.
Hmmm, d'accord, c'est midi.
Starbucks au coin de la rue ou le nouveau stand à café de Stumptown ?
Starbucks, c'est mon addiction au café.
Selon vous, qui va gagner le match ce soir ?
Je pense que les Rockets ont de bonnes chances.
Vous vous faites un peu d'illusions ?
Ils sont sur une série de victoires ces derniers temps.
C'est juste de la chance, je pense.
C'est bien plus que de la chance !
Où es-tu allé ?
J'ai couru aux toilettes très vite.
Je pensais que tu étais perdu.
Non, ça a juste pris un moment.
S'il te plaît, dis-moi la prochaine fois que tu t'enfuis.
D'accord, désolé, je le ferai.
Rêvez-vous parfois de perdre vos dents ?
Non.
J'ai fait un rêve où cela s'est produit l'autre jour. C'était tellement réel.
Ça a dû être vraiment effrayant !
C'est très courant de rêver de perdre ses dents. Je me demande pourquoi !
Il y a beaucoup de choses dont on rêve et qui peuvent aussi avoir un sens dans sa vie quotidienne.
Voulez-vous des toasts ?
Oui, s'il vous plaît, merci !
De rien ! Voulez-vous de la gelée de pêche pour accompagner ?
Bien sûr, les pêches sont mes fruits préférés !
Génial, j'adore les pêches aussi.
Avez-vous autre chose pour accompagner les toasts ?
Sais-tu comment y aller ?
Non. Je suis perdu aussi.
Je vais chercher sur mon téléphone.
Oh super ! Quelle application utilises-tu ?
J'utilise juste Google Maps.
C'est bien si ça nous amène là-bas !
Où vas-tu ?
Je vais rendre visite à ma mère.
Tu veux que je vienne te tenir compagnie ?
Si tu veux, mais elle est un peu difficile.
Je pourrais apporter des menottes.
Veux-tu m'épouser ?
On peut faire une pause ?
Dans cinq minutes environ, d'accord ?
Je ne veux plus faire ça.
Oh merde, tu es sérieux ?
C'est juste qu'il faut toujours faire exactement ce que tu veux faire, exactement quand tu veux le faire. On travaille là-dessus depuis des heures. Tu peux continuer si tu veux, mais j'ai fini !
Oh, désolé. Je peux t'inviter à déjeuner pour te rattraper ?
Tu aimes les hamburgers ?
J'adore les hamburgers !
Tu mets de la moutarde dessus ?
Non, je préfère la relish.
Dégueulasse. Je déteste la relish.
Quand en as-tu goûté pour la dernière fois ?
Pourrais-tu balayer le sol pour moi, s'il te plaît ?
Bien sûr, je le ferai dès que j'aurai fini les chambres des enfants.
Super, merci beaucoup !
Pas de problème, j'aime balayer.
Je vais faire la vaisselle pendant que tu fais ça.
Super. J'espère qu'on pourra aussi passer l'aspirateur avant le retour des enfants.
Tu peux m'apporter quelque chose à boire ?
Oui, que veux-tu ?
Du Capitaine Coca, s'il te plaît.
Tu veux aussi à manger ?
Bien sûr ! Maintenant, va me préparer un repas de quatre plats.
Pas de problème, un repas de quatre plats t'attend !
Quel est le verdict, bon ou mauvais ?
C'était très bien.
Oh ! C'est un énorme soulagement !
Oui, j'en suis très content aussi.
J'étais très inquiet ; je sais que vous l'étiez aussi.
Maintenant, on peut dormir tranquilles.
Peux-tu m'aider à traverser la rue ?
Oui, prends ma main.
Pourquoi ta main est-elle si froide ?
Je viens de finir de nettoyer mon congélateur.
J'espère que ma main aidera à réchauffer la tienne.
Elle devrait. Je sais que tenir ta main me réchauffe toujours le cœur, alors c'est un bon début.
Bonjour, comment vas-tu ?
Je vais bien. Comment vas-tu ?
Je vais bien. Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
Pas grand-chose. Je me prépare pour l'été.
Moi aussi. Il est censé faire chaud.
Ouais, c'est ce que disent les prévisions météo.
Avez-vous des conseils à ce sujet ?
Malheureusement, ce n'est pas mon domaine d'expertise.
À qui pensez-vous que je peux demander conseil ?
Vous devriez demander au chef du département.
Mais il sent mauvais.
Eh bien, demandez à Susan.
Tu peux mettre le match de foot ?
Non, va le regarder dans l'autre pièce.
Je peux monter le volume de l'autre télé ?
Bien sûr, ferme juste la porte.
D'accord. Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je vais réviser pour un examen.
À quelle heure est le test ?
Le test est à midi.
Zut, je n'ai que des crayons numéro trois ; puis-je emprunter deux de tes numéros deux ?
Je n'ai que quatre numéros quatre.
Je ne savais pas qu'il y avait des numéros quatre !
Alors tu ferais mieux de courir chercher des crayons numéro deux rapidement.
Quelle est ta glace préférée ?
Ma préférée est au chocolat.
Ok, j'en prendrai.
As-tu une marque préférée ?
Pas vraiment, celle qui te convient !
Ok, je prendrai celle qui est en solde.
Tu ne seras pas en retard pour ton cours ?
Non, je n'ai pas cours aujourd'hui.
Oh, ce n'est pas jeudi ?
Non, c'est lundi.
Je n'arrive pas à suivre mes journées.
Lundi, c'est celui qui suit dimanche.
Tu m'emmènes au magasin ?
Oui, quand devons-nous y aller ?
Et demain ?
Onze heures te conviendraient ?
Ça ira.
Super, je viendrai te chercher alors.
Où est le rayon des produits laitiers ?
Vous le trouverez juste au coin de la rue.
Au coin de quoi ?
Au coin du présentoir à fromages.
Où est le présentoir à fromages ?
Le présentoir à fromages est dans l'allée 10.
Comment s'est passée ta sortie ?
Je sais que ma sortie ne te dérange pas, Susan. Prends juste l'addition et assure-toi que Jenny mange bien cette fois, d'accord ? Assez de tes conneries passives-agressives.
Tu dois retourner à tes cours de gestion de la colère, Derek.
Non, tu dois arrêter de me parler et me laisser tranquille.
J'essayais juste d'être poli.
Je vois clair dans ta politesse, Susan !
C'est ma nouvelle veste, tu l'aimes ?
Oui, j'aime la couleur et elle te va parfaitement.
Merci, je l'ai eue gratuitement.
Super ! Comment as-tu fait ?
Mon magasin te permet de cumuler des points bonus pour tes prochains achats.
Comment m'inscrire ? C'est une bonne affaire si tu y vas.
On va à la même église ?
Non. Je suis allée à St. Matthew.
Matthew ? Tu veux dire Mary's ?
Non. Je veux dire, je fais la grasse matinée le dimanche !
Hardy har har, vraiment drôle.
Juste un peu d'humour religieux pour détendre l'atmosphère.
L'équipe sportive locale pourrait-elle participer à l'événement de collecte de fonds ?
On pourrait toujours les contacter pour en savoir plus.
Leur dire que ce serait samedi et dimanche.
D'accord, doivent-ils être là toute la journée ou juste l'après-midi ?
On aura probablement besoin d'au moins trois personnes toute la journée.
Ils seront dédommagés pour leur temps par un repas gratuit pendant l'événement.
Puis-je avoir ton numéro ?
Bien sûr, laisse-moi te l'écrire.
Je t'appellerai plus tard.
Tu ferais mieux de m'appeler plus tôt, ma puce.
Oh, tu paries que je le ferai, pantalon sexy.
J'ai hâte.
Pourriez-vous s'il vous plaît ouvrir quelques fenêtres et portes afin de sentir l'air froid ?
Non, j'ai la climatisation allumée.
Eh bien, je ne pense pas qu'elle fonctionne.
Est-ce qu'il fait encore trop chaud ici ?
C'est comme un sauna ici.
Quand tu commenceras à payer les factures, tu pourras avoir ton mot à dire sur la température dans la voiture.
Puis-je prendre rendez-vous ?
Non, je suis très occupé en ce moment.
Je reviens dans dix minutes.
J'espère pouvoir vous aider alors.
D'accord, merci.
De rien.
On peut aller faire quelque chose ?
Bien sûr, qu'est-ce que tu as envie ?
En fait, j'aimerais aller voir un film.
Quel film aimerais-tu voir ?
Quelque chose de dramatique, avec beaucoup de mort et de souffrance, mais pas de sang.
Tu as l'air de bonne humeur ! Voyons voir quels films d'horreur sont à l'affiche aujourd'hui.
Tu aimes les gâteaux ?
Tout le monde aime les gâteaux, n'est-ce pas ? Moi, j'aime bien.
Mon gâteau préféré est le red velvet.
Super ! Mon préféré est le carrot cake, à l'ananas !
J'aimerais bien en manger, mais je suis allergique à l'ananas.
Je n'ai jamais entendu parler d'ananas sur un carrot cake.
Oui, comment le saviez-vous ?
Je l'ai lu dans le journal.
Dans quel journal l'avez-vous lu ?
Le New York Times, le journal de référence !
Si vous le dites.
Eh bien, où trouvez-vous vos nouvelles ?
Veux-tu jouer au Monopoly ?
Oui, j'aimerais bien.
Génial, je vais l'installer.
D'accord ! Je prends le chiot.
C'est cool parce que je prends toujours la voiture.
Pourquoi prends-tu toujours la voiture ?
Pourriez-vous m'aider à étudier l'espagnol, s'il vous plaît ?
Claro que si !
Alors c'est un oui ?
Je ne suis pas sûr. C'est la seule chose que je sais en espagnol.
Sérieusement ? Je suppose que vous ne serez pas d'une grande aide après tout.
Désolé, je n'ai étudié que le français !
Qui a gagné le match de baseball ?
Les White Sox
Génial, content de l'entendre. Quand est-ce qu'ils rejouent ?
Demain soir, et ils reçoivent les Yankees.
Y a-t-il encore des billets ?
Oui, probablement, laissez-moi vérifier en ligne.
Je me demande s'il va pleuvoir demain ?
C'est censé arriver.
Je suppose que je devrais apporter mon parapluie.
Oui, tu devrais probablement le faire.
J'espère juste ne pas le perdre, comme d'habitude.
Comment peut-on perdre quelque chose d'aussi gros ?
Que veux-tu que je fasse ?
Pourrais-tu nettoyer les bacs à litière, s'il te plaît ?
Je n'ai aucun problème à le faire. Prends-moi un sac poubelle ?
Bien sûr, en voici un juste ici.
Il me faudra un sac plus grand que ça !
Bien sûr, en voici un plus grand.
Tu as vu mes clés ?
Si tu les mettais sur le porte-clés comme je te le demande tous les jours, tu n'aurais plus besoin de perdre du temps à les chercher.
Je suppose que je dois l'apprendre à la dure.
Évidemment. Et puis, tes clés sont dans ta main.
Tu es un génie. Que ferais-je sans toi ?
Je suppose que tu n'aurais jamais de clés !
Quel jour est le mariage ?
C'est samedi prochain. Venez si vous le pouvez.
J'y serai.
Bien ! Et portez vos beaux vêtements.
Vous voulez dire que je ne peux pas simplement venir en jean ?
Vous êtes sérieux ? Qui va à un mariage en jean ?
La voiture de qui est dehors ?
C'est celle de l'amie de ma fille.
Oh, qu'est-ce qu'ils font aujourd'hui ?
Ils vont à l'exposition d'art de sa cousine.
Waouh. Quel genre de travail fait-elle ou il ?
Elle est photographe à New York.
Comment l'as-tu fait ?
J'ai suivi la recette.
Oh, je ne suis pas douée pour suivre les recettes.
C'est simple ; pas beaucoup d'ingrédients.
Eh bien, je peux brûler de l'eau, donc ce n'est peut-être pas simple pour moi.
L'eau brûlée est l'un des ingrédients !
Quel est ton genre de musique préféré ?
Tout sauf la country.
J'aime beaucoup le Whigfield.
C'est quoi ça ? Je n'en ai jamais entendu parler.
Je ne suis pas sûr, ça m'est juste venu à l'esprit.
Euh, OK. Tu veux aller au parc avec moi plus tard ?
Pourrais-tu m'acheter une nouvelle chemise de nuit, s'il te plaît ?
Qu'est-il arrivé à l'autre chemise de nuit que je viens de t'acheter ?
Elle a été abîmée au lavage.
Oh non ! Je crois que j'ai encore le ticket de caisse.
Penses-tu pouvoir la retourner après que je l'aie portée ?
Tu pourrais peut-être ; essayons au moins.
Que penses-tu du nouveau patron ?
Je pense que c'est une personne formidable.
Je ne suis pas sûr qu'il m'apprécie.
Je pense que tu as peut-être raison, honnêtement.
Pourquoi ? Il t'a dit quelque chose sur moi ?!
Il n'a rien dit, mais le regard qu'il te lance le montre.
Es-tu déjà allé à La Nouvelle-Orléans ?
Oui, j'y suis déjà allé.
Comment c'est ?
La bière était excellente !
On devrait peut-être prévoir un voyage à La Nouvelle-Orléans bientôt.
Je ne sais pas. La bière est excellente dans beaucoup d'autres endroits aussi.
Tu veux de la pizza ?
Absolument ! J'adore la pizza !
Combien de parts ?
Je les prends toutes !
Super ! Je la ferai couper en carrés.
Alors je veux tous les carrés !
Qu'a dit mon patron quand tu lui as annoncé la nouvelle ?
Il a dit que tu étais viré.
Tu veux que je lui parle ?
Tu es sûr que c'est la meilleure idée pour le moment ?
Je pense qu'une fois que le patron se sera calmé, il finira par entendre raison, n'est-ce pas ?
Oui, mais il n'admettra jamais qu'il a eu tort de te virer.
Quelle est ta chanson préférée ?
Love Lift Us Up Where We Belong.
Je pense que tu devrais être dans un hôpital psychiatrique. Love, emmène-toi là-bas, s'il te plaît.
Ha, ha, très drôle. As-tu une meilleure chanson préférée ?
Bien sûr, Ring of Fire de Man in Black.
Encore un bon choix. Allons voir si la salle de shuffleboard est ouverte.
Tu vas quelque part ?
Oui, tu veux venir avec moi ?
Oui, laisse-moi m'habiller.
Mets quelque chose de chaud, il fait froid dehors.
C'est le temps des sweat-shirts ou je dois prendre une veste ?
Non, prends une veste. Tu sais que le temps peut être imprévisible en ce moment !
Sarah viendra-t-elle aujourd'hui ?
Elle ne peut pas venir aujourd'hui.
Eh bien, c'est dommage !
Tu me dis que j'allais lui vendre ma vieille Xbox.
Alors, qu'est-ce qu'on va faire maintenant ?
On peut jouer sur la Xbox.
Comment sont tes notes ?
Elles sont bonnes, merci.
Les miennes sont vraiment fantastiques.
Bravo ! Comment est-ce arrivé ?
J'ai étudié au lieu de sécher les cours comme toi.
Waouh ! Pas besoin d'être si dur.
Tu as toujours du pouvoir ?
Oui, je suis toujours puissant dans l'armée.
Quel est ton grade dans l'armée ?
Je suis capitaine.
Bien essayé, mon pote. Tu viens de terminer le niveau de base.
Hé, c'est presque ça !
Tu vas au mariage de Peter ?
Oui, je suis très excitée pour lui et Paul.
Qu'est-ce que tu leur as offert comme cadeau de mariage ?
Je leur ai offert quelque chose de coquin.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu ne veux pas deviner ce que c'est ?
Quel âge as-tu ?
Je suis assez vieux pour savoir.
Mais apparemment, tu ne sais pas, sinon tu n'aurais pas agi de cette façon.
C'est vrai, je ne le referai plus.
On verra bien.
Écoute, j'ai dit que j'étais désolé, et j'ai promis de ne plus le faire. Que puis-je faire d'autre ?
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle regarde la télé.
Quelle série regarde-t-elle ?
The Big Bang Theory, je crois.
J'adore cette série. Cette fille blonde est trop mignonne.
Oui, mais la brune est plus mon genre.
Comment vas-tu, bébé ?
Je vais mieux maintenant que tu es là, ma puce.
Je n'entends pas ce que tu dis, maman.
Bon, fais attention, ma poupée.
Je fais attention, ma puce.
Viens me donner du sucre.
On peut avoir de l'eau ?
Oui, voilà.
Merci, j'apprécie.
De rien.
Cette eau est vraiment bonne.
Il vaut mieux, elle coûte 5 $ la bouteille.
Le volume est trop fort pour toi ?
Non, c'est parfait.
Alors, tu aimes la chanson ?
Non, j'aimerais qu'ils expulsent Justin Bieber dès maintenant.
Eh, on vit à l'ère d'Internet. On entendrait encore parler de lui.
Pas avec les applications de blocage web pour certaines choses.
Tu peux m'aider ?
Oui, que veux-tu que je fasse ?
J'ai besoin que tu tiennes le clou pendant que je frappe avec le marteau.
Bien sûr. Ce marteau ?
Tu en vois un autre quelque part ?
D'accord, petit malin, fais-le toi-même.
Qu'est-ce que tu aimerais manger ?
J'adore les fruits de mer, surtout les crevettes !
Tu les aimes froids ou chauds ?
Toujours chauds avec du beurre fondu !
J'aime le manger froid moi aussi.
Tu devrais essayer avec du gruau de maïs !
Quand dois-tu partir ?
Bientôt, parce que le concert commence dans 30 minutes.
Qu'est-ce que tu vois ?
C'est un groupe de screamo. Tu ne les reconnaîtrais pas.
Bon, je paie tes billets, alors fais-moi plaisir.
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ? Tu pourrais aimer.
Comment as-tu fait pour venir ?
J'ai pu finir plus tôt que prévu.
Super, content que tu sois venu.
Merci, j'attendais la fête avec impatience toute la semaine.
Ouais, j'ai aussi acheté une tonne d'alcool, alors tu vas devoir m'aider à le finir !
Est-ce que tous les mecs mignons viennent à la fête ?
Y aura-t-il une place pour moi ?
Du moment que ça ne te dérange pas de t'asseoir sur mes genoux, oui.
Non merci, pervers.
Oh, allez, je plaisantais.
Je ne crois pas.
Je plaisantais, c'est sûr.
Tu veux aller manger des sushis demain ?
Non, je préfère une pizza.
J'ai mangé une pizza hier soir. Tu ne veux pas reconsidérer la situation ? Prenons plutôt un repas chinois.
Bien sûr, ça a l'air bon. Assure-toi juste de commander des nems supplémentaires, s'il te plaît.
Oui, on n'en a jamais assez.
Les nems sont le meilleur aspect de la cuisine chinoise.
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
J'ai un gros mal de tête.
As-tu suffisamment dormi ?
Non, je n'ai pas pu dormir.
As-tu essayé le thé Sleepytime ?
Non, je n'en ai jamais entendu parler.
Où puis-je le trouver ?
Sous la voiture.
L'as-tu caché là ?
Non, je l'ai vu en arrivant dans l'allée.
Tu devrais faire plus attention à notre chat !
Parle au chien. Il a l'air suspect et coupable.
Qu'as-tu fait aujourd'hui ?
J'ai promené le chien.
Bien. Le chien grossit beaucoup.
Et toi aussi ; je te promène ensuite ?
Vraiment, tu devais y aller ?
Je suis désolé, je te taquinais !
Comment vas-tu vraiment ?
Ne le dis pas à Susie, mais je suis vraiment bouleversé aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
J'ai recommencé à boire régulièrement de l'alcool.
Il faut qu'on t'aide.
Oui, je sais...
Quelle est ta série préférée ?
Il faudra que j'y réfléchisse, mais j'adore New York, unité spéciale.
Ces séries policières sont tellement intéressantes !
J'adore aussi How I Met Your Mother.
Mon Dieu, elles sont tellement différentes ! Mais je comprends ; j'aime aussi plus d'un type de série.
Quelle est ta série préférée ?
C'est nouveau pour toi ?
Non, ça fait des années que je fais ça.
Tu penses être déjà expert ?
J'ai encore beaucoup à apprendre.
Je serais expert si j'avais travaillé au même poste pendant 35 ans. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je suppose que je ne suis tout simplement pas aussi bon que toi.
À quelle heure est mon rendez-vous ?
Je ne sais pas ; appelle-les et tu verras.
Je ne t'ai pas dit de l'écrire ?
Je suis désolé, j'ai oublié de le faire.
La prochaine fois que je te demanderai d'écrire quelque chose pour moi, peux-tu le faire immédiatement ?
Je pense que tu devrais être responsable de ta propre vie, pas de moi.
Veux-tu venir avec moi faire les magasins ?
Oui, bien sûr.
Y a-t-il un endroit que tu aimerais visiter ?
Le magasin de bonbons.
Veux-tu aller au magasin de chaussures ensuite ?
Bien sûr, je dois m'acheter de nouvelles baskets de toute façon.
Où sont mes lunettes ?
Elles sont sur la table.
Je ne les vois pas.
C'est tellement ironique !
Tu ne trouves pas ? C'est comme de la pluie le jour de ton mariage.
Tu es bizarre. Dans le bon sens du terme.
Tu peux me ramener à la maison ?
Bien sûr, à quelle heure dois-tu être de retour ?
Une demi-heure avant le petit-déjeuner.
Je prendrai ça comme une explication quand j'en aurai envie. Je te préviendrai quand je quitterai la bibliothèque.
Désolé, désolé. Je dois être de retour à six heures.
J'imagine que tu aurais dû me le dire dès le début.
Mon patron envisage-t-il de me virer ?
Y a-t-il une raison de penser qu'il y pense ?
Eh bien, je lui ai volé une cigarette et il l'a découvert.
Ce serait stupide de te virer pour ça, mais va lui demander.
Oui, je suppose que je devrais être franche à ce sujet. Tu sais, pour que les choses soient claires entre nous.
Pourquoi ne lui as-tu pas simplement proposé une cigarette dès le départ ?
Quel jour sommes-nous ?
C'est mercredi 25 mai.
Quel jour sommes-nous ?
C'est toujours le 25.
Tu planes ou quoi ?
Non. Je crois que tu planes.
Tu as du beurre ?
Oui. Désolé, je croyais que tu essayais encore de réduire ta consommation, alors il est au frigo.
Maintenant, tu me dis ce que je devrais manger ?
Non, on n'avait juste pas parlé de ton régime ces derniers temps.
Essaie au deuxième étage. J'ai du vrai beurre et celui que maman aime pour son cœur.
Le vrai beurre est toujours meilleur. Mais je suppose qu'on devrait tous essayer de prendre soin de sa santé.
Tu peux casser ça ?
Non, le matériau est trop solide.
J'aimerais être fort comme Hulk !
Hé, on l'est tous, non ?
Parfois, ça peut être une mauvaise chose.
Oui, ça aurait ses inconvénients.
Oui, à quelle heure devons-nous nous rencontrer ?
Nous nous retrouverons à onze heures et demie du matin.
Que porterez-vous ?
Une chemise rouge avec un jean bleu.
D'accord, on se voit alors.
Que porterez-vous ?
Des nouvelles de Tracy ?
Elle vient de trouver un nouveau travail.
Elle va toujours à l'école ?
Non, elle a eu son diplôme au printemps dernier. Elle ne t'a pas envoyé d'annonce ?
Non. Est-ce que j'ai fait quelque chose qui l'a énervée ?
Pas que je sache. Mais tu sais comment elle est !
Tu peux m'appeler à la place ?
Non, je conduis.
D'accord, quand tu seras arrêté, appelle-moi.
Je t'appellerai plus tard.
OK, sois prudent sur la route.
Je le ferai, à plus tard !
Que veux-tu pour Noël ?
J'adorerais des chaussettes.
Quel est ton souhait pour le Père Noël ?
Monte le son de ton appareil auditif ! Je viens de te dire des chaussettes !
Des blouses ? Quel genre de blouses ?
Celles que tu utilises pour réparer ton audition.
C'est quand ton anniversaire ?
C'est demain ! Tu vas m'acheter un cadeau ?
Euh, j'ai un peu oublié.
Il n'est pas trop tard !
Tu as peut-être raison !
Eh bien, il y a un super livre que je veux.
Qu'est-ce qu'on mange demain au petit-déjeuner ?
Je ferai probablement des gaufres, vu qu'on a un peu de temps.
Il vaut mieux qu'elles soient faites maison et pas ces trucs surgelés.
Elles sont faites maison.
Tu as du sirop d'érable ?
Oui, tu es très difficile.
Puis-je avoir un sac avec ça ?
Oui, je peux vous l'emballer.
Je préfère le papier, si vous voulez bien, merci.
Nous proposons du papier au lieu du plastique.
Merci, ce serait super.
Pas de problème.
On ne peut pas aller au magasin aujourd'hui ?
On doit y aller aujourd'hui.
On peut y aller plus tard ?
Je pense qu'on doit vraiment y aller maintenant.
Pourquoi ? De quoi avons-nous besoin de si urgence ?
De l'eau et quelque chose à manger !
Bonjour, quel type de chien est-ce ?
Ce chien est un caniche.
Il est tellement mignon et tout doux !
Elle vient de rentrer du toiletteur.
Oh, quel toiletteur utilisez-vous ?
Je suis allé chez City Groomers.
Je peux avoir une bouteille de soda ?
Non, tu ne peux pas. C'est mauvais pour toi.
Je n'en veux qu'une, et j'ai bu de l'eau toute la journée.
Le soda est plein de sucre.
Je prendrai peut-être une bière alors.
Oh, c'est tellement mieux.
On y va un jour ?
Oui, si tu veux.
Tu es libre le week-end prochain ?
Je suis occupé dimanche, mais je pourrais y aller samedi !
Super, je viens te chercher à 11 heures !
D'accord, ça me va.
On peut s'asseoir dehors sur le porche ?
Bien sûr, pourquoi pas ? Il fait assez beau dehors.
C'est tellement beau !
Touchons du bois. J'ai entendu dire qu'il pourrait y avoir de l'orage plus tard dans la journée.
J'aime écouter les orages, tant qu'il n'y a pas de risque de tornade !
Pas de tornade prévue aujourd'hui, mais j'ai configuré les alertes de mon application mobile pour me tenir au courant.
Quel temps fait-il ?
Il fait beau et chaud.
N'oublie pas de mettre de la crème solaire !
Bien sûr que oui. Ne me materne pas.
La sécurité avant tout ! J'essaie juste d'aider.
Je sais que tu l'es, maman. Mais j'ai 53 ans et j'aimerais vraiment être un peu plus indépendante.
Aimes-tu la couleur rouge ?
Oui, c'est ma couleur préférée.
La mienne aussi !
Quelle coïncidence !
J'ai du rouge comme couleur d'accent dans toutes les pièces de ma maison ; je l'adore.
Ça a l'air d'être une belle palette de couleurs pour une maison.
Tu peux m'apporter un verre d'eau ?
Bien sûr que oui.
Tu peux m'en apporter un aussi, s'il te plaît ?
Bien sûr, quelqu'un d'autre ?
Je voudrais du Coca, ou autre chose avec du goût, si tu en as.
On n'a pas de Coca.
Tu veux aller courir ?
Oh là là, non !
Pourquoi es-tu si contre la course à pied ?
J'ai fait une très longue course hier, alors je suis crevé.
C'est bon, alors. On pourrait peut-être prévoir une course pour une autre fois ?
Oui, un autre jour peut-être.
Est-ce la seule couleur ?
Il existe en plusieurs couleurs.
Peut-il être multicolore ?
Non, seulement des couleurs unies.
Avez-vous du noir ?
Oui, nous en avons.
Tu peux me passer ça ?
Bien sûr. Voilà.
Oh là là, t'es pas le castor impatient ?
Euh... Pourquoi tu continues à dire des trucs bizarres comme ça ?
Parce que je ne veux pas te parler maintenant.
C'est bon, je ne veux pas te parler non plus.
Avez-vous rencontré mon mari ?
Oui, je l'ai rencontré.
C'est un personnage, n'est-ce pas ?
Oui, c'est un type très drôle.
Quand je suis avec lui, je ne peux pas m'empêcher de m'amuser.
Ça a l'air d'être un bon mariage.
Tu l'as vue cette semaine ?
Oui, je l'ai vue hier.
Comment allait-elle ?
Elle a toujours l'air assez malade.
Oh, c'est dommage.
Ouais. Je crois qu'elle est toujours sous chimio.
Comment va-t-il ?
Il va bien.
Quand lui as-tu parlé pour la dernière fois ?
On s'est parlé hier au téléphone.
Je devrais probablement passer lui rendre visite aujourd'hui.
Oui, ça lui plaira.
Il t'a poursuivi ?
Il a essayé, mais je l'ai distancé.
Pourquoi t'a-t-il poursuivi ?
Il en voulait à mon sac à main.
Il essayait de me le voler ?
Oui.
As-tu déjà visité des îles ?
Non, je n'en ai visité aucune jusqu'à présent.
Est-ce que tu aimes ça ?
Je suppose que oui.
Qu'est-ce que tu aimes à ce sujet ?
J'aime la nature et le bel océan.
À quelle distance habitez-vous d'ici ?
À environ 16 kilomètres.
Comment s'appelle l'endroit où vous habitez ?
Eh bien, c'est une maison sur roues, donc je crois que ça s'appelle une caravane ?
Non, idiot, le nom de votre quartier.
Oh, pardon. J'habite à Meadowlark Lemming Park. Savez-vous où c'est ?
Le routeur est allumé ?
Oui, il fonctionne.
Puis-je avoir le code d'accès, s'il vous plaît ?
Je préfère garder mon mot de passe confidentiel. Tiens, laisse-moi plutôt le saisir.
D'accord, ça me semble juste.
Alors, comment ça se passe avec Glen ?
Auriez-vous la gentillesse de m'aider à envoyer un e-mail ?
Bien sûr, je peux vous aider.
Comment ouvrir mon logiciel de messagerie ?
Sérieux ? C'est si simple. D'abord, ouvrez votre navigateur web. Attendez, pouvez-vous faire ça ?
Oui, je peux le faire ; je n'y connais juste pas grand-chose en e-mail.
D'accord, alors connaissez-vous l'adresse e-mail du destinataire ?
Tu t'y connais en électronique ?
Non, pas du tout.
J'aimerais apprendre l'électronique un jour.
Je crois que le programme local d'éducation pour adultes propose des cours.
Ah bon ? Je devrais me renseigner.
J'ai entendu dire que le programme est génial.
Qu'a dit l'avocat ?
Il s'avère que je n'ai pas tort. Apparemment, on peut plaider n'importe quelle infraction sexuelle de nos jours.
L'avocat peut-il vous aider ?
Il dit que oui ; il est très optimiste quant à l'affaire.
J'espère que ça se passera bien pour vous.
Merci, mec. Je suis sûr que ça va s'arranger.
Tu peux m'emmener dehors ?
Oui, samedi prochain.
Mais je veux sortir tout de suite.
Je suis désolé, mais il va pleuvoir.
J'aime la pluie.
Alors tu peux sortir sous la pluie ; moi non.
Qu'est-ce que tu faisais hier ?
Je ne m'en souviens pas vraiment, c'était une journée sans incident.
Tu es resté à la maison toute la journée ?
En fait, j'ai réussi à aller jusqu'à la boîte aux lettres.
Tu es vraiment paresseux.
En fait, j'ai beaucoup travaillé sur mon ordinateur.
Pour qui as-tu voté ?
J'ai voté pour Bernie Sanders. C'est dommage qu'il ne gagne pas.
Pourquoi as-tu voté pour lui ?
J'aime beaucoup son message.
Tu ne penses pas qu'il ait une chance ?
Je pense qu'il a une chance.
Le médecin a-t-il changé mon traitement ?
Non. Il n'y a aucun changement dans votre traitement.
Dois-je prendre un autre rendez-vous ?
Pas besoin de prendre un autre rendez-vous.
Bon, je suppose que nous avons terminé ici, au revoir.
Merci de votre appel.
Peux-tu me dire à quelle heure commence le concert ?
Le concert commence dans 2 heures.
J'espère qu'il n'y aura pas de circulation pour y arriver.
Ouais, moi non plus. La circulation, c'est la galère.
Tu te souviens de la dernière fois qu'on est allés à un concert, qu'on s'est retrouvés coincés dans les embouteillages et qu'on a failli rater le premier set ?
Ouais, c'était nul.
Que fais-tu après le travail ?
Je vais au match.
Qui va gagner selon toi ?
Je m'en fiche, je veux juste me divertir.
Eh bien, c'est une attitude cynique.
Les billets étaient gratuits.
Qu'est-ce qu'il y a à la télé ce soir ?
Je crois que Grey's Anatomy passe ce soir.
Que s'est-il passé dans le dernier épisode ? Je n'ai pas pu regarder.
C'était tellement bien ! Je ne veux pas vous gâcher la surprise.
Allez-y, gâchez la surprise, je ne sais pas quand je pourrai le regarder.
En fait, un petit rappel me ferait plaisir ; regardons d'abord le dernier épisode ensemble, puis j'enregistrerai l'épisode actuel pour pouvoir regarder le nouvel épisode juste après. Qu'en pensez-vous ?
Où est-elle ?
Je crois qu'elle est encore au travail.
Sais-tu quand elle a fini ?
Elle aura fini vers trois heures.
L'après-midi ou le matin ? Tu sais qu'elle a des horaires bizarres.
Trois heures du matin aujourd'hui et trois heures de l'après-midi demain.
Que se passe-t-il ?
Je ne suis pas sûr, mais je pense que le patron est sur le point de faire une annonce.
Qu'est-ce qui te fait penser ça ?
Le fait qu'il soit debout devant un micro.
Belle déduction, Sherlock.
Bien sûr, Watson.
Quel est ton livre préféré ?
J'adore Le Guide du voyageur galactique.
Qui est l'auteur de ce livre ?
Euh... Je ne m'en souviens plus. Je vais chercher sur Google.
Zut, pourquoi mon téléphone est-il si lent ?
C'est ce qu'on obtient avec un forfait prépayé.
Comment as-tu pu parler comme ça ?
Je me fiche complètement de ce qu'ils pensent.
Tu devrais t'en soucier ; ils sont ta famille.
C'est un peu ridicule, venant de toi.
Quoi ? Je n'ai aucun lien de parenté avec toi !
Non, mais tu traites ta famille comme de la merde.
Pouvez-vous me dire le prix ?
On dirait que c'est 1,99 $.
J'en prends trois, alors.
OK, voici votre sac.
Merci, voici mon argent.
Bonne journée !
Tu peux allumer la radio ?
Bien sûr, quelle station veux-tu écouter ?
La station de heavy metal.
Parfait, c'est ma station de radio préférée, parce que le heavy metal est parfait pour commencer la journée et se détendre.
J'espérais que ça me tiendrait éveillé.
Tu l'écoutes pour les mauvaises raisons, mon ami !
Quel est ton plat thaï préféré ?
Je pense que ce serait le pad thaï.
C'est aussi mon plat préféré !
Tu le préfères avec du poulet ou des crevettes ?
J'aime les deux, mais je préfère les crevettes. Je suis sympa, non ?
Je préfère les crevettes. On devrait cuisiner du pad thaï ensemble un de ces jours.
Est-ce qu'on apporte nos propres couvertures ?
Oui.
Bien ! Le sol va probablement faire froid.
N'oublie pas l'insectifuge.
J'en ai. Tu as de la crème solaire ?
Oui. J'en apporterai.
Quelqu'un a envie de regarder un film ?
Oui, ça a l'air sympa.
Qu'aimerais-tu regarder ?
Quelque chose d'excitant comme un film d'action.
Préparez le pop-corn ! Batman est mon film d'action préféré !
Batman est ton film d'action préféré ? Cette relation est terminée.
On peut aller se promener ?
Oui, on va se promener dans le parc.
C'est une très belle journée pour ça !
Prends quand même une veste, parce qu'il fait frais au bord du lac.
J'ai un pull qui devrait faire l'affaire.
Et n'oublie pas d'apporter de l'eau aussi.
Peux-tu m'aider à m'endormir ?
Je ne peux pas t'aider à dormir, mais un peu de musique pourrait t'aider.
Quel genre de musique penses-tu pouvoir t'aider ?
Écoute un peu de classique.
Peux-tu mettre du Chopin ?
Bien sûr, et ses Nocturnes ?
Tu peux m'aider ?
Je ne peux pas soulever de choses lourdes ; je te l'ai dit.
Écoute, ce n'est pas si lourd, et tu es le seul ici.
OK, laisse-moi essayer d'abord. Mais si c'est trop lourd, il faudra appeler quelqu'un.
Ouais, ce n'est pas grave ; on peut demander à mon costaud voisin si tout le reste échoue !
On ne peut pas lui demander tout de suite ?
Tu as parié sur le match ?
Bien sûr que oui. J'ai un problème de jeu compulsif.
Alors, qui va gagner à ton avis ?
Eh bien, j'ai parié sur les deux, alors on s'en fiche.
Euh, c'est pas gagné alors ?
Peut-être. Oui. Mais j'aime ça comme ça.
Comment va ta santé maintenant ?
Je me sens beaucoup mieux.
C'est bien. As-tu dû consulter un médecin ?
Non, je n'ai pas eu besoin d'y aller.
As-tu pris des médicaments ?
Non, je n'en ai pas pris.
Où étais-tu hier à 9h15 ?
Je suis allé au tribunal pour quelque chose.
Peux-tu nous en dire un peu plus sur ce que tu devais faire au tribunal ? As-tu encore manqué à tes conditions de probation, Ricky ?
Maman ! Lâche-moi la paix !
Si tu veux que je te la lâche, tu peux me dire ce qui s'est passé, ou je peux l'apprendre plus tard et être encore plus énervé. Maintenant, quelle option nous faciliterait les choses à tous les deux ?
Arrête de parler cinq minutes !
D'où vient ce bruit ?
Ce sont ces idiots d'en haut qui n'arrêtent jamais de parler.
Il faut déménager au plus vite !
Oui, c'est vrai. Ils sont tellement bruyants, même en semaine.
Tu les as confrontés ou tu as porté plainte auprès du propriétaire ?
Pas pour les confronter. Je pense que ça ne ferait qu'empirer les choses.
Alors, où sont-ils vraiment ?
Ils se cachent au fond du hangar.
Merci, je vais m'en occuper.
Super, parce que je ne voulais pas gérer cette situation.
Ne t'inquiète pas, je m'en occupe.
Tenez-moi au courant.
Comment vont les enfants ?
Ils sont super !
Aiment-ils l'école ?
Autant qu'il est possible pour un enfant d'aimer l'école.
Certains enfants aiment vraiment l'école.
Oui, mes enfants l'aiment.
Puis-je t'offrir une tasse de thé ?
J'aimerais bien une tasse de thé, merci.
Tu veux de la crème ou du sucre ?
Deux sucres, pas de crème, et un shot de bourbon, s'il te plaît.
Je ne suis pas sûre d'avoir du bourbon, et tu en es sûre ? Il n'est que 7 h 30.
Arrête de me juger, grand-mère. Je ne te juge pas parce que tu es entrée dans ma chambre à 7 h 30 pour demander l'heure du thé.
Combien ça coûte ?
Laisse-moi vérifier le prix pour toi.
Non, non, le violet.
Oh, désolé, je pensais que tu parlais du bleu.
Tu regardes 11,95 plus taxes.
Oui, c'est correct.
As-tu reçu de beaux cadeaux ?
Oui.
Quelque chose en particulier ?
Oui ! J'ai eu des billets pour un concert !
Génial ! Lequel ?
Celui où Pitbull se produit en live.
Pourquoi tu continues à te mordre la lèvre inférieure ?
C'est quelque chose que je fais quand je suis très nerveux.
Je vois. J'ai l'habitude de me ronger les ongles quand je suis nerveux.
Ce sont deux très mauvaises habitudes.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je dois te dire que je suis gay.
Pouvez-vous emmener mon chien chez le vétérinaire ?
Avec plaisir, est-ce que ça vous va ?
Oui, il a juste besoin de ses vaccins.
De quels vaccins a-t-il besoin ?
Je n'ai aucune idée de leur nom.
Bon, ils devraient avoir un dossier de ce dont il a besoin.
Veux-tu prendre le thé avec moi ?
Oui, je serais ravi de prendre le thé avec toi.
Quand veux-tu y aller ?
Je pourrais être prêt à midi !
On se voit alors !
J'ai hâte.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Des côtelettes de porc avec des macaronis au fromage.
Je vois... je suppose que je vais commander à emporter.
Tu préfères que je cuisine quelque chose de différent ?
Je préférerais que tu ne cuisines pas du tout.
Ce n'est pas très gentil.
Je n'entends rien, tu peux monter le son ?
Je vais le faire.
Monte vraiment fort.
As-tu pensé à faire vérifier ton audition ?
Je suis désolé, qu'as-tu dit ?
J'ai dit que tu étais sourd !!
Tu peux me suggérer quelque chose au menu ?
Je recommande le burger falafels-épinards – un peu différent, mais à tomber !
OK, tu commandes ça et je prends un double coronaire au bacon.
Pourquoi tu n'essaies pas le burger aux épinards avec des frites classiques ?
Parce que ça a l'air tout simplement dégoûtant.
Et ton burger qui est accompagné des papiers d'admission à l'hôpital n'a pas l'air dégoûtant ? Faisons un compromis et prenons un club sandwich.
Où est le chien ?
Il est dans la cuisine en train de manger.
Quel genre de nourriture mange-t-il ?
Je lui donne du Blue Buffalo.
J'ai su que tu étais une personne intelligente dès que je t'ai vu pour la première fois. Je parie que le chien t'aime autant que moi !
Alors, on pourrait parler d'emménager ensemble ?
Il pleut dehors ?
Non, il ne pleut pas pour l'instant, mais il fait si sombre dehors que je pense qu'il va pleuvoir plus tard.
Je suppose que je devrais prendre mon parapluie avant de partir.
Ce serait une bonne idée.
Ok, laisse-moi aller le chercher.
Tu peux m'en apporter un aussi ?
Pourrais-tu appuyer sur le bouton de mon étage, s'il te plaît ?
Je pourrais te frapper. Qu'en dis-tu ?
Ce n'est pas très gentil, jeune homme. Je le dirai à ton père quand on rentrera à la maison !
Tu sais que papa est parti il y a 20 ans.
Non, en fait, je l'ai tué, et il est rangé au grenier.
Tu plaisantes, hein ?
Tu es libre cet après-midi ?
Non, désolé, j'ai des projets.
C'est dommage.
Et si on déjeunait vendredi après-midi ?
Bien sûr, si on peut attendre 13 h ou plus tard.
Oui, c'est possible ! Allons au bord de l'eau et déjeunons dans ce nouveau restaurant de fruits de mer.
Tu peux me donner un coup de main ?
Oui, je peux.
Merci, pourrais-tu aussi me passer une clé à molette ?
Bien sûr, voilà.
Merci, que dirais-tu d'une lampe de poche aussi ?
Que fais-tu exactement ?
Ça t'a pris un moment pour venir, tu étais occupé ?
Non, j'étais juste coincé dans un embouteillage vraiment intense.
Je commençais à m'inquiéter, content que tu sois arrivé.
Moi aussi, maintenant j'ai besoin de me détendre.
Ouais, je parie.
Comment proposes-tu qu'on fasse ça ?
Quel genre de voiture conduis-tu ?
Je conduis une Hyundai Sonata.
Est-ce qu'elle consomme bien ?
Oh oui ! Je peux conduire toute la semaine avec cette voiture.
Je devrais peut-être envisager d'en acheter une moi-même.
Sans vouloir t'offenser, je ne pense pas que tu puisses rentrer dans une Hyundai Sonata. Envisage plutôt un Humvee.
Pourriez-vous m'aider ?
Que puis-je faire ?
Vous pouvez commencer à ranger la nourriture dans le garde-manger.
Je m'en occupe tout de suite.
Merci, j'apprécie.
Est-ce que je vais mettre le fromage dans le garde-manger ou au réfrigérateur ?
Comment s'est passée ta journée aujourd'hui ?
Horrible ! Comment s'est passée la tienne ?
Qu'est-ce qui a rendu ta journée horrible ?
J'ai raté mon test de trigonométrie.
As-tu révisé ?
Oui, mais je suis vraiment nul en trigonométrie.
Tu as vu mon chien ?
Je crois qu'il est dans le jardin du voisin.
Que fait-il là ?
Il creuse la terre.
J'irai le chercher.
Je viendrai avec toi ; ce voisin ne sera pas ravi quand il verra ce jardin.
Lui as-tu offert un cadeau ?
Oui, madame.
As-tu reçu quelque chose que je t'ai suggéré ?
Non, madame.
Qu'as-tu finalement acheté ?
J'ai acheté un parfum que je sais qu'elle aime.
Je ne vous ai pas très bien entendu, pourriez-vous répéter, s'il vous plaît ?
Bien sûr, j'ai dit : « Passez-moi le sel, s'il vous plaît. »
Bien sûr. Tiens.
Le poivre est à proximité aussi ?
Il l'est ; voulez-vous que je vous le passe ?
Voulez-vous, s'il vous plaît ?
Comment as-tu fait ça ?
J'ai utilisé une scie circulaire.
Ça a l'air très dangereux.
C'était très dangereux ; il faut faire attention à ne pas se couper le doigt avec la scie.
Je crois que je vais te laisser faire ce genre de choses, alors !
OK, et je te laisse cuisiner !
Sais-tu qui a gagné ?
Les Warriors ont gagné.
C'est super, ils ont le vent en poupe.
C'est pour ça que c'est mon équipe préférée !
J'aime les Titans, mais ils ne sont jamais très bons.
Oui, je suis d'accord, c'est une bonne équipe.
Tu as regardé le match hier soir ?
Non, j'ai dû travailler. Comment c'était ?
Mince, tu as raté quelque chose ! C'était génial !
Ah, j'aurais aimé le voir. Je suppose que je pourrais trouver les meilleurs moments sur YouTube.
Les meilleurs moments ne lui rendront pas justice. Tu as vraiment raté quelque chose.
Ah, désolé d'apprendre ça.
Vous avez faim ?
Oui, très faim !
Bien, va nous chercher à déjeuner.
Non, va le chercher, je suis occupé.
Non, je peux le faire mon ami, on dirait qu'on va tous mourir de faim.
Et si on allait ensemble chercher à manger ?
Tu veux prendre le petit-déjeuner avec moi ?
Oui, à 9 heures.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Je voudrais des crêpes !
J'adore les crêpes. On peut faire ça, c'est sûr !
Ça a l'air génial ! À plus tard.
Tu peux m'apporter du café ?
Oui, voilà !
De la crème et du sucre, s'il vous plaît.
Pas de crème. Du lait, ça va ?
Du lait, c'est bon, merci.
Tu veux toujours du sucre ?
Tu peux promener le chien pour moi ?
Pourquoi pas ? C'est ton chien.
Je pense que passer un peu de temps avec Bonio pourrait te remonter un peu le moral.
Allez, tu sais que je suis allergique.
Ah, j'oublie ça.
Je vais prendre une bière et regarder un épisode de GOT pendant que tu promènes le chien. À bientôt !
Pourriez-vous m'aider à préparer un sac pour l'hôpital ?
Oui, que voulez-vous emporter ?
Je veux emporter tout ce dont j'aurai besoin pour rester quelques nuits.
D'accord, où puis-je trouver votre dentifrice ?
Dans le tiroir du haut à droite de la salle de bain.
De quoi d'autre avez-vous besoin ?
Il fait froid dehors ?
Oui. Il fait très froid.
Shew, je déteste ça !
C'est janvier dans le Michigan, bien sûr qu'il fait froid !
Eh bien, je viens de Floride ! J'ai l'habitude d'un temps doux en janvier.
Hah, ça doit être agréable !
Pourrais-tu essayer de nettoyer ma chaise autant que possible ?
Je ne suis pas ta marionnette esclave, Milo.
S'il te plaît, avec une cerise sur le gâteau.
D'accord, d'accord, mais seulement parce que je t'aime.
Merci, je t'aime aussi.
Tu me le devras plus tard, quand même !
Peux-tu retoucher cette photo ?
Oui. Quelles retouches voulais-tu ?
J'aimerais que tu mettes des arbres devant toutes les personnes que je déteste.
Des arbres ? Je suppose que tu veux dire des arbres ?
Non, désolé, je voulais dire Tess, ma nouvelle petite amie.
Des arbres seraient peut-être plus efficaces.
Tu peux me retrouver au café ?
Oui, à quelle heure ?
On se retrouve à 16 heures.
Pas de problème, j'ai un rendez-vous chez le médecin à cette heure-là. Que dirais-tu de 17 heures ?
Je dois être à l'aéroport à 17 heures. Et demain ?
Pourquoi vas-tu à l'aéroport ? Tu pars en dehors de la ville ?
Vous prenez de la crème ou du sucre ?
Oui, juste de la crème, s'il vous plaît.
Voilà.
Super, la crème fraîche est la meilleure.
J'ai un faible pour le noir avec du sucre quand il fait aussi froid.
Je n'ajoute jamais de sucre à ce que je bois.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Parce que c'est amusant.
Ça a du sens... pas pour moi, mais ça a du sens.
As-tu déjà essayé ?
Non, ça n'a pas de sens pour moi, comme je l'ai dit.
Essaie quand même !
À quelle heure ferme le bureau de poste ici ?
Il ferme à 16 h.
À quelle heure ouvre-t-il demain ?
Je crois qu'il est 8 h.
D'accord, merci beaucoup.
Oh, très vite, désolé, j'ai remarqué que vous avez des boîtes postales. Quels sont les tarifs mensuels pour celles-ci ?
En quoi puis-je vous aider ?
Rien pour le moment.
Très bien, sois comme ça, Felicia.
Pas besoin d'être sarcastique.
Désolé, c'était juste une très longue journée.
J'en suis sûr, mais être impoli avec moi ne va pas améliorer ta journée.
Combien de personnes seront là ?
Je ne sais pas.
Dois-je apporter quelque chose ?
Oui, apporte des biscuits.
Je peux le faire, c'est sûr !
J'apporte ma fameuse salade de pâtes.
Puis-je m'asseoir au soleil ?
Bien sûr, mais ne prenez pas de coups de soleil.
Puis-je emprunter de la crème solaire, s'il vous plaît ?
Prenez la vôtre.
J'ai laissé la mienne à la maison, et vous en avez plein à partager.
Ok, en voici.
Que veux-tu acheter ?
Je veux acheter des vêtements.
Quel genre de vêtements ?
Je veux acheter des vêtements de fête.
Mais tu n'as pas besoin de vêtements pour le travail ?
Eh bien, j'ai des vêtements pour le travail.
Tu as vu mes lunettes ?
Oui, elles sont sur ta tête.
Je fais toujours ça.
Tu vois sans elles ?
Oui, elles servent juste à lire.
Oh, d'accord. J'aimerais que les miennes servent juste à lire.
As-tu apporté une couverture de pique-nique ?
Non, je pensais qu'il y avait des bancs pour s'asseoir.
Eh bien, il y en a, mais ce n'est pas aussi romantique.
Oh, eh bien, heureusement que j'ai apporté des bougies ! Ça rendra sûrement ce pique-nique romantique !
J'espère que tu as apporté des allumettes, parce que je n'en ai pas !
J'ai un briquet !
Puis-je te préparer quelque chose à manger ?
Oui, s'il te plaît. J'ai faim.
Que veux-tu manger ?
Des hamburgers et des frites ?
Bien sûr, je te les préparerai bientôt.
Merci beaucoup.
Comment s'est passée ta journée ?
Elle a été longue.
Au moins, c'est fini maintenant.
Enfin, pas tout à fait.
Pourquoi, qu'est-ce que tu as encore à faire ?
Je dois encore rentrer à la maison.
Tu as vu la nouvelle voiture que j'ai achetée ?
Oui, elle a l'air superbe. Tu as dû bosser dur pour te la payer, Becky.
Vraiment ! On a passé beaucoup de week-ends et de soirées.
Tu crois que tu pourrais m'aider à réparer ma vieille voiture ?
Bien sûr, tu veux commencer ce week-end ?
Super, je vais juste reporter mon week-end Netflix et glaces à plus tard.
À quelle heure travailles-tu demain ?
J'ai un jour de congé demain.
Oh super, tu peux me déposer alors ?
Bien sûr, où dois-tu aller ?
Je dois aller au Département des Véhicules à Moteur.
Je déteste le DMV, que dois-tu faire ?
Hé, comment je suis ?
Tu es très beau.
Merci. J'espère que ce pantalon te va bien.
Il te va très bien.
Mes chaussures sont-elles assorties ?
Non, je pense que tu devrais en acheter de nouvelles.
Comment s'est passée ta journée ?
Elle a été longue et ennuyeuse.
Oh, je suis désolé de l'apprendre, j'ai passé une excellente journée.
Eh bien, je suis content que l'un de nous l'ait fait.
Eh bien, je ferai en sorte que ta soirée soit bonne, je te le promets.
Oh, bien. C'est le dîner sur la cuisinière ? Ça sent bon.
Où sont les piles ?
Dans la voiture.
Où dans la voiture ?
À côté de mes lunettes de soleil.
Ok, où sont tes lunettes de soleil, alors ?
Probablement dans la boîte à gants.
Où as-tu eu ce sac à main ?
Je l'ai pris sur la table ; il traînait là.
D'accord. Je pensais l'avoir perdu.
Je voulais m'assurer que tu ne l'avais pas oublié.
Merci, je l'ai perdu plus souvent la semaine dernière que je ne veux l'admettre.
Tu ne penses pas qu'avec toutes tes informations personnelles, comme tes cartes de crédit et ton permis de conduire, tu devrais faire un peu plus attention à ton sac à main ? Tu ne voudrais pas avoir à faire face à un vol de carte de crédit ou même à une usurpation d'identité.
Combien d'heures de sommeil as-tu eues la nuit dernière ?
J'ai bien dormi la nuit dernière !
C'est génial, moi aussi !
Je me sens tellement reposée.
Ouais, c'est mieux que de regarder l'horloge s'arrêter.
Je sais, l'insomnie, c'est tellement épuisant.
Est-ce que je te connais de quelque part ?
Non, je ne crois pas.
Mon Dieu, tu me sembles si familier.
Je ne sais pas pourquoi.
Ton visage me rappelle celui d'un vieil ami.
Eh bien, je viens du Kentucky.
Quand voulais-tu qu'on se voie ?
Plus tard ce soir, ça ira.
J'apporterai le vin que tu aimes plus tard.
Je suis surpris que tu te souviennes de mon vin préféré !
Pourquoi serais-tu surpris ? Je l'apporte chaque semaine !
J'ai dû en boire trop, parce que j'ai oublié.
Tu fais du sport ?
Juste du foot et du basket.
Tu es bon dans l'un ou l'autre ?
Je suis très bon au foot, mais je ne suis pas trop mauvais au basket non plus.
Super, on pourrait peut-être jouer un jour.
Ça a l'air amusant.
Tu aimes la glace ?
Oui, j'aime la glace.
Quel est ton parfum préféré ?
Je les apprécie tous.
Allez, je suis sûr que tu aimes un parfum plus que les autres, n'est-ce pas ?
D'accord alors. Vanille.
Qu'est-ce qui t'a rendu si malade ?
Je crois que c'était quelque chose dans l'eau.
Waouh, c'est horrible.
C'était vrai - j'aurais dû savoir qu'il ne fallait pas boire l'eau du robinet.
Eh bien, la plupart des endroits ont de l'eau du robinet relativement propre. Ce n'est pas ta faute si tu présumes.
La prochaine fois, je la ferai bouillir d'abord !
J'en ai marre des soupes, est-ce que je peux avoir des aliments solides ?
Quand tu iras un peu mieux, oui.
Je me sens déjà mieux.
Bon, on va attendre encore un jour.
On ne peut pas essayer un peu ? On verra comment ça se passe ?
Il vaut mieux attendre encore un jour, pour ton bien.
As-tu des loisirs ?
J'adore jouer du piano et chanter. J'aime aussi voyager avec ma famille et découvrir de nouveaux endroits.
As-tu voyagé quelque part récemment ?
Je reviens tout juste de Vegas.
Oh, Vegas a l'air génial ! C'était comment ?
C'était génial ! Je gagnais plus de 500 $ par nuit en dansant !
Y a-t-il des toilettes accessibles à proximité ?
Oui, il y en a, au bout du couloir.
Merci beaucoup.
De rien.
Bonne journée !
J'espère que vous aussi !
Qu'as-tu fait aujourd'hui ?
Du travail, du travail, et encore du travail.
Ça a l'air ennuyeux, mais c'est comme ça que ça s'est passé pour moi aussi.
Parfois, l'ennui est mieux !
Je ne suis pas fan de l'ennui ; ça donne l'impression que la journée est plus longue.
Tu as raison, on devrait juste travailler tout le temps pour ne pas s'ennuyer.
Quel est ton moment préféré de la journée ?
Le crépuscule est mon moment préféré de la journée.
Je préfère l'aube parce qu'elle me fait penser à de nouveaux départs.
Je ne suis pas du tout du matin.
Je suis l'opposé ; je ne suis pas du soir.
On dit que les contraires s'attirent, n'est-ce pas ?
Où est mon sac à main ?
Dans ta chambre.
Tu es sûr ? Je ne le trouve pas là-dedans.
Il est sous ta veste !
Pas besoin de me crier dessus ; c'était juste une question !
Je sais, mais tu perds des choses tout le temps.
Quel était ton endroit préféré quand tu étais enfant ?
J'adorais aller voir mon oncle.
Comment était ton oncle ?
Il était si gentil et il avait toujours des bonbons.
Je pense que tu aimais juste les bonbons qu'il te donnait !
Eh bien, ça et ces chevaux qu'il avait.
À quelle vitesse vas-tu ?
Pas vite du tout.
Je t'ai demandé à quelle vitesse tu allais ; tu n'as pas répondu à la question.
Pas vite du tout.
Arrête la voiture. Je descends avant que tu nous tues tous les deux.
Je suis en dessous de la limite de vitesse, bon sang ! Tu pètes toujours les plombs quand je conduis !
Pourquoi voulez-vous savoir ?
Parce que j'aimerais vous aider.
Je suis désolé, je n'ai pas vraiment envie d'en parler.
Bon, dis-moi si tu changes d'avis.
OK. Comment ça se passe avec ton nouveau travail ?
Super. Le manager a dit qu'il allait me former à mettre les condiments sur les petits pains la semaine prochaine. Je progresse vraiment vite dans ma carrière.
Quel est ton numéro ?
Je ne te donne pas mon numéro !
Allez ! Je ne le donnerai à personne !
Je ne partage pas d'informations personnelles avec des inconnus.
De quoi tu parles ? On se connaît depuis trois semaines.
Repose-moi la question dans trois semaines.
Quel film veux-tu voir ?
Je regarde tout, mais pas de comédies musicales.
As-tu vu Le Monde de Nemo ?
Est-ce qu'ils chantent ?
Je crois que Dory chante... Je ne m'en souviens plus.
Ça a l'air horrible !
À quelle heure commence le match ?
Il commence à 18h.
Tu penses que ce sera un bon match ?
Absolument. Tu as vu le dernier match entre eux ?
Oui, c'est pour ça que je suis inquiet.
Tu veux aller le regarder au bar ?
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Tu sais ce que je fais ce soir !
Tu restes juste à la maison pour regarder la télévision ?
Ouais, c'est ce que je fais. C'est ce que je fais toujours.
Eh bien, tu peux sortir avec moi si tu veux.
Tu fais un peu trop la fête pour moi.
Hé, qu'est-ce que tu veux manger ce soir ?
Du thon et du riz.
On t'a proposé ce que tu voulais manger ce soir, et tu vas choisir du thon et du riz ?
Ça fait longtemps qu'on n'a pas mangé ça.
Quel genre de thon ? Quel genre de riz ?
Le genre habituel, je suppose !
Quelle est ta période préférée de l'année ?
Ma période préférée de l'année est l'été.
Je trouve les étés trop chauds.
Certains l'aiment chaud !
Je préfère l'hiver.
Pas question, l'hiver est trop sombre et lugubre pour moi.
On peut manger plus tard ?
Non, j'ai déjà prévu de sortir avec Bob.
Pourquoi veux-tu sortir avec Bob ? Il te fait toujours payer l'addition et n'utilise pas de couverts.
Ça me gêne de lui dire non.
Tu es juste trop gentil.
Être trop gentil n'est pas un défaut pour moi. Il vaut mieux être gentil que méchant.
Pouvez-vous m'accompagner à mon rendez-vous de 10 heures demain ?
Non, nous sommes tous pris demain. J'appellerai s'il y a une place dans l'agenda.
Très bien, merci.
Puis-je avoir votre numéro ?
Je ne vous l'ai pas déjà donné ?
Je veux juste m'assurer de l'avoir bien noté.
Tu préfères le jaune ou le vert ?
J'aime plus le vert que le jaune.
Moi aussi.
Peu importe, j'aime plus le jaune que le vert.
Pas moi. J'aime toujours le vert.
As-tu une fleur jaune préférée ?
J'ai faim, à quelle heure le dîner sera-t-il prêt ?
Il sera prêt dans 20 minutes.
Tu as quelque chose à grignoter ?
Non ! J'ai trimé en cuisine toute la journée, je ne vais pas te laisser te couper l'appétit !
Tu es sûr qu'il n'y a rien que je puisse manger ?
Tu ne mourras pas de faim dans 20 minutes.
Tu peux m'apporter un pull ?
Lequel veux-tu ?
Le rouge, avec les franges.
Désolé, je l'ai lavé aujourd'hui ; il est dans le sèche-linge.
Je vais le chercher alors.
Pas si je le prends en premier !
Pourquoi devrais-je me taire ?
Tu ne devrais pas. Tu devrais être bruyant et fier, mon pote.
Enfin quelqu'un qui sait me traiter comme la reine que je suis !
Reine de ma caravane double largeur, viens ici à côté de moi.
Non, puisque je suis la reine, viens vers moi.
Je ne viens pas là-bas ; tu veux que je sois là, viens ici !
Pour qui votez-vous pour cette élection ?
Je voterai pour celui que je pense être le meilleur candidat.
S'il vous plaît, ne votez pas pour Trump.
Pour qui comptez-vous voter ?
Je n'ai pas encore décidé.
Selon vous, qui ferait un meilleur président, d'après ce que vous avez entendu sur chaque candidat ?
Tu veux regarder un film avec moi ?
Je n'ai pas le temps en ce moment, je travaille.
Sur quoi travailles-tu ?
Je dois finir ce projet et ensuite je dois faire la lessive. Je voulais changer le lit ce soir.
Je peux faire la lessive pendant que tu finis ton projet. Ensuite, on pourra regarder un film.
Merci, ça m'aiderait beaucoup. Tu pourrais peut-être faire le lit pendant que tu fais la lessive ?
On peut aller bruncher ?
Quand veux-tu y aller ?
Je veux y aller maintenant ; je peux manger une vache !
Où veux-tu aller ?
On devrait essayer le nouveau restaurant en bord de mer !
Je ne suis pas sûr qu'ils auraient une vache.
Quand vient-il me voir ?
Il est en route.
Tu penses qu'il aimera ma robe ?
Oui, c'est une superbe robe !
Merci ! J'espère qu'elle lui plaira.
Il va l'adorer.
De quelle couleur dois-je me teindre les cheveux ?
J'ai toujours aimé les rousses.
Oui, mais je pensais plutôt à un blond clair.
Oh, oui... tu serais un blond superbe !
Tu penses que ça irait bien avec mes yeux ?
Bien sûr, pourquoi pas ?
Puis-je vous offrir du vin ?
Oui, j'en prendrais bien un.
Aimez-vous le vin rouge ou le vin blanc ?
Je préfère le blanc.
Je suis désolé, il s'avère que nous n'avons pas de vin blanc pour le moment. Du vin rouge conviendrait-il ?
Bien sûr, je sais que si c'est un vin que vous possédez, quelle que soit sa couleur, je sais qu'il est de bonne qualité.
Tu penses partir en vacances cette année ?
En fait, je prévois un voyage cet automne.
Super, où comptes-tu aller ?
Je pense faire du tourisme en Afghanistan avec ma femme.
C'est idiot, mais amuse-toi bien.
En fait, ce n'est pas aussi dangereux qu'on le pense.
Quel est ton plat préféré ?
Si je devais choisir, ce serait probablement les sushis.
Génial ! C'est aussi le mien !
J'adore les California rolls.
C'est aussi l'un de mes préférés !
As-tu un restaurant de sushis préféré ?
Avez-vous entendu parler de l'incendie de l'hôtel hier ?
Non ! Quel hôtel ?
Le Motel 6 près de l'autoroute a brûlé !
Impossible, c'est horrible !
Heureusement, personne n'a été blessé.
Qu'est-ce qui a causé l'incendie ?
Quelque chose à envoyer aujourd'hui ?
Une petite pile de lettres et un colis.
Ajoute ce colis à la pile.
Pourquoi envoies-tu un colis aussi gros ?
Crois-moi, tu ne veux pas le savoir !
Bon, garde le secret alors. Je m'en fiche.
À quelle fréquence faites-vous de l'exercice ?
Je fais de l'exercice tous les jours.
Combien de temps faites-vous de l'exercice ?
Aussi longtemps que je peux, jusqu'à ce que mon énergie soit épuisée.
Que faites-vous comme exercice ?
Je commence par un peu de cardio et je termine par de la musculation.
Puis-je vous accompagner au bureau de vote ?
Bien sûr, je viendrai vous chercher.
À quelle heure y allez-vous ?
Je veux y aller juste après le déjeuner. Ça vous convient ?
À quelle heure est-ce précisément ? J'ai quelques choses à faire.
À 14 h. Est-ce une bonne heure pour vous ?
As-tu déjà fait du surf ?
Non, mais j'aimerais bien essayer.
Moi aussi, mais j'ai peur des requins.
Quelle est la probabilité d'une attaque de requin ?
Je ne suis pas sûr, mais avec ma chance, je me ferais certainement mordre.
Eh bien, nous pouvons simplement prier le Seigneur de nous protéger, et cela garantira notre sécurité.
Quand partons-nous pour la maison de ton oncle ?
Nous partirons très bientôt.
Combien de temps serons-nous sur la route ?
Environ trois heures si nous ne nous arrêtons pas.
Nous devrions faire une pause en chemin, la sécurité avant tout !
Il y a une bonne halte à mi-chemin.
On s'est déjà croisés ?
Pas que je me souvienne.
J'imagine que tu as juste un visage familier.
Ça doit être ça.
Je peux t'offrir un verre ?
Bien sûr, et peut-être un pour mon mari ; il vient d'aller aux toilettes.
Pouvez-vous m'emmener chez le physiothérapeute ?
D'accord, montez dans ma voiture.
J'aurai besoin de votre aide pour monter dans la voiture.
Que dois-je faire ?
Tenez-moi juste le bras pour que je ne tombe pas.
Voilà, prenez votre temps.
Tu vas à l'église dimanche ?
Bien sûr, j'y vais tous les dimanches.
À quelle église vas-tu ?
Je vais à la vieille église catholique du centre-ville.
Ce truc va tomber un jour.
J'espère que non, mais il est très vieux.
Qu'est-ce que tu n'as pas essayé ?
Le plat de bœuf cru.
Pourquoi ne le commandes-tu pas ? Si tu n'aimes pas, on peut échanger les assiettes.
OK, c'est très gentil de ta part.
Je sais, je suis le gars le plus gentil du monde.
Je n'irais pas jusque-là.
Tu te souviens de mon mot de passe ?
Non, souviens-toi de tes propres mots de passe. Mince.
Tu n'as pas besoin d'être si haineux.
Je ne le suis pas ; pourquoi connaîtrais-je ton mot de passe ?
Je t'ai dit ce que c'était il y a cinq minutes !
Eh bien, je n'ai pas fait attention, désolé.
Où vas-tu, au fait ?
Ça ne te regarde pas ; je ne te connais pas.
Oh, désolé. Je te croyais quelqu'un d'autre.
J'espère que tu trouveras cette personne extrêmement attirante.
N'importe qui serait plus attirant que toi !
Je te le rends bien, mon pote.
Jusqu'où peux-tu sauter ?
Je ne peux pas sauter très haut du tout.
Moi non plus.
J'en étais capable, jusqu'à ce que je sois vieux.
Quel âge as-tu ?
J'ai eu 8 ans et demi la semaine dernière !
Pourriez-vous poster ces lettres pour moi, s'il vous plaît ?
J'irai à la poste pendant ma pause déjeuner.
Vous êtes sûr ? La file d'attente peut être très longue à l'heure du déjeuner.
C'est une bonne remarque, je les déposerai dans la boîte aux lettres en rentrant du travail.
Oh, pourriez-vous aussi prendre le dîner en rentrant ?
Bien sûr. Que voulez-vous pour dîner ?
Comment s'appelle ton chien ?
Drogon le Conquérant
Le mien s'appelle Petit Morceau.
C'est un joli nom ! Il est court ?
En fait, c'est un pitbull géant. On l'appelle Petit Morceau parce que quand il était chiot, il mordait tout et tout le monde.
On appelle le mien Drogon le Conquérant parce qu'il pèse 2,25 kg mais pense pouvoir affronter tous les adversaires.
Puis-je emprunter ton ordinateur ?
Non, j'en ai besoin pour le travail.
S'il te plaît, je te paierai.
Achète juste ton propre ordinateur. J'ai besoin du mien.
Mais je suis complètement fauché ; je vais peut-être en voler un à l'école !
Pourquoi n'utilises-tu pas l'ordinateur de la bibliothèque ?
Y a-t-il une pharmacie à proximité ?
Oui, sur Main Street.
Oh super, merci.
De quoi avez-vous besoin ?
Juste quelques produits essentiels et je ne veux pas conduire trop loin.
Vous pouvez commander en ligne si vous ne voulez pas conduire.
On peut aller au parc ?
Oui, ce soir.
À quelle heure exactement ?
18h ça te va ?
Oui, je pense que je peux venir à 18h.
À plus tard !
Où est l'hôtel ?
Il est en centre-ville, juste à côté du palais des congrès.
Oh, super. Merci !
Tu vas le réserver en ligne ?
Oui, je vais le faire tout de suite.
Réserver deux chambres.
Peux-tu régler mon réveil ?
Je vais le régler à 8 heures.
Peux-tu plutôt le régler à 7 h 30 ?
C'est ta réponse définitive ?
Oui, parce que je ne veux pas trop dormir.
Bon, eh bien, ne me crie pas dessus le matin si tu es grincheux et fatigué.
Puis-je emprunter un crayon ?
Bien sûr, mais il faudra le tailler.
Tu n'as pas de porte-mine ?
Non, la mine se casse toujours.
As-tu un taille-crayon que je peux emprunter aussi ?
Ironiquement, mon taille-crayon est tombé en panne la semaine dernière et je n'ai pas encore eu l'occasion d'en acheter un nouveau.
Quels sont tes projets pour plus tard ?
Je pense que je vais juste rester à la maison et regarder un film.
Ça a l'air bien. Quel film vas-tu regarder ?
Je pense que je vais regarder Harry Potter.
As-tu lu les livres Harry Potter ?
Non, je n'en ai lu aucun.
Où vas-tu ?
Je rentre à la maison.
J'aimerais venir avec toi.
Bien sûr que tu peux venir.
Que feras-tu quand tu rentreras à la maison ?
Je ne sais pas encore, probablement regarder la télévision.
Tu n'as plus de minutes sur ton téléphone ?
Oui, j'ai du mal à suivre mon solde de crédit.
Tu devrais prendre un forfait avec plus de minutes.
D'abord, il me faut un travail avec un meilleur salaire.
Bienvenue dans ma vie !
On dirait que ça tourne !
Qu'as-tu fait aujourd'hui ?
Je me suis réveillé et j'ai pris mon petit-déjeuner.
Qu'as-tu mangé ?
Du bacon et des œufs. Et toi ?
J'ai mangé un œuf poché sur du pain grillé et une banane.
Ça a l'air tellement nourrissant.
Tu as perdu la tête ?
À ce stade, je crois que je l'ai peut-être.
Ça dure depuis longtemps ?
Depuis que les jonquilles ont commencé à me livrer leurs secrets.
Peut-être qu'on devrait te faire prendre un long repos. C'est l'heure des vacances !
Puis-je apporter mes jonquilles avec moi ?
Tu crois que j'aurai besoin de porter un manteau quand je sors ?
Oui, parce que si tu ne le fais pas, tu vas mourir.
Pourquoi, qu'est-ce qu'il y a dehors ?
Le froid, le froid est dehors.
Eh bien, oui, mais, est-ce vraiment si terrible aujourd'hui ?
Il fait vraiment si froid.
Quelle heure est-il ?
Il est 13h48.
Tu es déjà allé déjeuner ?
Oui, il y a environ une heure. Mais, aimerais-tu venir avec nous demain quand nous irons au nouveau buffet ?
Absolument, ça a l'air d'être un régal !
Alors, quand est-ce qu'on se retrouve ?
C'était de ce côté de la rue ou de l'autre ?
Non, c'était plus loin, dans le pâté de maisons suivant.
Prévenez-moi quand vous pensez que nous sommes proches.
Vous verrez un panneau lumineux. Vous ne pouvez pas le manquer.
Vous seriez surpris de voir à quel point je me perds facilement et que je rate le panneau.
Oh, le voilà. Vous l'avez manqué.
Puis-je caresser votre chien ?
Bien sûr, elle adore qu'on lui gratte derrière les oreilles.
Elle a l'air très amicale.
Elle l'est. Elle adore les enfants.
C'est bien. Certains chiens n'aiment vraiment pas ça.
Je sais, hier, au parc à chiens, j'ai vu un petit caniche toy attaquer et mutiler sauvagement un pitbull qui était en laisse.
Ton prochain rendez-vous avec qui ?
C'est avec mon cardiologue.
Tout va bien ? Ça n'a pas l'air bon.
Ouais, t'inquiète, tu viens de faire battre mon cœur, chérie !
C'est la phrase la plus ringarde que j'aie jamais entendue.
Tu vas vraiment voir ton cardiologue ?
Que désirez-vous ?
Je voudrais un cheeseburger et des frites.
Super ! Veuillez vous mettre de côté et votre commande sera servie dans cinq minutes.
Excusez-moi, mais je crois que vous avez oublié de me rendre la monnaie.
Vous avez payé avec votre carte de crédit, monsieur ; il n'y a pas de monnaie.
Je n'aime pas votre ton, mademoiselle. Je veux parler au gérant !
On s'est déjà rencontrés ?
Oui, il y a des années, à cet enterrement de vie de garçon complètement fou à Reno.
Ah oui, tu étais avec Kevin, le barbu.
Oui ! Tu parles encore à d'autres mecs ?
Pas très souvent. La plupart ont déménagé.
Je suis restée en contact avec un ou deux d'entre eux, mais la plupart sont ailleurs et on n'arrive jamais à se recontacter.
Qu'as-tu offert à ta mère pour la fête des mères ?
Un bouquet de roses rouges.
Je parie qu'elle a vraiment aimé ça !
Ce sont ses préférées.
Attends une minute, tu m'as dit que ta mère était morte l'année dernière !
C'est vrai. Je les ai apportées sur sa tombe.
Seriez-vous intéressé par ce livre ?
Oui, je serais intéressé par ce livre.
Qu'est-ce qui vous intéresse le plus dans ce livre ?
J'ai lu une critique favorable.
Connaissez-vous l'auteur ?
Oui, je le connais.
Qu'as-tu appris à l'école aujourd'hui ?
Que les gens attrapaient la dysenterie et mouraient.
Heureusement que la dysenterie n'est plus courante.
Elle pourrait toujours revenir.
Eh bien, c'est assez improbable.
J'en suis reconnaissant !
Quelle église fréquentez-vous ?
L'église méthodiste.
Qu'est-ce que vous aimez dans cette église ?
J'aime qu'ils ne s'attendent pas à ce que je leur donne de l'argent.
Vous devriez au moins donner la dîme.
Je le fais quand je peux.
Tu te sens mieux ?
Non, je me sens moins bien.
Tu as besoin de quelque chose ?
Oui, de l'aspirine, s'il te plaît.
Je n'ai que du Tylenol. Est-ce que ça te va ?
Oui, du Tylenol fera l'affaire.
Quel est le film le plus drôle que tu aies jamais vu ?
Mes meilleures amies est le film le plus drôle que j'aie jamais vu.
N'est-ce pas ? Tu l'as vu au cinéma ?
Moi oui ; je l'ai vu avec Jeff.
Je pensais que tu n'aimais pas Jeff.
Arrête de juger mes choix de vie, grand-père. Ce n'est pas parce que je ne veux pas épouser un homme que je ne peux pas aller voir un film avec lui.
Comment t'appelles-tu ?
Je m'appelle Rey.
Enchanté, Rey. Puis-je faire quelque chose pour toi pendant que je suis là ?
Oui, merci. Pourrais-tu m'apporter le menu et un soda ?
Absolument. Je reviens tout de suite.
Super, merci.
Comment va ta mère ?
Elle va plutôt bien maintenant.
C'est bien ! J'étais inquiète pour elle !
Oui, elle va beaucoup mieux, merci de demander.
Quand vont-ils la laisser sortir de l'hôpital ?
Dans trois jours.
Comment s'est passé ton voyage ?
C'était super ! On s'est bien amusés.
Quand es-tu rentré ?
Tard mardi soir.
Où es-tu finalement allé ?
On a traversé le pays en voiture et on s'est arrêtés à plein d'endroits. Tu veux voir mes photos ?
Pourquoi me parles-tu comme ça ?
Parce que tu ne m'écoutes pas !
Je pense que tu es extrêmement impoli.
Tu ne m'écoutes pas ! C'est impoli !
Écoute, monsieur, je t'écoute. Ce n'est pas ma faute si tu n'as pas de sens quand tu parles.
Tu dois te calmer et respirer profondément.
Hé, tu sais s'il y a des soldes dans ce magasin de vêtements tendance aujourd'hui ?
Non, il n'y a jamais de soldes dans ce magasin.
C'est dommage ; ils ont tellement de belles pièces là-dedans.
Je sais. Moi aussi, j'aimerais qu'il y ait des soldes un jour.
Et si je te disais qu'il y a des soldes aujourd'hui ? Tu irais ?
Bien sûr que oui !
Qu'est-ce qu'on devrait offrir à papa pour la fête des Pères ?
Et un aspirateur robot ?
Ou un chèque-cadeau pour jouer au golf.
Papa déteste le golf. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Désolé, j'avais un flash-back de la guerre.
As-tu joué au golf pendant la guerre ?
J'aime la musique, pourrais-tu me passer quelques CD ?
Tu veux de la country ou de la pop ?
Je préférerais de la country old school, s'il te plaît.
J'ai un CD de bluegrass, ça te va ?
Bien sûr, essayons.
Mon grand-père m'a fait découvrir le bluegrass.
À quelle heure est le dîner ?
Le dîner ce soir est à 19 heures.
Qu'est-ce que tu prépares ?
Tu te moques de moi ? C'est à ton tour de préparer le dîner !
Non, ce n'est pas vrai ! J'ai préparé le dîner hier soir !
Tu peux le préparer ce soir, s'il te plaît ? Je suis tellement fatiguée d'avoir travaillé toute la journée.
Pouvez-vous m'envoyer une photo du devoir ?
Oui, je vous l'enverrai par e-mail plus tard.
Super, merci !
Prévenez-moi quand vous recevrez l'e-mail.
Je le ferai. Pensez-vous que ce devoir sera long à faire ?
Cela dépend de votre connaissance du sujet.
Pouvez-vous organiser une réunion ?
Oui, et maintenant ?
C'est encore mieux ! Allez-y, prenez place.
D'accord, je serai dans la salle de conférence numéro un.
Oh, et n'oubliez pas que nous parlerons de la fête surprise.
Quelle fête surprise ?
Tu veux rester ?
Non, ma maison me manque.
S'il te plaît, ne pars pas ; tu vas me manquer.
Je viendrai te voir tous les week-ends.
Bon, d'accord, je suppose que je vais m'en sortir.
Tu devrais essayer de me rendre visite dès que tu peux, aussi.
C'est loin d'ici ?
Non, pas beaucoup plus loin.
Tu es sûr ? Parce que j'ai faim.
J'en suis sûr, ce n'est qu'à une quinzaine de kilomètres.
Quand on sera là-bas, on pourra manger d'abord ?
Bien sûr, et on fera une pause pipi aussi. J'ai des en-cas dans la glacière si tu veux grignoter quelque chose pour te faire patienter un peu jusqu'à notre arrivée.
Peux-tu m'emmener quelque part ?
Où veux-tu aller ?
Au supermarché près du centre commercial.
Lequel, Cub's ou Lunds ?
Je veux aller à Lunds parce que c'est moins cher.
Qu'est-ce que tu veux acheter de toute façon ?
Quel genre de mascara portes-tu ?
Peut-être Maybelline.
C'était très cher ?
Pas du tout, environ sept dollars. Bon rapport qualité-prix.
Sept dollars ? J'utilise simplement du charbon que je reçois gratuitement de la raffinerie.
Si tu continues à l'utiliser, tu risques d'avoir de graves problèmes de santé.
Tu les as déjà rencontrés ?
Oui, mais seulement brièvement.
Ce sont des gens très gentils.
Je le pensais aussi !
OK, mais tu n'as vraiment pas besoin de crier.
Désolé, je suis juste excité.
Où l'as-tu trouvé ?
Je l'ai trouvé sous le canapé.
Passe-le-moi, s'il te plaît. Il m'appartient.
OK, mais je crois que le chien l'a mâché.
Quoi ! Je savais que ce chien m'en voulait !
Oh, allez ! Ce n'est qu'un chien !
Tu veux manger à la maison ?
Non, je préfère sortir.
S'il te plaît, on pourrait rester à la maison et manger au lit.
Ça a l'air idiot.
Je suis idiot. Idiot pour toi, espèce d'idiot.
Je t'aime.
Qu'as-tu fait pour les fêtes ?
J'ai trop mangé.
Qu'as-tu mangé ?
De la dinde, de la farce, des patates douces, un ragoût de haricots verts, de la purée de pommes de terre, des petits pains au beurre, une tarte à la citrouille et un cheesecake aux cerises. C'est pour ça que je suis grosse.
Tu n'es pas grosse !
Eh bien, je ne suis certainement pas maigre.
Quel est ton plat préféré ?
J'adore les calzones.
J'adore les calzones aussi.
Tu les as essayés à la nouvelle pizzeria près du centre commercial ?
Oui ! Malheureusement, ils m'ont donné de l'urticaire.
Oh non, c'est terrible !
Quel temps fait-il dehors ?
Il fait beau et ensoleillé.
Génial ! Mon temps préféré !
On va au parc aquatique ?
Oui, laisse-moi juste quelques minutes pour prendre mon maillot de bain.
N'oublie pas de prendre des vêtements de rechange aussi.
Tu as vu le match aujourd'hui ?
Oui, je l'ai vu.
C'était tellement ennuyeux.
D'accord. J'ai failli m'endormir.
J'espère que le prochain sera plus excitant. Contre qui joue-t-il alors ?
Je ne sais pas, un nouveau.
Comment est cette robe ?
Cette robe te va à merveille !
Elle ne fait pas paraître mes fesses grosses ?
Pas du tout. Les volants les cachent.
Alors mes fesses ont l'air grosses ?
Non, tu ne peux pas voir tes fesses à cause des volants.
Et si je n'y arrive pas ?
Tu y arriveras ; tout ira bien.
D'accord, j'essaierai.
Tu peux m'appeler si tu as des problèmes.
Mais tu ne réponds jamais à mes messages vocaux.
C'est parce que plus personne n'utilise la messagerie vocale.
Veux-tu aller prendre un café ?
Oui, j'aimerais bien une bonne tasse de café.
Est-ce qu'ils ont à manger au café ?
Bien sûr, mais honnêtement, ce n'est pas très bon.
Bon à savoir, y a-t-il un autre endroit qui a du bon café et de la bonne nourriture ?
Le restaurant en ville a une cuisine incroyable.
Quel est ton plat préféré ?
J'aime tous les types de cuisine asiatique.
Peux-tu être un peu plus précis ? Je prévoyais une surprise !
La cuisine thaïlandaise est toujours la bienvenue.
J'adore la cuisine thaïlandaise aussi ! Es-tu déjà allé en Thaïlande ?
Je n'ai jamais quitté le pays !
Comment as-tu aimé le film ?
C'était un peu ennuyeux, mais il y avait des moments.
Ah oui ? Quel était ton passage préféré dans le film ?
Il y avait une scène drôle où ils faisaient des blagues dans la voiture.
Ça n'a pas l'air très excitant.
C'était plus un film familial réconfortant qu'un thriller bourré d'action.
Tu as besoin d'un autre verre ?
J'ai besoin de beaucoup plus de verres.
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
Rien. J'espérais juste que tu m'offrirais plein de boissons gratuites ce soir.
C'est assez drôle, mais tu m'as inquiété un instant.
Offre-moi juste un verre, s'il te plaît. Du thé glacé Long Island.
Quand commencent vos vacances ?
Dans environ quatre semaines.
Où prévoyez-vous d'aller en vacances ?
J'irai probablement à Hawaï.
Y êtes-vous déjà allé ?
Non, c'est la première fois que je visite Hawaï.
Je peux aller me coucher ?
Oui, tu peux. À demain matin.
Tu ne viens pas avec moi ?
Dans un instant.
D'accord, mais si tu changes d'avis, je lirai un moment.
Ça a l'air bien, je te rejoins bientôt.
Où allons-nous ?
Je pensais qu'on s'arrêterait dans cette petite boutique de bougies que tu aimes bien.
Oh, merci beaucoup ! Tu me connais si bien !
Quel est ton parfum de bougie préféré ?
J'aime beaucoup le bois de santal.
Ils ont un nouveau parfum qui s'appelle carnaval.
Pourriez-vous vous assurer que mes cartes d'assurance sont dans mon portefeuille ?
Oui. Elles y sont.
Vous n'avez pas pris d'argent de mon portefeuille, n'est-ce pas ?
Oui, j'avais besoin d'argent pour le déjeuner.
Je vous en donnerai volontiers, mais ne prenez pas mon argent sans permission ! C'est du vol.
J'étais déjà dans votre portefeuille ; je ne l'ai pas volé, je l'ai pris.
Tu vas à un rendez-vous ?
Oui ! Enfin une soirée avec mon mari !
Où allez-vous tous les deux ?
On va au cinéma.
Quel film vas-tu voir ?
On n'a pas encore décidé ; on discute généralement de ce qu'on va voir au dîner.
Où manger dans le coin ?
Il y a un super restaurant décontracté pas loin. La nourriture est bonne et pas chère.
Quel genre de cuisine propose-t-on ?
C'est un restaurant fusion franco-asiatique. Il a été très bien noté par un blogueur local.
Attendez, c'était la même blogueuse qui avait recommandé le restaurant thaïlandais ?
Oui, elle est incroyable.
Savez-vous s'ils acceptent toujours les candidatures ?
Non, la date limite était hier.
Oh non, je l'ai ratée !
Dommage pour vous.
Je vois que vous êtes arrivé deuxième aux Compassion Awards.
Eh bien, que puis-je dire, si je n'étais pas si modeste, je serais parfait.
Qu'as-tu dit ?
Je t'ai demandé ce que tu as fait aujourd'hui.
Je suis allé faire du jogging.
Où es-tu allé ?
Près du nouveau lotissement. Il y a un joli parc là-bas.
Vraiment ? C'est génial !
Auriez-vous l'amabilité de m'apporter mes pantoufles ?
Elles sont littéralement à cinq centimètres de vos pieds. Arrêtez d'être si paresseuse.
Attention à ce que vous dites, jeune fille !
Je le ferais peut-être si vous pouviez faire quoi que ce soit sans me donner d'ordres.
Je vous donnerai des ordres autant que je veux !
Ouais, et vous n'aurez pas vos pantoufles, par contre !
Qu'est-ce qu'on mange ce midi ?
Je fais du croque-monsieur sur du blé et de la soupe aux tomates.
Ce n'est pas un déjeuner, c'est un apéritif.
Alors tu pourras préparer ton déjeuner toi-même !
D'accord, je le ferai !
Et corrige ta grammaire pendant que tu y es.
Où est passée la chienne ?
Elle est allée dans le jardin avec les enfants.
Quels enfants ? Nous n'en avons pas.
Avec les enfants du voisin. Ils sont venus et lui ont demandé s'ils pouvaient jouer un peu avec elle.
Quelqu'un les surveille ?
Eh bien, bien sûr.
Sais-tu où est la télécommande ?
Non, mais essaie de vérifier sous ou entre les coussins du canapé.
On dirait qu'elle finit toujours par là.
Prends la petite monnaie que tu trouves.
Pas de problème, j'allais le faire de toute façon.
Prends aussi tout ce que tu trouves là-dedans.
On peut aller à Six Flags ?
Six Flags, c'est pour les idiots. Les vrais hommes le font, Disney.
Pourquoi n'aimes-tu pas Six Flags ?
Des gens meurent là-bas.
Tu es sûr qu'il n'y a pas de morts à Disney ?
Des gens sont malheureusement morts dans des attractions Disney, tu n'as pas lu les médias ?
Avez-vous un chien ?
Oui, j'en ai 4.
Combien de nourriture devez-vous acheter par semaine ?
Plus que ce que j'achète pour ma famille.
Je parie que ça coûte cher.
Bien sûr. La nourriture pour chien est chère.
On peut aller faire un tour en voiture ?
Oui, va démarrer la voiture.
Tu veux aller voir un film après la balade ?
J'ai trop de travail ce soir, désolé.
Que dirais-tu d'aller au cinéma demain soir ?
Je dois travailler demain soir, mais on peut y aller ce week-end.
Pourriez-vous m'aider à trouver quelqu'un pour pelleter mes trottoirs ?
Je peux mettre une annonce pour vous.
J'apprécierais. Je paie bien.
Combien cela vous convient-il ?
Au moins 20 $.
Ça me semble correct !
Pourriez-vous dire à l'infirmière que je suis constipé ?
Je le lui ferai savoir.
Dites-lui aussi que j'ai essayé des fibres et des pilules contre la constipation, mais que rien n'a fonctionné.
Avez-vous bu beaucoup de liquides ?
Oui, j'ai bu beaucoup d'eau, de Gatorade et de jus de fruits.
Votre alimentation a-t-elle changé ?
Votre fille est toujours chez les scouts ?
Non, elle s'en est lassée.
Je pense que oui. Elle a 27 ans, non ?
Haha. 8 ans, bientôt 27 ans !
Elle grandit beaucoup trop vite !
Alors, qu'est-ce qui l'intéresse ces derniers temps ?
Combien d'animaux de compagnie avez-vous ?
J'ai 3 animaux de compagnie au total.
Quels types d'animaux sont-ils ?
J'ai 2 chiens et un chat.
Et ils s'entendent bien ?
Ce sont les meilleurs amis du monde.
Peux-tu m'aider ?
Bien sûr, que veux-tu que je fasse ?
Prends cette bouteille de vin sur l'étagère du haut.
Qu'est-ce que tu vas faire avec le vin ?
Je vais l'utiliser dans le plat que je prépare pour le dîner.
S'il te plaît, arrête de crier, idiot.
Pourrai-je remarcher ?
Avec de l'exercice et une thérapie, c'est probable.
Combien de temps pensez-vous que cela prendra ?
Cela prendra probablement plusieurs mois.
Eh bien, je suppose que ma carrière de tennis devra attendre.
Votre carrière de tennis n'aura peut-être pas à attendre aussi longtemps. Faites-en votre ambition et travaillez plus dur pour réussir encore mieux au tennis. Cette motivation vous incitera à travailler plus dur pendant vos séances de thérapie.
Comment s'est passée ta nuit ?
C'était bien.
As-tu bien dormi ?
Plutôt bien, mais j'ai fait de mauvais rêves.
Ce n'est jamais drôle.
Eh bien, oui, mais maintenant que je suis réveillé, je peux continuer ma journée.
Pourrais-tu éteindre la télévision, s'il te plaît ?
Non, c'est mon émission préférée.
S'il te plaît, je ne veux pas la regarder.
Je vais la mettre sur l'enregistreur, mais tu ne sais pas ce que tu rates.
La journée a été longue. Je la regarderai peut-être avec toi plus tard.
Alors, qu'est-ce que tu veux faire en attendant ?
Tu as besoin d'essence ?
Non, mon réservoir est plein.
Bon, je peux quand même te donner quelques dollars pour m'avoir ramené à la maison aujourd'hui.
C'est bon, tu peux conduire demain.
Je préférerais que tu conduises demain, si ça ne te dérange pas. Pourquoi devrais-je user ma voiture alors que je pourrais juste te donner quelques dollars pour l'essence ?
Pourquoi est-ce que je te conduis encore si c'est ton attitude ? Et si tu usais tes chaussures tout de suite et que tu foutais le camp de ma voiture ?
Où est ma fille aujourd'hui ?
Elle est avec ses grands-parents.
Que font-ils ?
Je crois qu'ils vont au zoo !
J'espère qu'elle s'amuse.
Elle s'amuse toujours avec ses grands-parents.
Qui vient aujourd'hui ?
Ton père vient te rendre visite.
Il est en colère contre moi ?
Je ne pense pas qu'il soit en colère. Devrait-il l'être contre toi ?
Eh bien, la dernière fois qu'on a parlé, il avait l'air un peu petit avec moi.
Tout le monde a l'air petit avec toi quand tu fais 1,98 m. Ha ha.
Pourriez-vous m'apporter un de mes analgésiques, s'il vous plaît ?
Non, vous en avez déjà pris beaucoup trop.
Je m'en fiche. La douleur me fait toujours souffrir !
On pourrait aller aux urgences pour voir s'il y a autre chose qui vous cause plus de douleur que vos analgésiques ne peuvent en supporter.
Ce serait peut-être une bonne idée.
Ça a l'air d'être une bonne idée. Voulez-vous que je vous conduise ?
Tu m'aideras ?
Oui, certainement, je t'aiderai.
Merci, peux-tu juste tenir ça là ?
Oui, bien sûr. Je l'ai.
Fais-moi savoir si c'est trop lourd pour toi.
C'est trop lourd !
Pourrais-tu nourrir le chien, s'il te plaît ?
Bien sûr, pourquoi pas ?
Il a aussi besoin d'eau !
Je sais, je lui donnerai de l'eau.
Il t'aimera pour toujours une fois que tu l'auras nourri.
Je pourrais envisager de le ramener à la maison avec moi.
As-tu nourri le chien aujourd'hui ?
Oui, j'ai mis de la nourriture dans sa gamelle.
Elle est déjà vide.
Puis il l'a mangée, évidemment.
Tu n'as pas besoin de te montrer brusque avec moi.
Eh bien, bonjour, police du ton.
Peux-tu m'apporter quelque chose à manger, s'il te plaît ?
Oui, je peux t'apporter quelque chose maintenant.
Merci, j'ai juste besoin d'un en-cas.
Que dirais-tu de cacahuètes ?
Bien sûr, ça a l'air délicieux.
Aimes-tu les cacahuètes salées, non salées ou aromatisées ?
Comment aimes-tu ta nourriture ?
C'était bon.
Le recommanderais-tu à un ami ?
Bien sûr.
Alors j'irai en chercher demain.
Je suis sûr que tu apprécieras la nourriture aussi.
Qui voulez-vous voir gagner le match ?
Je soutiens toujours l'outsider.
Alors, qui est l'outsider ici ?
Pour moi, ce sont forcément les Hawks ; ils ont perdu tous leurs matchs cette saison.
Ça me semble être un vrai outsider.
J'ai même parié 50 $ sur eux.
Le déjeuner est presque prêt ?
Oui, donne-moi encore dix minutes.
Qu'est-ce que tu cuisines depuis si longtemps ?
Une pizza, je l'ai commandée chez Domino's et elle est en route.
Eh bien, ça explique tout !
Je n'ai pas encore fait les courses, alors tu te fais livrer ou rien. Autant ne pas te plaindre.
Tu as vu ce terrible accident hier soir ?
Oui, c'est le gouffre !
J'aimerais ne jamais avoir à vivre une telle chose !
Oh, je vois ce que tu veux dire. On devrait peut-être déménager dans un endroit où il n'y a pas ce problème.
Mais il y a des gouffres partout dans le monde. Je pense qu'il faut juste être prudent et faire attention quand on conduit.
Je suppose. Mais ça m'inquiète quand même.
Les lignes téléphoniques sont-elles en panne ?
Oui, j'ai remarqué qu'on avait des problèmes. J'ai vu le voisin qui m'a dit que les lignes étaient en panne quand je suis allé vérifier le courrier.
Je vais devoir appeler le bureau demain alors.
Ils ne sont pas ouverts demain ; c'est un jour férié.
Bien sûr, je peux juste utiliser mon portable.
Oh, c'est vrai !
Elle aime les mecs ?
Je ne la connais pas vraiment.
J'espère que oui, elle me plaît vraiment.
Pourquoi ne l'invites-tu pas à la fête ce week-end ?
J'adorerais, mais je suis censé amener ma copine.
Alors tu as une copine et tu cherches d'autres femmes ?
Puis-je avoir un verre, s'il vous plaît ?
Que voulez-vous ?
J'aimerais vraiment un mimosa.
Ça a l'air parfait.
Tu en prends un aussi ?
Non, je ferais mieux de ne pas le faire. Un se transforme en deux, puis en douze, et avant même de m'en rendre compte, mon dimanche est parti et je suis crevé.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Des pizzas et du whisky.
Ça a l'air super. J'apporte quelque chose aussi ?
Non, à moins que tu ne le veuilles.
Eh bien, j'ai acheté cette nouvelle tenue dégueulasse si tu veux la voir.
J'adorerais.
Quel film aimerais-tu voir ?
Pirates des Caraïbes.
Pas ce film nul.
C'est un classique culte sous-estimé !
C'est vrai, mais tu le regardes au moins une fois par semaine et tu le cites tout le temps. Il commence à se lasser.
Les classiques ne vieillissent jamais !
Depuis combien de temps parles-tu anglais ?
Environ 10 ans.
Waouh, ton anglais est très bon.
Merci. J'essaie vraiment de continuer à m'améliorer.
J'aimerais aussi apprendre une autre langue.
Tu devrais ! Ça prend du temps, mais si tu le fais tous les jours, c'est plus facile.
Comment as-tu pu le casser si facilement ?
C'était un accident.
Tu devrais faire plus attention.
Je suis désolé, ça n'arrivera plus.
Fais attention, ne fais plus de telles choses.
Je l'étais, il a juste glissé.
Le chauffage est allumé ?
Il est allumé, mais il fait trop chaud.
Oui, je suis d'accord. Baissons-le un peu.
Pas trop froid, s'il vous plaît.
Je l'ai réglé à 70 degrés. Il était à 75 degrés.
Je viens de te dire qu'il ne faisait pas trop froid, tu écoutais seulement ?
Quel est votre vin maison ?
C'est un délicieux vin blanc, et nous en sommes à la dernière bouteille. En voulez-vous ?
Oui, apportez-moi un verre, s'il vous plaît.
Je vous recommande de prendre la bouteille si vous l'aimez.
Combien coûte la bouteille ?
Prenez-la en cadeau de ma part.
Puis-je vous apporter quelque chose à boire ?
Oui, je prendrai un soda frais si vous en avez un.
J'ai du soda, voulez-vous des glaçons supplémentaires ?
Juste quelques-uns dans un verre, ce serait bien.
OK, voilà.
Merci, ma chère.
Quand est le film ?
Utilise ton téléphone, Steve. Sérieusement.
Ouais, allez Steve, reprends-toi.
Ma batterie est morte. Cherche juste le cinéma sur Google pour moi.
Beurk, d'accord. Des problèmes de pays développés, hein ?
Il faut aimer la technologie !
Comment t'appelles-tu ?
Je m'appelle Bob. Quel est le tien ?
Je m'appelle Simon. On m'a nommé d'après le tamia.
Simon est le plus intelligent, non ?
Non, Simon était le plus bête.
Eh bien, il était aussi le plus drôle. Haha !
Pourquoi fais-tu ça ?
Ça me rend heureuse.
Pas vraiment, n'est-ce pas ?
Non, je suis sérieuse ; ça me rend heureuse.
Tu aimes les choses les plus bizarres.
Mais si, je les aime.
Tu as vu la course-poursuite aux infos hier soir ?
Tu plaisantes ? J'étais dans cette course-poursuite !
Putain ! Tu as attrapé le gamin qui faisait la course de vitesse à la fin ? Tout ce que j'ai vu aux infos, c'est ta voiture passer avec les sirènes allumées.
Ouais, mec, je l'ai attrapé.
Tu as eu une récompense pour ta bonne action ?
Ouais, 5 $ de la police.
Tu peux m'aider ?
Je n'ai pas le temps aujourd'hui.
Ce n'est pas grave. Et demain ?
Bien sûr, demain, ça ira.
Es-tu disponible à 15 h ?
Oui. On se retrouve chez toi ?
Qu'est-ce que tu fais plus tard ce soir ?
Je dois rentrer à la maison et réviser pour le grand examen de demain.
Je pense que je vais faire pareil !
Tu veux qu'on révise ensemble ?
Bien sûr ! Ça a l'air d'être un plan.
Cool, tu es tellement intelligent ! J'ai hâte.
Hé, où as-tu trouvé ça ?
Je l'ai trouvé dans une friperie à Austin.
Vraiment unique ! J'aimerais bien savoir où en trouver un !
Ils en avaient plusieurs à Austin. Tu devrais essayer là-bas.
Mais j'habite à Hong Kong !
Ils ont des avions, tu sais.
As-tu vu notre chat ?
Je l'ai vu dans le jardin tout à l'heure.
Avait-il l'air affamé ?
Non, il était occupé à traquer mon chien quand nous sommes entrés dans votre jardin.
Ça vous dérangerait si je regardais dans votre jardin pour voir s'il est là ?
Vous êtes déjà dans mon jardin, et il n'y a visiblement pas de chat ici.
Puis-je demander une indemnisation pour préjudice corporel ?
Je suppose que oui.
J'ai vraiment mal au dos à cause d'une chute d'échelle.
Eh bien, tu ne devrais peut-être pas monter à l'échelle quand tu es ivre.
C'est probablement une bonne idée.
Ouais, c'est une bonne idée. Haha.
Puis-je en avoir un autre ?
Oui, tu peux.
Est-ce que je peux en donner un à Bobby aussi ?
Ça ne me dérange pas du tout, mais donne-lui celui qui est écrasé.
Pourquoi ne pas lui donner l'autre qui n'est pas écrasé ?
Parce que j'ai envie d'être méchante avec lui aujourd'hui.
Pour qui vas-tu voter en novembre ?
Je ne sais pas encore. Je vais peut-être déménager au Canada.
J'ai le sentiment que la population canadienne va doubler et qu'il ne restera plus que six personnes aux États-Unis.
Et ils seront tous mexicains.
Très probablement, mais ce sera peut-être une amélioration.
Je suis tout à fait d'accord.
Vers quelle heure dois-je t'appeler le week-end prochain ?
Samedi après-midi, ça me va.
D'accord, je t'appelle alors.
Bien sûr, envoie-moi un SMS d'abord, parce que je vais peut-être faire quelques courses avant.
Si je ne réponds pas à ton SMS, c'est peut-être parce que je suis sous la douche.
Et si je t'appelais ?
Pourquoi voulais-tu y aller ?
Parce que je n'ai jamais été au cinéma pour adultes auparavant, et je veux juste voir à quoi ça ressemble.
Qu'en as-tu pensé ?
C'était assez sale. Dégoûtant, en fait. À partir de maintenant, je regarde Netflix à la maison.
En effet. Le pop-corn à la maison serait plus frais aussi.
Même si je ne trouve aucun film classé X sur Netflix.
Quel est ton jeu vidéo préféré ?
Je ne joue pas beaucoup aux jeux vidéo, mais puisque tu me le demandes, ce serait Candy Crush.
Ce n'est pas un vrai jeu vidéo.
Ah bon ? Qu'est-ce qui fait un vrai jeu vidéo, alors ?
C'est toi qui m'envoies toutes ces invitations à Candy Crush ?
Tu ferais mieux de faire attention à ton ton, M. Sanders. Je vais briser le plafond de verre du succès de Candy Crush !
Pourquoi cette facture est-elle si élevée ?
C'est à cause de cette fuite d'eau.
Oui, c'est vrai. J'espère qu'on pourra réparer la fuite au plus vite.
Combien ça va coûter ?
Beaucoup. On va se nourrir de ramen pendant un moment.
Heureusement que j'adore les ramen !
As-tu de grands projets pour le week-end de vacances ?
Oui, j'espère aller rendre visite à des amis à Toronto. Et toi ?
J'ai l'intention d'aller à des vide-greniers.
Tu cherches quelque chose de spécial ?
Oui, je cherche une commode.
J'ai une commode ancienne dans mon grenier qui pourrait t'intéresser.
Quand est-ce qu'on mange ?
On va manger tout à l'heure.
Je n'ai pas vraiment faim.
Tu veux repousser le dîner, alors ?
Non, tu peux manger, et je mangerai un peu plus tard.
D'accord, je mangerai alors.
Quand aura lieu la remise des diplômes du lycée cette année ?
C'est fin mai.
Connaissez-vous la date ?
Pas de mémoire, mais je peux vous la procurer.
N'hésitez pas ; j'aimerais vraiment y assister si je peux.
J'ai la robe parfaite à porter.
Comment se fait-il qu'elle prenne le plus gros steak ?
Parce qu'elle a payé pour le plus gros steak.
Je suppose qu'on en a pour son argent.
Tu peux le redire.
La prochaine fois, je devrais probablement commander le plus gros.
C'est ma suggestion.
Sais-tu ce qui est arrivé à ma chemise ?
Je crois que le chien l'a mangée.
Ça doit être une blague.
OK, le chien vient de la mutiler.
Tu as raison, ma chemise est ruinée.
Heureusement que ce n'était pas l'une de tes préférées !
Comment vas-tu ?
Plutôt bien, toi ?
Pas vraiment. Ma mère est décédée le mois dernier. C'est tellement dur pour nous tous en ce moment.
Je suis vraiment désolée de l'apprendre !
Elle était malade depuis un moment, donc c'était un peu prévisible.
Mes plus sincères condoléances à toi et à ta famille.
La file d'attente pour les toilettes est vraiment longue ?
Oui, la file d'attente pour les toilettes est longue, comme celle de Disneyland.
Oh, alors j'attendrai qu'on rentre à la maison.
C'est probablement ta meilleure option.
Alors on devrait probablement partir maintenant, car il n'y a jamais assez de cabines pour les femmes.
OK, allons-y. Je ne veux pas que tu aies un accident.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Rien du tout, pourquoi ?
Tu as été vraiment méchant avec la nouvelle.
C'est ma demi-sœur ! Et elle a volontairement abîmé mes chaussures hier soir !
Oh... eh bien, bien sûr que c'est normal d'être méchant avec elle alors.
Waouh, il ne t'en a pas fallu beaucoup pour comprendre mon point de vue.
Quand dois-tu rentrer à la maison ?
Je dois rentrer à la maison pour 23 h.
Je pense qu'on peut gérer ça. Le film se termine à 22 h 30.
Tu penses qu'on devrait apporter une couverture ?
Oui, je pense qu'on devrait ! Tu peux en apporter une ? Je ne pense pas en avoir à la maison.
Bien sûr, j'apporterai la couverture.
Qu'est-ce qui t'a fait te lever tôt ?
Je dois aller travailler.
Je voulais dire plus tôt ce matin, parce que je t'entendais tousser en bas.
Oh, ça. Je pense que c'était juste le fait que la pièce était lumineuse.
Si la lumière te réveille, tu devrais baisser les stores avant de t'endormir tous les soirs. Tu m'as réveillé en bougeant et en toussant.
Je suis vraiment désolée pour ça ! Je ferai attention la prochaine fois.
Comment on y va ?
Tu peux tourner à droite au prochain feu.
OK, qu'est-ce que je fais après ça ?
Je ne suis pas sûr, laisse-moi regarder.
OK. Dépêche-toi, c'est vert.
Je te recontacte. Laisse-moi réfléchir.
Combien ça coûte pour une seule personne ?
Vous paierez un dollar pour une personne.
Acceptez-vous les espèces ?
Ce n'est qu'un dollar, donc nous n'acceptons que les espèces.
Excellent, c'est tout ce que j'ai.
Alors ça marche pour nous deux !
Tu veux un raccourci pour aller où exactement ?
D'ici jusqu'au magasin de la 5e Rue.
Le magasin près du McDonald's de la 5e Rue ?
Bien sûr. J'ai juste besoin d'aller jusqu'à la 5e Rue.
Tourne à gauche au feu suivant et continue tout droit sur 1,6 km.
Merci. Tu m'as sauvé la vie.
Comment te sens-tu ?
Mieux qu'hier.
Super, tu te sentiras encore mieux demain.
Quand tu avais la grippe, tu te sentais mieux au bout de trois jours ?
Non, pas aussi vite. Je me sentais mieux au bout de quatre jours.
Bon, j'espère que je me sentirai encore mieux demain alors.
Comment te sens-tu après ce qui s'est passé ?
Bouleversé, fatigué et en manque d'un verre.
Tu veux de la compagnie pour boire un verre ?
Ça dépend, qui sera là ?
Enfin, je me disais, moi. Mais si tu préfères boire seul, je comprendrais.
Ce n'est pas que je n'apprécie pas ta compagnie ; je préfère juste être seul en ce moment.
Où puis-je le trouver ?
Il est dans la cuisine.
Où dans la cuisine ?
Où penses-tu que le micro-ondes serait dans la cuisine ?
Eh bien, je penserais au moins que tu avais un micro-ondes visible, mais je ne le vois toujours pas !
Il est dans le coin droit.
Comment s'est passée ta journée ?
C'était bien.
Tu me cries encore dessus.
Oups, désolé. Je n'avais pas remarqué que ma touche majuscule était activée. C'était bien. Et la tienne ?
Ma journée a été géniale !
Alors, qu'est-ce qui se passe avec Robert ?
Avez-vous besoin d'aide pour la configuration ?
Non, vous avez très bien expliqué la procédure, merci.
Je suis ravi que vous le pensiez, merci !
De rien, et merci pour votre aide.
N'hésitez pas à me contacter si je peux vous aider davantage.
Je le ferai, merci encore.
Tu aimes aller aux concerts ?
J'adore.
Tu vas à un concert cet été ?
Oui, j'ai déjà des billets pour trois.
Waouh, tu dois adorer la musique.
Oui, et l'amphithéâtre n'est qu'à 3 kilomètres de chez moi.
Combien cela va-t-il me coûter ?
Un peu moins de 100 $.
Combien exactement ?
Cela coûtera 99,99 $.
Eh bien, c'est un peu moins de 100 $, hein.
Non, vous obtenez une réduction de 0,01 $.
Tu as des projets pour le week-end ?
Oui, je sors avec des amis.
Puis-je venir avec toi ?
Oui, on adorerait que tu viennes avec nous.
Super ! À quelle heure ?
On se retrouve généralement à 11 h au parc Piedmont.
Pourriez-vous m'apporter un verre d'eau, s'il vous plaît ?
Absolument ! Voulez-vous du citron ?
J'adorerais du citron.
Une minute, laissez-moi trouver une tasse propre.
Merci ! Vous voulez vous asseoir et discuter un peu ?
Désolé, je dois aller finir mes devoirs.
Qu'est-ce que ça te fait ?
Eh bien, Paul, je me sens comme un con !
C'est une tournure de phrase très colorée.
Je ne comprends vraiment pas pourquoi c'est arrivé !
Moi non plus. Mais je crois que tu viens de créer ma nouvelle phrase préférée.
Je vais devoir te faire payer ma créativité puisque ça devait m'arriver. Je te le ferai payer, mdr.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je veux dire que tu ne peux pas y aller.
Mais j'en ai vraiment envie.
Je n'ai pas de billet supplémentaire, désolé.
Et si j'achetais mon propre billet ?
Je ne voulais pas en arriver là, mais John ne veut vraiment pas que tu sois là.
Qu'est-ce qu'il y a à la télé ?
Les informations sont diffusées en ce moment.
Je sais que tu aimes les informations, mais ne t'énerve pas.
Du calme, il y a une histoire sur un chien qui a sauvé la vie d'un enfant ; tu devrais voir par toi-même !
D'accord. Tu as l'air vraiment excité aujourd'hui.
Je suis toujours excité quand les informations sont diffusées.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Du poulet, du riz et des brocolis.
Où est le bœuf ?
Le bœuf est chez Wendy's, mais je n'ai pas d'argent, à moins que tu n'en achètes ?
Bien sûr, allons-y.
Je plaisantais. J'ai déjà tout préparé pour le dîner, et on devrait manger ici.
C'est quoi cette énorme chose noire là-bas ?
Je ne veux pas le savoir.
Bon, l'un de nous doit aller voir, et j'ai tué cette araignée pour toi la semaine dernière, alors c'est à ton tour d'aller voir !
Tu as tué l'araignée seulement parce que j'ai dû me débarrasser de la chauve-souris dans le grenier avant ça ! Alors c'est à nouveau ton tour !
Non, ça ferait quand même à nouveau ton tour.
Je fais mes valises et je déménage !
Tu veux manger quelque chose ?
Oui, j'ai faim.
Moi aussi, allons manger une pizza !
Je connais une super pizzeria pas très loin.
Je sais de laquelle tu parles. Je les trouve super aussi.
Très bien ! Allons-y !
Pourquoi devrais-je fermer la fenêtre ?
Tu vas laisser entrer les mouches.
Je préfère peut-être avoir les mouches ; il fait tellement chaud ici !
Souviens-toi juste de ça quand elles rampent sur toi.
Tiens, brillante idée ! Pourquoi n'achèterions-nous pas des moustiquaires ?
Ça a l'air bien ! Allons à la quincaillerie tout de suite avant qu'il ne fasse plus chaud.
Que voudrais-tu ?
J'aimerais bien un million de dollars, s'il te plaît.
J'aimerais te le donner, mais je ne peux pas.
C'est vraiment dommage.
Je ne pense pas.
Puis-je avoir un autre vœu ?
Où sont les toilettes ?
C'est au deuxième étage, juste à côté de la mezzanine.
OK, pouvez-vous me montrer le chemin ?
Quoi... vous ne savez pas ce qu'est une mezzanine ??
Si, je veux juste être sûr.
C'est normal d'admettre que vous ne savez pas ce qu'est une mezzanine, M. Trump.
J'aime aussi le baseball, et toi ?
Pas beaucoup. Je préfère le football.
J'aime le football aussi !
Le baseball n'a pas assez d'action pour me captiver.
C'est un jeu plus cérébral, c'est sûr.
Tu dis que je suis stupide ?
Que fais-tu ?
Je reste à la maison avec mes enfants.
Oh, quel âge ont tes enfants ?
Deux et quatre ans, ils me tiennent vraiment occupée.
On dirait que tu as du pain sur la planche.
Bien sûr que si ! Tu as des enfants ?
Qu'est-ce que tu veux faire ?
Je ne sais pas, qu'est-ce que tu veux faire ?
Je ne sais pas, qu'est-ce que tu veux faire ?
Je veux faire tout ce que tu veux faire.
Je n'ai aucune idée de ce que je veux faire. Qu'est-ce que tu veux faire ?
Cette conversation ne nous mène pas très loin !
As-tu regardé le match de foot hier soir ?
Non, je me suis couché tôt.
Dommage, c'était un super match.
Vraiment ? Je n'aime pas vraiment regarder le foot.
Qui n'aime pas le foot ?
Je ne l'aime tout simplement pas assez pour veiller tard.
As-tu vu ce que portait le chien aujourd'hui ?
Non, je n'y ai pas prêté attention.
Le chien porte des vêtements, et tu n'as pas pris la peine de remarquer quels vêtements il porte ?
Eh bien, je me sens assez fatigué aujourd'hui.
Tu dois vraiment l'être.
Tu travailles toute la journée, si longtemps, c'est pour ça.
Quand est-ce que je te reverrai ?
Peut-être pour les vacances.
Ça me paraît si loin.
OK, et si on faisait un appel vidéo alors ?
Ce n'est pas pareil, cependant. Tu ne peux pas venir avant ?
J'essaierai, mais je ne suis pas sûr de pouvoir m'absenter du travail.
As-tu planté des tomates ?
Non, je n'aime pas les tomates.
Qu'as-tu planté d'autre ?
Des aubergines, des courges et des concombres.
Alors, une raison particulière pour ton manque d'amour pour les tomates ?
Parce que ce sont des morceaux de fruits dégoûtants et mous qui n'ont pas leur place dans une vraie salade.
As-tu rencontré mon mari ?
Je crois. Kevin, c'est ça ? Avec une barbe ?
Non, Ralph, très chauve... sans poils en fait.
Oh, alors c'était qui le barbu avec qui je t'ai vue l'autre jour ?
Tu veux dire mon frère aîné ? Il était de passage.
OK, je croyais que c'était ton mari.
Peux-tu me choisir une robe ?
Oui, mais as-tu des préférences ?
Tout ce qui me fait paraître plus petite.
Le noir est une couleur qui amincit tellement, mais je dis qu'il faut la mettre en valeur.
Je ne sais pas. Mais je suppose que je pourrais essayer quelque chose qui me met un peu en valeur.
Tu seras superbe !
Peux-tu m'apporter un magazine ?
Lequel veux-tu ?
Quelque chose avec beaucoup d'énigmes, s'il te plaît.
D'accord, que dirais-tu du magazine Puzzle Pack 5 avec des mots mêlés et des mots croisés hebdomadaires ?
Pas celui-là. J'ai terminé toutes les énigmes de ce magazine. Puzzle Pack 10, s'il te plaît.
Bien sûr, tu l'as !
Où puis-je en trouver un ?
Tu peux en trouver un au magasin de jouets de Baker Street.
Merci ! Tu m'y emmènes ?
Oui ! Tu es libre demain ?
Oui, je suis libre jusqu'au soir.
Zut, je dois travailler pendant la journée. Tu es libre ce week-end ?
Qu'est-ce que tu ne me dis pas ?
Rien, je t'ai dit tout ce que je savais.
Je vois à ton regard fuyant que tu mens !
De quoi m'accuses-tu ?
Tu me caches quelque chose !
Non, je te jure que non !
Tu en as plus d'un ?
J'en ai trois en tout, je crois.
Dooooonc... plus d'un.
Waouh, tu es tellement perspicace.
Je suppose que oui. Alors, tu peux m'en prêter un ?
Je pourrais, mais je devrais alors me demander quand je le récupérerais.
Quelqu'un a sorti les poubelles ?
Non, j'ai oublié de le faire en quittant la maison. Je vais les sortir maintenant.
Merci, j'apprécie vraiment.
On manque de sacs poubelles. En as-tu acheté au magasin ?
Oui. Ils sont dans le garde-manger.
Je ne les trouve pas ici. Es-tu sûr de les avoir mis dans le garde-manger ?
Quelle heure est-il ?
Il est 9 heures.
Oh non, je ferais mieux de rentrer pour pouvoir sortir mon chien.
Conduisez prudemment, s'il vous plaît.
Bien sûr que je le ferai.
Au revoir ! À demain.
Puis-je caresser votre chien ?
Bien sûr, c'est bien !
Quel genre de chien est-ce ?
Mon chien est un bouledogue.
Oh, votre bouledogue est si amical !
Merci, ils ont mauvaise réputation.
Comment s'est passé le test ?
Le test était trop bon.
Je pense que j'ai plutôt bien réussi aussi.
Je parie que j'ai fait mieux que toi.
Qu'est-ce que tu veux parier ?
Je te parie un déjeuner gratuit que j'ai fait mieux que toi.
Aimes-tu les blagues ?
Bien sûr que oui ! Vas-y, je vois que tu en as une bonne pour moi – écoute-la.
Je t'ai demandé si tu aimais les blagues, pas si tu voulais en entendre une.
C'est décevant. J'étais prêt à m'amuser.
J'ai beaucoup de blagues, mais elles ne conviennent pas à l'église.
C'est une blague ?
Où pouvons-nous aller ?
Nous pouvons aller chez moi.
Voulez-vous vous saouler ?
Pas ce soir, désolé.
Bon, je prendrai peut-être un peu de vin quand même.
Si vous me forcez vraiment le bras, peut-être que j'en prendrai un verre, ou dix.
On peut aller au cinéma demain ?
Bien sûr, à condition que tu fasses tous tes devoirs ce soir.
Bien sûr ! Tu veux voir un film d'action ?
Non, je pensais à une comédie romantique. Je sais que tu aimes ça.
Oui, mais pas autant que je t'aime.
C'est très gentil, je t'aime aussi.
Comment va ta mère ?
Ma mère va bien, merci de demander !
Coud-elle toujours ?
Oui, elle a aidé à faire une courtepointe à l'église la semaine dernière.
J'admire ceux qui font du quilt. C'est un talent incroyable !
Elle est excellente dans ce qu'elle fait.
À quelle heure est le défilé ?
Le défilé commencera juste après midi.
Devrions-nous partir tôt pour avoir une bonne place ?
Oui, nous devrions partir dès que possible, sinon nous ne pourrons rien voir.
Commençons à nous préparer alors.
OK, allons-y ! J'adore les défilés !
Quelle est ta couleur préférée ?
Le bleu, la plupart du temps.
La plupart du temps ? Le reste du temps, c'est quoi ?
Le reste du temps, je préfère la chartreuse.
La chartreuse ? Je n'en ai jamais entendu parler. C'est français ?
Non, c'est une couleur.
Où sont mes amis maintenant ?
Je crois qu'ils sont à leur cours de danse.
Oh, j'espérais qu'on pourrait tous aller voir un film ensemble.
Eh bien, je ne fais rien. Tu veux plutôt y aller avec moi ?
Bien sûr ! Qu'est-ce que tu aimerais voir ?
Tout ce qui t'intéresse.
Qu'est-ce que vous m'avez offert pour les fêtes ?
Je ne peux pas vous le dire, vous devrez attendre Noël pour l'ouvrir !
Dites-le-moi !
Pas de coup d'œil avant Noël.
Enfin, si vous le dites, mais je ne vous dirai pas non plus ce que je vous ai offert !
J'accepte ce compromis.
Quelque chose de spécial pour le dîner ?
Non, juste du pain de viande et de la purée de pommes de terre.
a l'air délicieux. B : Eh bien, je suis content que tu le penses.
Surtout avec ta façon de le préparer.
Arrête ! Tu me fais encore rougir.
As-tu fait tes devoirs ?
Oui, j'ai des devoirs.
Non, j'ai demandé s'ils étaient faits, pas si tu en avais.
Je les ferai plus tard.
Tu les fais maintenant, ou pas de dessert pour toi !
OK, je les fais maintenant.
Pourriez-vous l'inviter à me rencontrer ?
Je peux lui demander s'il est d'accord.
Que voulez-vous dire par « s'il est d'accord » ?
Je peux lui demander s'il veut vous rencontrer.
Très bien, dites-lui que c'est très important, s'il vous plaît.
D'accord, mais je ne peux pas garantir qu'il puisse vous rencontrer.
Veux-tu aller au parc ?
Oui, allons-y maintenant.
Je ne suis pas allé au parc depuis plus d'un an !
Waouh, ça fait longtemps ! Qu'est-ce qui t'a empêché d'y aller ?
Le travail a été très chargé et m'a pris tout mon temps ces derniers temps.
Tu devrais prendre le temps de te détendre.
Tu peux appeler mon père ?
Oui, quel est son numéro ?
Je te le lis. Voilà : 9054599644.
D'accord, je l'appelle.
Merci, dis-lui de venir me chercher au bar Pelican. Je suis un peu saoul.
D'accord, je vais le faire.
Peux-tu me passer ma chemise grise ?
Celle sur la chaise ?
Non, celle de mon placard.
Oh, d'accord. Je vais la chercher.
Bien. Merci.
Ça te dérange si je te demande pourquoi tu as 27 chemises grises en premier lieu ?
Quand est-ce que tu rentres à la maison ?
Vers 19 heures.
D'accord, je serai en cours à ce moment-là.
J'aurai le dîner dans le réfrigérateur ; quand tu rentreras, tu n'auras plus qu'à le réchauffer.
Merci beaucoup. Alors, comment s'est passée ta journée ?
C'était bien, pas la meilleure journée, loin de là.
Y aura-t-il un nouveau test ?
Non, c'est le test final.
Quand le test sera-t-il corrigé ?
Dans une semaine.
Oh là là, c'est vraiment rapide, merci.
De rien. Je pensais que vous voudriez tous récupérer vos notes rapidement.
Qu'est-ce qu'on mange ce midi ?
On commande une pizza.
On a mangé une pizza hier ; on ne pourrait pas prendre autre chose ?
Que dirais-tu de chinois ?
D'accord, ça me semble mieux.
Tu veux des nouilles ou du riz ?
Peux-tu me retrouver ma veste, s'il te plaît ?
Oui, j'essaierai.
Merci, ma chérie.
De rien. Je crois qu'elle est dans la voiture.
Je l'ai trouvée ! Qu'est-ce qu'il y a dessus ?
Ton permis de conduire et quelques pièces de cinq cents.
Où aimerais-tu prendre ton petit-déjeuner ?
J'aimerais aller au restaurant en bas de la rue.
C'est le petit endroit où l'on met de la crème fouettée et des vermicelles sur le chocolat chaud ?
Oui, et ils ont des pancakes avec un smiley aux pépites de chocolat.
Je vais prendre ça avec du lait à la fraise.
Viens me rejoindre alors.
Où est passé le chat ?
Je n'en ai aucune idée.
La dernière fois que je l'ai vu jouer, c'était dans la cuisine.
Alors pourquoi ne vas-tu pas le chercher dans la cuisine ?
Pourquoi ne vas-tu pas le chercher dans la cuisine ?
J'ai déjà regardé ; peux-tu aller vérifier, s'il te plaît ?
Où sont mes chaussures ?
Dans ta chambre.
C'est assez surprenant, je les ai gardées dans le hall. Qui les a mises dans la chambre ?
Moi. Parce que j'en avais marre de trébucher dessus.
Y a-t-il un meilleur endroit où je peux les garder près du hall ?
Oui, dans ta chambre.
Quel est le programme aujourd'hui ?
Allons voir un film !
Tu as envie de voir un film ?
Pas spécialement, on verra sur place.
J'espère qu'il y a au moins une bonne option.
Je suis partant pour un film d'action ou une comédie... et toi ?
Qu'est-ce que tu manges ce soir ?
Je vais chez Chipotle.
J'adore Chipotle !
Quel genre de burrito aimes-tu ?
J'aime le poulet.
Ah bon ? Je préfère ceux au bœuf.
C'est une nouvelle montre ?
Si ! Je l'ai reçue hier.
Elle est magnifique, où l'as-tu trouvée ?
En fait, c'est un cadeau de ma mère.
Une occasion spéciale ?
Oui, j'ai obtenu mon doctorat à l'université !!!
Tu aimes le jazz ?
Non, je n'aime rien d'autre que du dubstep.
Qu'est-ce que le dubstep ?
Je suis surpris que tu n'en aies jamais entendu parler.
C'est plutôt de l'électro ou du rock ?
Tu veux venir et je t'en jouerai ?
Tu as du feu ?
Non, désolé. Je ne fume pas.
Bon, à quoi bon ?
Désolé de ne pas vouloir fumer un bâton contre le cancer.
Pas besoin d'être impoli.
Tu devrais essayer les cigarettes électroniques.
Tu as vu ce nouveau film ?
Pas encore, mais ma sœur est allée le voir et a dit qu'il était plutôt bien. Ça a retenu son attention.
Ça ne compte pas ; elle est facilement impressionnée.
Waouh, quelle grossièreté ! Bon, au revoir ; à plus tard.
Je plaisantais ; ta sœur est très gentille.
Merci pour le compliment.
Que fais-tu aujourd'hui ?
Je vais faire les courses plus tard.
Peux-tu prendre quelque chose pour le dîner pendant que tu es dehors ?
Bien sûr, que veux-tu ?
Prenons du poulet parmesan. Je cuisinerai si tu vas chercher les ingrédients.
OK, ça a l'air génial !
Serais-tu disposé à aller à Six Flags avec moi ?
J'aimerais bien. Et le week-end prochain ?
Ça ne me convient pas.
Quel jour te conviendrait le mieux ?
J'ai mon jour de libre mercredi cette semaine.
Je ne peux pas y aller mercredi.
Pouvez-vous regarder l'itinéraire, s'il vous plaît ?
Où voulez-vous aller ?
J'aimerais aller au nouveau centre commercial.
Celui au bord du lac ?
Non, celui sous le lac. Bien sûr, celui au bord du lac !
Je pensais que nous allions chercher Atlantis.
Quelle météo prévoit-on pour demain ?
Nuageux, avec 20 % de risque de pluie.
Oh, c'est vraiment nul !
Vraiment ? Il n'y a que 20 % de risque et les météorologues se trompent presque toujours.
En fait, je veux qu'il pleuve pour ne pas avoir à sortir arroser le jardin moi-même.
Bon, espérons que ces 20 % se produisent alors !
Quel temps fait-il ?
Il fait beau, il fait chaud dehors.
Dois-je emporter un parapluie ? Fait-il trop chaud ou juste un léger soleil ?
Il commence à faire assez chaud dehors, en fait.
Bon, on dirait que je vais emporter un parapluie et de la crème solaire alors, merci !
N'en parle pas.
Comment tu utilises ça ?
Prends la détente et appuie.
Je crois que c'était le bouton de déverrouillage du chargeur.
Non, tu ne l'utilises pas correctement ; laisse-moi te montrer.
Ne pointe pas ce truc sur moi.
Ne sois pas si lâche.
Où vas-tu ?
Je vais à l'épicerie.
Je peux venir avec toi ?
Bien sûr. J'apprécierais ta compagnie.
OK, laisse-moi prendre un parapluie au cas où il pleuvrait.
OK, je vais démarrer la voiture.
Où allons-nous ?
Au magasin. Et ensuite, on retrouve ton frère pour dîner dans ce nouveau café.
Je ne paie pas son foutu repas, encore une fois.
Tu as raison, il devrait payer lui-même !
C'est un vrai profiteur !
Assure-toi qu'il sache qu'il paie lui-même avant de commander.
Susie viendra-t-elle aujourd'hui ?
Oui, dans une heure.
D'accord, pourrais-tu lui dire d'apporter des en-cas ?
Quel genre d'en-cas veux-tu ?
Des chips ou des bretzels, merci.
Pas de problème, je préviendrai Susie.
Tu m'apporterais un pull ?
Oui, je le ferai.
Merci, bébé. Tu es vraiment adorable.
De rien, ce n'est pas un problème du tout.
L'aurais-tu fait si ça avait été un problème ?
Oui, parce que je t'aime.
À quoi penses-tu ?
Je réfléchis à ce que je vais acheter pour le dîner.
Pourquoi ne t'emmènerais-je pas dîner à la place ?
J'adorerais ça !
Où aimerais-tu aller ?
N'importe où avec un bon bar à salades.
À quelle heure dois-je arriver ?
Environ 15 minutes avant 8 heures.
Dois-je apporter quelque chose de particulier ?
Pouvez-vous apporter une bouteille de vin ?
Bien sûr, avec plaisir.
Oh, et un plateau de légumes ?
À quelle heure seras-tu là ?
Dans quelques minutes.
D'accord, mais fais vite, on part bientôt.
Ne t'énerve pas, je suis à trois portes d'ici.
Je frappe à ta porte.
Je ne trouve pas mes clés.
Comment vas-tu aujourd'hui ?
Je vais bien, comment vas-tu ?
Je vais bien, merci.
Que fais-tu aujourd'hui ?
Je réfléchis à ce que je vais préparer pour le dîner.
Certains jours, c'est l'une des décisions les plus difficiles à prendre !
Que portes-tu à la fête ?
Un costume de Wonder Woman.
Je pensais être Sally.
Tu sais, Sally de Quand Harry rencontre Sally.
Pourquoi voudrais-tu être Sally ?
Pourquoi ne voudrais-tu pas être Sally ?
Qu'est-ce qu'on prend au petit-déjeuner ?
Je pense qu'on devrait faire une pizza pour le petit-déjeuner.
On pourrait peut-être prendre un brunch à la place !
Ça me va, parce que j'ai envie d'un mimosa.
Je croyais que tu avais dit pizza ?
Pourquoi pas les deux ?
Quand est prévue l'opération ?
Elle est prévue mercredi prochain.
Alors, tu vas me conduire, c'est ça ?
Bien sûr ! Quand dois-je venir te chercher ?
Tu peux venir me chercher à midi ? Je dois être là à 13 heures pour remplir les papiers.
D'accord, pas de problème.
Comment se passent vos vacances ?
Tout va bien et j'ai la possibilité de me détendre.
Avez-vous des projets sympas pour vos vacances ?
Oui ! Je vais peut-être essayer ce nouveau restaurant qui vient d'ouvrir.
Super ! Je l'ai essayé hier et ils ont de très bons plats !
Que recommanderiez-vous ?
Tu manges des cornichons ?
Non, je les déteste.
Pourquoi tu les détestes ? Ils sont tellement acidulés !
Il y a quelque chose dans l'odeur qui est rebutante.
Je suppose que certains diront que c'est un goût acquis.
Mais j'adore les olives.
Où est ton père ?
Dans le salon en train de regarder un match de foot.
Oh, je croyais que le match était déjà terminé.
Il regarde le match universitaire en ce moment.
Il n'a pas bougé de ce canapé depuis quatre heures. Tu crois qu'il dort ?
Comment le savoir ?
J'ai faim, quand est-ce que c'est le déjeuner ?
Vers 13 heures.
Qu'est-ce qu'on mange ?
Des sandwichs au beurre de cacahuète.
Oh, ça a l'air bon.
Si tu as vraiment de la chance, je pourrais même te mettre de la confiture dessus.
Tu peux changer de chaîne ?
Dans une seconde. Je regarde ça.
Dépêche-toi, je rate le début du match.
Oh mon Dieu, ne t'énerve pas.
C'est un match éliminatoire ! Ça pourrait être le match décisif !
D'accord ! Jésus, vous, les fans de foot, vous êtes fous !
Et le week-end prochain ?
Non, le week-end prochain, ce n'est pas le bon. Je serai à Vancouver.
Oh, j'adore cette ville !
Oui, c'est un de mes endroits préférés.
Combien de fois es-tu allé à Vancouver ? J'y vais tout le temps pour le travail.
Seulement quelques fois
Tu n'aimes pas ça ?
Moi si, je préférerais juste une autre couleur.
Tu n'es jamais satisfait de ce que j'aime.
Ne sois pas si critique ; c'est juste ta préférence de couleur qui me manque.
Oh, c'est bien plus que ça.
Arrête d'être si négatif. Et si on choisissait une couleur qu'on aime tous les deux ?
Pouvez-vous s'il vous plaît laisser sortir le chien ?
Il est déjà sorti.
Vous vous assurerez qu'il reviendra quand il aura fini ?
Oui, je le promets.
Vous ne trouvez pas le chien, n'est-ce pas ?
Je sais exactement où il est. Il n'a juste pas encore fini.
Vous commencez à avoir des doutes ?
Je ne doute pas de ma décision de voter pour Donald Trump !
Vous devriez vraiment y réfléchir davantage.
Je ne pense pas.
Clairement, vous ne réfléchissez pas si vous votez pour Trump.
Je plaisante. Personne avec un minimum de bon sens ne voterait pour Trump.
Je ne comprends pas. Explique-moi ce que tu veux dire par « tout le monde » ?
Je ne voulais pas être trop inclusif. Je parlais simplement de manière générale.
Eh bien, quand tu dis que tu vas inviter tout le monde pendant que ton père et moi sommes partis en week-end, ça me rend un peu nerveux.
Ne t'inquiète pas, on ne va pas démolir la maison.
Assure-toi que l'alcool et les danseuses soient partis avant notre retour !
Tu me fais mourir de rire, maman.
Pourriez-vous récupérer mes rapports et les remettre à mon médecin ?
Je le ferai.
Merci, le médecin est en haut à droite, au coin de la rue, troisième porte à gauche.
Merci de m'avoir donné autant de détails.
N'en parlez pas.
Le médecin mettra-t-il beaucoup de temps à recevoir les rapports ?
Comment va ton père ?
Il va plutôt bien. Il va pêcher avec les garçons ce week-end.
Et ta mère ?
Elle est toujours aussi occupée !
Et ta sœur ?
Elle va bien, elle vient de se fiancer et elle se transforme en Bridezilla.
Où habitez-vous ?
J'habite à Miami, en Floride.
Aimez-vous vivre là-bas ?
J'adore ! Il y a un climat magnifique, une excellente cuisine et une culture passionnante.
Avez-vous toujours vécu là-bas ?
Non, j'ai vécu au Texas.
As-tu bien dormi la nuit dernière ?
J'ai dormi 8 heures.
À quelle heure as-tu dû te réveiller ce matin ?
Je me suis réveillé vers six heures.
Waouh, tu t'es levé tôt.
Ouais, j'ai une journée chargée.
Quel magasin a la meilleure sélection de bières artisanales ?
Je ne sais pas trop. Arturo's Liquor, peut-être ?
Super, j'y passerai après le travail.
Oh, j'oubliais, ils ne sont pas ouverts le dimanche.
Je pense que je les essaierai demain, alors.
Passe chez moi quand tu partiras. :D
Qu'est-ce que tu veux manger ?
J'ai envie de tout manger, j'ai tellement faim.
Peux-tu être plus précis ?
Et pourquoi pas de la cuisine chinoise ?
Ça a l'air vraiment délicieux.
Oui, mais la cuisine chinoise te rassasie et deux heures plus tard, tu as faim. Et pourquoi pas de la cuisine mexicaine ?
J'ai mon permis de conduire. Tu as le tien ?
Bien sûr, il est dans mon portefeuille.
OK, bien. J'espère qu'ils nous laisseront entrer alors.
La file d'attente a l'air vraiment longue. Tu es sûr que c'est le club où tu veux aller ?
Oui, mais si tu préfères ne pas attendre, on peut aller dans un autre.
Si ça ne te dérange pas d'attendre, moi non plus.
D'où viens-tu ?
Je viens de la Jamaïque.
Bizarre. Je n'entends aucun accent.
Je suis allé dans une école américaine.
Cool. Où en Jamaïque ?
Je suis allé à l'école dans la capitale.
Oh, je suis vraiment désolé d'entendre ça, pourquoi ne pas essayer de dormir maintenant ?
Tu as raison. J'ai besoin de me reposer.
Veux-tu utiliser notre chambre d'amis en attendant que le dîner soit prêt ?
Ce serait génial.
Monte à l'étage, première porte à droite.
À tout à l'heure.
Quel âge a ton fils ?
12 ans l'année prochaine.
Il conduira avant même que tu ne t'en rendes compte !
Je sais ! Tu savais qu'il voulait déjà sortir avec quelqu'un ?
C'est à peu près ce que la plupart des garçons de cet âge veulent faire.
Oui, mais je pense que c'est trop tôt.
Comment allez-vous ?
On va bien, merci de demander.
De rien ! Vous devriez tous venir nous voir un de ces jours !
J'adorerais ! Quand êtes-vous libres ?
Mon emploi du temps est plutôt chargé, mais peut-être cet été ?
Ça a l'air bien – peut-être une fête du 4 juillet ?
Tu crois que les insectes ont une âme ?
Je crois que tous les êtres vivants ont une âme.
Moi aussi.
Des âmes de démons, bien sûr.
Oh, espèce d'idiot !
Comment en sommes-nous arrivés là ?
Puis-je essayer ?
Non, il vous faut un permis.
Quel type de permis ?
Un permis de pêche.
Comment puis-je obtenir le permis aujourd'hui pour pouvoir l'essayer ?
Vous pouvez faire une demande en ligne.
À qui le tour ?
C'est ton tour.
Comment s'est passée ta journée ?
C'était horrible.
Oh non ! Raconte-moi ce qui s'est passé !
Je n'ai pas envie de discuter.
D'où viens-tu ?
Je suis originaire de Minneapolis, dans le Minnesota.
Pourquoi as-tu déménagé de là ?
Je suis parti à l'université. Je ne pouvais pas laisser passer une bourse de basket.
C'est dommage. Que fais-tu dans la vie maintenant ?
Je ne pense pas que ce soit une honte. Maintenant, je suis entraîneur de basket.
J'ai quelque chose dans le dos ?
C'est une araignée !
Non ! Enlève-la !!!!
Non, je ne veux pas la toucher !
Prends ce chargeur et utilise-le !
Prends le chargeur et utilise-le toi-même !
Où es-tu allé ?
Désolé, je suis juste allé faire quelques courses et chercher le dîner. Étais-tu inquiet ?
Oui, je l'étais. Je pensais que tu avais été kidnappé.
Oui, je me suis fait kidnapper et maintenant je suis de retour. Bref, prêt à manger ?
Tes remarques cyniques ne te mèneront nulle part.
Tes jugements sans fondement non plus.
Que puis-je prendre contre la douleur ?
Prenez 2 200 mg d'ibuprofène toutes les quatre heures ; si ce n'est pas suffisant, vous pouvez prendre jusqu'à 800 milligrammes d'ibuprofène toutes les quatre heures.
D'accord, merci beaucoup, docteur.
Vous pouvez m'appeler demain matin si ça ne va pas mieux.
Comment dois-je vous appeler ? Sûrement pas Shirley.
Vous pouvez m'appeler Bob.
Tu vas à la baby shower ?
Non, je ne peux pas.
Pourquoi ? Tu as d'autres projets importants ?
En fait, oui. Je vais me faire une liposuccion.
Tu ne peux pas reporter ça ?
Non, je suis désolé, je ne peux pas.
Comment peux-tu savoir si quelqu'un te ment ?
S'il évite de te regarder dans les yeux.
Peux-tu dire si je te mens en ce moment quand je dis que j'apprécie ton amitié ?
Je pense que tu mens, c'est sûr.
Ouais, tu es nul comme détecteur de mensonges.
Très bien, tu es mon meilleur ami.
Où sont les toilettes ?
Dans le coin du fond.
C'est une plante en pot.
Non, il y a la porte des toilettes derrière la plante !
Tu veux dire que je dois contourner cette plante pour aller aux toilettes ? Cette plante est énorme !
Oui, tu devras contourner la plante ; est-ce un problème pour toi ?
Je ne peux pas vraiment répondre par SMS. Peux-tu m'appeler à la place ?
Je t'appelle dans quelques minutes, d'accord ?
OK, j'attends ton appel.
À bientôt.
Salut, alors quoi de neuf ?
Euh, je me demandais pourquoi tu ne pouvais pas répondre par SMS ?
On déjeune bientôt ?
Oui, juste quelques minutes.
Je meurs de faim ici !
J'en doute sérieusement !
Je n'ai pas mangé depuis deux jours !
Alors peut-être que tu devrais aussi déjeuner avec moi !
Êtes-vous enthousiaste à propos de votre nouvelle carrière ?
Oui. J'ai enfin trouvé un travail qui me plaît vraiment.
C'est génial ! Qu'est-ce que c'est ? Oh, et désolée d'avoir crié tout à l'heure. Apparemment, je dois apprendre les bonnes manières !
Merci ! Je suis maintenant directrice d'une petite école à charte qui s'attache à intégrer le codage et la technologie dans tous les aspects du programme. Ça va être révolutionnaire !
Vraiment, ça a l'air génial.
Ouais, je suis tellement excitée !
On peut aller au parc ?
Qu'est-ce qu'on peut faire dans le parc ?
On se balance et on discute comme avant.
Ça a l'air terriblement nostalgique ; on prend d'abord une glace comme au bon vieux temps.
Oh oui, ça a l'air sympa.
Et enfin, on peut terminer la journée en s'asseyant sur le porche et en criant aux enfants de rester loin de notre pelouse.
Y a-t-il des nouvelles ?
Pas encore de nouvelles.
M'enverras-tu un message si c'est le cas ?
Dès que j'ai des nouvelles.
Je m'inquiète de savoir si elle va bien.
Je te le ferai savoir dès que j'aurai des nouvelles.
Elle a fait pipi dans son pantalon ?
Je pense qu'elle a dû le faire.
Elle doit être tellement gênée.
Elle n'a pas l'air gênée.
Eh bien, elle n'a que deux ans !
Je l'ai déjà fait.
Que désirez-vous boire ?
Un gin tonic, s'il vous plaît.
Deux tiers de gin et un tiers de tonic, comme d'habitude ?
Ça a l'air parfait, merci !
Voilà, bon appétit.
C'était merveilleux, merci.
Comment t'appelles-tu ?
Je m'appelle Al. Quel est le tien ?
Je m'appelle Maria. J'ai été nommée en l'honneur de ma grand-mère.
D'après toi, de qui je porte ce nom ?
Probablement Al Bundy. Pourquoi cries-tu ?
Parce que tu m'as rendu joyeux.
Quand Scott est-il rentré à la maison ?
À 13 h.
C'est son heure habituelle ?
Non, mais il est resté coincé au bureau.
Oui, ça arrive.
Je déteste finir tard comme ça.
Comment va-t-elle y aller ?
Je ne sais pas.
Tu lui as proposé de la conduire ?
Non, elle est bien trop méchante pour que je passe du temps avec elle comme ça.
Alors pourquoi l'as-tu invitée en premier lieu ?
Je me suis senti obligé. Elle était là quand Sandy a abordé le sujet.
Pouvez-vous réparer l'ordinateur pour moi ?
Oui, je peux.
Il m'a donné l'écran bleu de la mort après avoir téléchargé quelques jeux.
Ah, je suis désolé. Je vais essayer d'améliorer ça.
D'accord, s'il vous plaît.
Y avait-il des messages avant l'écran bleu ?
Qu'est-ce que tu veux faire ?
J'aimerais aller au cinéma.
Génial ! Je vais chercher la voiture !
À bientôt alors !
Pense à ce que tu veux regarder quand on sera là-bas.
Regardons quelque chose de drôle.
D'où venez-vous ?
Je viens des États-Unis.
De quel État venez-vous ?
Je viens de l'Ohio. Et vous ?
Je viens de l'Arizona.
Je suis vraiment désolé d'apprendre ça. Peut-être pourriez-vous déménager ?
Combien de devoirs as-tu ?
Aucun. J'ai 42 ans. Quelle question bizarre.
Je ne te parlais pas. Va-t'en.
Très bien. Pas besoin d'être impoli.
Si tu n'aimes pas mon attitude, va-t'en.
Non, va-t'en. C'est ma maison !
Où est la bibliothèque ?
Au coin de Main et Poplar.
Connaissez-vous les horaires ?
Je crois qu'elle est ouverte de 9 à 17 heures en semaine.
Vous y allez souvent ?
Oui, j'utilise beaucoup leurs ordinateurs.
Qu'est-ce que ton enfant a fait ces derniers temps ?
Ça ne te regarde pas.
Pas besoin d'être si impoli !
J'en ai juste marre qu'on me pose des questions.
Mieux vaut qu'on me pose des questions que de ne pas s'en soucier !
Pas quand les questions deviennent des conversations qui ne m'intéressent pas ou que j'ai pas le temps d'avoir.
Dans quel film a-t-elle joué ?
Elle était dans Autant en emporte le vent.
Je savais que je la reconnaissais.
Savez-vous dans quels autres films elle a joué ?
Euh... Je pense à ce film sur le petit-déjeuner, quelque part.
Vous parlez de Diamants sur canapé ?
As-tu acheté un nouveau manteau ?
Merci de l'avoir remarqué. Est-ce que tu l'aimes ?
Comment ne pas le remarquer ? On peut le voir depuis la lune.
Est-ce bien ou mal ?
Eh bien, ça dépend comment on le regarde.
Eh bien, je l'adore.
Pourquoi le chien mange-t-il du chewing-gum ?
Il est vraiment vilain !
Je pense que le vilain garçon est celui qui a laissé traîner du chewing-gum pour que le pauvre chien le trouve et le mange.
Ou un garçon innocent qui a fait une erreur.
Quoi qu'il en soit, que quelqu'un prenne le chewing-gum du chien.
Et si VOUS preniez le chewing-gum du chien ?
Est-ce que je pourrai voir ton frère ?
S'il est à la maison.
Est-ce qu'il sort beaucoup ?
Il est absent la plupart du temps ; il est très occupé.
Que fait ton frère pour être si occupé ?
Il travaille beaucoup.
Où sont tes toilettes ?
Au coin de la rue.
Quel coin, celui de droite ou celui de gauche ?
Celui de droite.
D'accord, merci !
Y a-t-il du papier toilette ?
Quel genre de musique aimes-tu ?
Surtout du death metal.
Cool, quels groupes écoutes-tu ?
J'adore les Dresden Dolls.
C'est un groupe pour les vieilles dames, non ?
Du punk rock pour les vieilles dames, peut-être !
Qui va gagner les élections présidentielles ?
Je pense vraiment qu'Hillary a une chance.
N'importe quel candidat sauf Trump me convient pour le moment.
Ne gâchez pas votre vote.
Je ne le ferai pas – j'ai juste dit que je ne voterais pas pour Trump. Je vais m'abstenir de voter pour lui, car je pourrais être partial parce que j'ai suivi un cours d'espagnol au lycée.
C'est très drôle, ha ha.
Tu as mon adresse e-mail ?
Oui.
Pourquoi cries-tu ?
Désolé, j'ai oublié que la touche Verr.
Tu te souviens de mon mot de passe ?
Non, tu devrais te souvenir de tes propres mots de passe !
Peux-tu appeler mon fils ?
J'ai d'abord besoin de son numéro de téléphone.
Tu dis donc que tu ne peux pas ?
C'est exactement ce que je dis. Pourquoi n'appelles-tu pas ton fils ?
Il ne répond pas à mes appels.
Et pourquoi ?
Où puis-je acheter ce produit ?
Vous pouvez l'acheter chez Home Depot.
Je me perds toujours dans ce magasin.
Vous pourriez peut-être demander à un vendeur de vous aider à le trouver.
C'est ce qui m'arrive toujours.
Et vous aident-ils ?
Puis-je t'appeler un de ces jours ?
Bien sûr. Tu as mon numéro ?
Bien sûr ! Je l'ai enregistré dans mon téléphone.
Je m'en doutais.
J'espère qu'on pourra se voir à nouveau très bientôt.
J'aimerais beaucoup.
Comment s'est passée ta journée de travail ?
C'était cool aujourd'hui.
Sur quoi travaillais-tu ?
Occupe-toi de tes affaires.
Tu as dû passer une sale journée pour être aussi grincheux !
Ne me lance pas...
Peux-tu me rendre un service ?
Je vais essayer, qu'est-ce que c'est ?
Goûte ce lait et vois s'il est mauvais.
Pas question que je goûte ce lait !
Pourquoi tu ne l'aimes pas ?
Je ne l'aime pas parce que tu penses qu'il pourrait être mauvais.
Tu veux faire les courses ?
Oui, à quelle heure ?
Quand ça te convient le mieux.
Et si on partait dans 15 minutes ?
On peut partir dans 15 minutes.
Super, on se retrouve devant dans 15 minutes.
Êtes-vous déjà allé au Canada ?
Oui, j'y suis allé une fois pour chasser l'orignal. C'était vraiment le sport le plus amusant que j'aie jamais eu.
Comment avez-vous appris à chasser l'orignal ?
En allant au Canada. Après le hockey, c'est leur sport le plus populaire.
Combien de personnes au Canada, selon vous, aiment le hockey et chassent l'orignal ?
Je dirais que la grande majorité aime l'un ou l'autre.
À quelle heure veux-tu que je vienne ?
Que dirais-tu de 20 h ?
Ça me semble parfait.
Tu es parfait.
Oh ? C'est là qu'on va ?
C'est là que tu veux que ça se passe ?
Peux-tu étendre mes vêtements, s'il te plaît ?
Oui, je peux.
Super, merci !
As-tu d'autres vêtements à laver ?
Non, juste la grosse lessive que j'ai faite plus tôt.
OK, alors je commencerai ma lessive si tu as fini.
Le téléphone a sonné ?
Oui, c'était un mauvais numéro.
C'était la Hotline Bling ?
Non, un type avec un accent me demandait si mon réfrigérateur fonctionnait.
Bien sûr que si.
Tu doutes de moi ? Tu ne me connais pas ! Tu ne peux pas me juger ! TU N'ES PAS MA MÈRE !
Je suis occupé en ce moment, on peut se parler plus tard ?
Oui, appelle-moi alors.
21h, ça te va ?
21h, ça devrait aller.
Tes enfants sont au lit à cette heure-là ?
Oui, ils dormiront profondément, alors ne t'inquiète pas. Je vais couper la sonnerie au cas où.
Peux-tu m'aider ?
Ça dépend si tu as besoin de guérison sexuelle ou non.
Euh, je crois que je vais passer mon tour. Tu as l'air d'un pervers.
Je suis désolé que tu ne reconnaisses pas les compétences particulières que j'offre.
Et c'est pour ça que tu es célibataire.
Célibataire, malheureusement.
Tu sais où sont mes clés ?
Oui, tu les as laissées dans la poche de ta veste.
Oh non, la veste qui vient d'être lavée à la machine ?
Oh-oh. Oui, c'est celle-là, malheureusement.
Ah, ok. Je vais devoir les repêcher.
Elles devraient aller bien.
Pensez-vous que le chasseur de crocodiles s'est un peu trop approché de ces animaux et s'est senti un peu trop à l'aise avec eux ?
Je ne sais pas – ce sont des animaux sauvages, après tout.
C'est une bonne remarque. Il n'avait pas peur du tout.
Je pense que c'est juste un truc bizarre qui l'a tué.
Oui, vous avez probablement raison.
C'était très triste.
Avez-vous reçu le chèque que je vous ai envoyé par la poste ?
Oui, mais je n'ai pas apprécié ce que vous avez écrit dans la zone mémo du chèque !
Je plaisantais.
Eh bien, je n'ai pas trouvé ça drôle !
Ça vous fera sourire pendant que le chèque est sans provision.
C'est de la science-fiction, venant de vous !
On s'est déjà rencontrés ?
Je n'arrive pas à croire que tu ne te souviennes pas de moi ! Je suis tellement bouleversée.
Eh bien, je rencontre tellement de gens au quotidien, c'est parfois difficile de suivre.
On est sortis ensemble il y a quelques années.
Je ne savais pas que c'était avant mon accident. Je suis tombée d'une paroi rocheuse en escalade et j'ai perdu une bonne partie de ma mémoire. Que peux-tu me dire sur ces rendez-vous ?
Tu plaisantes, hein ?
Il reste de la nourriture ?
Un peu, mais on devrait vraiment aller faire les courses aujourd'hui.
Je déteste aller à l'épicerie le samedi.
Parfois, on ne peut pas éviter ce qu'on déteste.
Je suppose qu'on a encore besoin de manger.
Ou on pourrait commander une pizza ou de la nourriture chinoise.
Dis, Jim, que dirais-tu d'aller boire quelques bières après le dîner ?
Vous savez que c’est tentant mais ce n’est vraiment pas bon pour notre forme physique.
Que veux-tu dire ? Ça nous aidera à nous détendre.
Tu crois vraiment ? Moi non. Ça va juste nous faire grossir et nous faire faire les idiots. Tu te souviens la dernière fois ?
Je suppose que tu as raison. Mais que faire ? Je n'ai pas envie de rester à la maison.
Je suggère une promenade jusqu'à la salle de sport où nous pourrons chanter et rencontrer certains de nos amis.
C'est une bonne idée. J'ai entendu dire que Mary et Sally y allaient souvent pour jouer au ping-pong. On pourrait peut-être faire un quatuor avec elles.
Ça me semble génial ! S'ils le souhaitent, on pourrait leur proposer de danser avec nous. C'est un excellent exercice et c'est aussi amusant.
Bien. Allons-y maintenant.
D'accord.
Peux-tu faire des pompes ?
Bien sûr que je peux. C'est du gâteau ! Croyez-le ou non, je peux faire 30 pompes par minute.
Vraiment ? Je pense que c'est impossible !
Tu veux dire 30 pompes ?
Ouais!
C'est facile. Si vous faites de l'exercice tous les jours, vous y arriverez aussi.
Pouvez-vous étudier avec la radio allumée ?
Non, j'écoute de la musique de fond.
Quelle est la différence ?
La radio diffuse trop de publicités.
C'est vrai, mais il faut alors acheter un tourne-disque.
Est-ce que ça va ?
Je serai bientôt guéri. J'étais terrifié en les voyant tomber du fil.
Ne t'inquiète pas. C'est un acrobate.
Je vois.
Salut John, beaux patins. Ils sont neufs ?
Oui, je viens de les avoir. J'ai commencé à jouer au hockey sur glace dans une ligue locale. Du coup, je me suis enfin acheté de nouveaux patins.
À quel poste jouez-vous ?
Je suis défenseur. C'est très amusant. Pas besoin d'être rapide en défense.
Ouais, t'es un sacré costaud. Moi aussi, je suis gardien.
Ah oui ? Quelle équipe ?
Les Rockets.
Sérieux ? Je crois qu'on joue contre vous la semaine prochaine. Bon, je dois aller m'entraîner. À plus tard.
Très bien, à plus tard.
Hé Lydia, qu'est-ce que tu lis ?
Je consulte mon horoscope pour ce mois-ci ! Mes prévisions sont très positives. Il me dit que je devrais partir en vacances dans un endroit exotique et que je vivrai une aventure passionnée cet été !
De quoi parles-tu ? Laisse-moi voir ça... C'est quoi, l'horoscope ?
C'est une prédiction de votre mois, basée sur votre signe du zodiaque. Votre signe astrologique est différent selon le mois et la date de votre naissance. Je suis né le 15 avril, donc je suis Bélier. Quand êtes-vous né ?
5 janvier.
Voyons voir… tu es Capricorne. Cela signifie que tu seras stressé au travail, mais que tu pourrais voir des développements passionnants dans ta vie amoureuse. On dirait que nous allons tous les deux passer des étés passionnants !
C'est faux. Je ne ressens aucun stress au travail et ma vie amoureuse est quasiment inexistante. Ces histoires de zodiaque, c'est du pipeau.
Non, ce n'est pas le cas. Votre signe astrologique en dit long sur votre personnalité. Vous voyez ? Il indique que le Bélier est énergique et aime socialiser.
Eh bien, vous correspondez certainement à ces critères, mais ils sont tellement larges qu'ils pourraient s'appliquer à n'importe qui. Qu'est-ce que cela révèle sur moi ?
Le Capricorne est sérieux et pragmatique. Il aime faire les choses de manière conventionnelle. Ça vous ressemble !
Frank se marie, tu y crois ?
Est-ce qu'il l'est vraiment ?
Oui, c'est vrai. Il aime beaucoup cette fille.
Qui épouse-t-il ?
Une fille qu'il a rencontrée en vacances en Espagne, je crois.
Ont-ils fixé une date pour le mariage ?
Pas encore.
J'ai entendu dire que tu avais acheté une nouvelle maison dans la banlieue nord.
C'est vrai, nous l'avons acheté le jour même de sa mise en vente.
Quel genre de maison est-ce ?
C'est un merveilleux style espagnol.
Oh, j'adore les tuiles des toits des maisons de style espagnol.
Et c'est un marchandage. Une maison comme celle-ci, au bord de la rivière, coûte le double.
Super, c'est une maison de deux chambres ?
Non, il y a trois chambres et trois lits, ainsi qu'un salon avec un plafond de trois mètres cinquante. Il y a aussi un garage pour deux voitures.
C'est un quartier agréable aussi. Ce sera un bon investissement pour vous.
Oui, quand vas-tu acheter une maison ?
Pas avant la fin de cette année, vous savez, juste avant mon mariage.
Bien, félicitations.
Merci.
Salut Becky, quoi de neuf ?
Pas grand chose, si ce n'est que ma belle-mère me rend fou.
Quel est le problème ?
Elle adore pinailler et critiquer tout ce que je fais. Je n'arrive jamais à rien faire correctement quand elle est là.
Par exemple?
Eh bien, la semaine dernière, je l'ai invitée à dîner. Mon mari et moi n'avons eu aucun problème avec la nourriture, mais à l'écouter, on aurait dit que je lui avais donné de la viande périmée et des légumes pourris. Rien ne peut lui plaire.
Non, je ne vois pas ça arriver. Je sais que tu es un bon cuisinier et que rien de tel n'arriverait jamais.
Et ce n'est pas tout. Elle critique aussi la façon dont nous élevons nos enfants.
Ma belle-mère nous faisait la même chose. Si ce n'était pas assez discipliné, alors nous le faisions trop. Elle se plaignait aussi de la nourriture qu'on leur donnait, des écoles qu'on les envoyait, et de tout le reste.
Tu as dit qu'elle le faisait avant ? Comment l'as-tu arrêtée ?
Nous l'avons rencontrée et lui avons expliqué ce que nous pensions de ses critiques constantes, et combien nous appréciions ses conseils, tout en espérant qu'elle nous laisserait faire. Elle a compris, et maintenant tout est beaucoup plus calme.
Ça a l'air d'être une bonne idée. Je vais devoir essayer.
Comment fonctionnent les nouveaux programmeurs de Zina ?
Je déteste l'admettre, mais ils sont bons. Et rapides. Ce Philippin est un génie.
Alors, vous respecterez la date limite de Stars.com et nous serez opérationnels la semaine prochaine ?
Ce sera serré, mais nous y arriverons.
Bien. Une fois que Stars.com commencera à nous payer, nous n'aurons plus besoin de l'argent de Vikam.
Et si nous n’avons pas besoin d’eux, nous n’aurons pas besoin de Zina non plus.
Aimez-vous cuisiner ?
Oui. J'aime beaucoup cuisiner. J'ai découvert ce hobby à l'âge de 12 ans.
Pourquoi l'aimes-tu ?
Je n'en ai aucune idée. J'aime cuisiner moi-même. J'aime déguster de bons plats.
C'est merveilleux !
Et j'adore essayer de nouvelles recettes, que je teste généralement avec mes amis. Vous pouvez venir aussi.
Vraiment ? J'espère avoir l'occasion d'y goûter. N'oubliez pas de me le dire.
Certainement.
Quelqu'un à la maison ? Jen !
Je suis dans la cuisine... entrez !
Waouh ! Tu es vraiment en pleine forme !
Je sais. J'ai même transpiré.
Vous ressemblez à un animateur d'émission de cuisine, mais en plus désordonné.
Tu as l’air si bronzé et en bonne santé !
Merci. Je reviens tout juste du camp d'été.
Comment était-ce?
Génial. J'ai pu essayer tellement de choses pour la première fois.
Comme quoi?
J'ai fait de la voile, de la pêche et de l'équitation.
Je suis tellement jaloux.
Les moniteurs étaient vraiment sympas. C'était le meilleur été de ma vie. À part tous ces moustiques !
Diana, aimes-tu le parfum que je t'ai offert ?
C'est bien. Mais à vrai dire, je ne porte pas de parfum.
Je suis désolé. Je ne le savais pas.
C'est bon. Merci quand même.
Ah, ah, ah...
Très bien, Bill. Voici ton programme d'exercices quotidiens. Tu dois faire du jogging avant le petit-déjeuner.
Faire du jogging?
Ensuite, vous devrez marcher jusqu'au travail.
Marcher?
Trente minutes de gym à l'heure du déjeuner.
Oh non.
Utilisez les escaliers, jamais l'ascenseur.
Oh cher.
Et trois fois par semaine, vous pouvez soit nager, soit jouer au racketball, soit au handball.
Oh non.
OK, vous pouvez arrêter maintenant. C'est l'heure du cours de danse.
Cours de danse ! Je ne sais pas comment.
Vous serez.
Oh...
Salut Bill, j'ai vu ta grand-mère hier.
Oh, où était-ce ?
Je courais sur la piste de mon université et elle marchait sur la même piste.
Grand-mère essaie toujours de rester en forme et en bonne santé. Elle nous fait toujours manger les bons aliments.
Eh bien, ça vaut le coup pour elle. Quel âge a-t-elle au juste ?
Elle aura 86 ans le mois prochain.
C'est vraiment incroyable !
J'aimerais m'inscrire à un cours aujourd'hui.
Pas de problème, quel cours souhaitez-vous suivre ?
J'aimerais beaucoup suivre un cours de psychologie. Parce que je suis fou.
Il y a deux classes qui sont encore ouvertes.
Quels jours ont lieu ces cours ?
Le premier cours a lieu le mardi et le jeudi de 14h à 15h.
Et l'autre classe ?
L'autre cours a lieu le lundi et le mercredi de 10h à 12h.
Êtes-vous sûr qu'il n'y a plus de cours ouverts ?
Je suis positif.
Inscrivez-moi pour lundi et mercredi.
Ok, je t'inscris.
Papa, pourquoi tu mets du ruban adhésif sur les fenêtres ?
Chérie, un typhon arrive.
Vraiment ? Waouh, je n'ai pas besoin d'aller à l'école demain.
Jenny, viens nous aider, nous devons préparer plus de nourriture.
OK. Papa ! J'arrive.
Bonjour, je m'appelle Lean et je viens de Russie.
Enchanté, Lean. Je m'appelle Alike. Je viens du Japon.
Pour moi, l’anglais est une langue difficile.
Une deuxième langue est toujours difficile.
C'est vrai, mais l'anglais est plus difficile que la plupart des autres langues. C'est une langue étrange.
Une langue folle ? Pourquoi dis-tu ça ?
Une lettre peut avoir plusieurs prononciations et un mot peut avoir plusieurs significations.
Pas étonnant que vous disiez que l’anglais est une langue folle.
Puis-je vous aider?
J'espère bien. Je cherche du contenu pour un article que j'écris, et je ne sais pas trop où chercher.
Je vais certainement essayer de vous aider. Quel est le sujet de votre devoir ?
Mon article porte sur l’influence de la télévision sur les enfants.
Il existe plusieurs sources possibles pour ce sujet. Je vous suggère d'utiliser un ordinateur : il vous fournira une liste de toutes les revues scientifiques traitant des enfants et de la télévision.
Merci pour votre aide.
Voilà ton hot-dog et ta bière. Que s'est-il passé ? Ai-je raté quelque chose ?
Ouais, Cal Ripen vient de frapper un coup de circuit.
Quel est le score ?
Eh bien, c'était 3 à 4, mais le coup de circuit de Ripen a porté le score à 5 à 4 puisqu'un autre joueur était au premier but.
Donc Baltimore est en train de gagner ?
Droite.
C'est un endroit vraiment génial pour regarder un match de baseball.
Ouais, il n'y a pas de mauvaise place ici.
Les supporters sont formidables ici aussi. Pas comme à Philadelphie.
C'était une excellente idée de passer une journée à regarder un match.
Ouais, ça vous rappelle pourquoi on dit que le baseball est le passe-temps préféré des Américains.
Comment aimez-vous la pizza ici ?
Parfait. Ça fait vraiment mouche.
Avez-vous du feu?
Désolé, je ne fume pas.
J'avais une peur bleue de donner ma première représentation.
Étiez-vous? Votre performance était excellente.
Merci pour vos gentils mots.
Excusez-moi. Pourriez-vous nous prendre en photo avec cet appareil ?
Bien sûr. Sur quel bouton dois-je appuyer pour tirer ?
Celui-ci.
Dois-je le concentrer ?
Non, c'est un appareil photo sans mise au point. Il suffit de viser et d'appuyer sur le bouton.
Très bien. Dites cheese !
Chaque pays devrait faire face à l’histoire.
Oui, nous ne vivons pas en vase clos. Nous avons des valeurs traditionnelles et une histoire longue, mais différente.
Parfois, nous, les êtres humains, avons vraiment fait quelque chose de mal, nous devrions donc l’admettre au début.
Mais il y a toujours quelqu’un qui veut tourner le dos à la véritable histoire.
Je crois que de telles choses ne se réaliseront pas, ce n'est que du rêve.
Aimes-tu voyager, Kathy ?
J'aime voyager pour le plaisir, par exemple pour aller en vacances. Mais je n'aime pas aller au travail, attendre le bus ou…
Ou rester coincé dans les embouteillages lorsque vous conduisez.
Exactement.
Votre maison est trop petite. Pourquoi ne pas en acheter une plus grande ?
J’aimerais pouvoir m’en offrir un.
Vous pouvez obtenir un prêt bancaire. Le programme LPF propose des prêts à faible coût pour l'achat d'un logement.
Bien sûr que je le sais. Mais ne remarquez-vous pas que les prix de l'immobilier montent en flèche ?
Comment allez-vous, professeur Smith ?
Comment allez-vous, Mme Yang. Vous parlez très bien anglais.
Merci. J'ai commencé à aimer l'anglais dès mon enfance.
Où l'as-tu appris ?
À l'école, en Chine. C'est la première fois que je sors de mon propre pays.
C'est incroyable.
Voulez-vous du café noir ou blanc ?
Blanc, s'il vous plaît
Regarde ! Il y a un concert folk demain soir. Tu veux y aller ?
Je n'aime pas beaucoup la musique folk.
Quel genre de musique aimez-vous?
J'aime la musique classique. Et vous ?
Pas grand-chose. La musique classique m'endort.
Je ne te crois pas.
C'est vrai.
Tu es drôle!
Et toi aussi ! Un autre café, ça te dirait ?
Qu'aimez-vous faire pendant votre temps libre?
J'aime jouer aux échecs.
Avez-vous d’autres passe-temps en dehors des échecs ?
J'ai bien peur que non.
Avez-vous des passe-temps comme jouer au tennis ou des choses comme ça ?
Oh, oui. J'aime jouer au basket.
Peux-tu me dire pourquoi tu l'aimes ?
Parce que j’aime le sentiment de coopérer avec les autres.
Où est John ? Je ne le trouve nulle part.
Tu n'as pas entendu dire qu'il est en prison ?
Quoi ? Je vous demande pardon.
John est en prison maintenant. Il a été arrêté pour vol.
Je n'arrive pas à en croire mes oreilles !
Puis-je vous aider?
J'espère bien. Je cherche du contenu pour un article que j'écris, et je ne sais pas trop où chercher.
Je vais certainement essayer de vous aider. Sur quel sujet porte votre article ?
Mon article porte sur l’influence de la télévision sur les enfants.
Il existe plusieurs sources possibles pour ce sujet. Je vous suggère d'utiliser un ordinateur : il vous fournira une liste de toutes les revues scientifiques traitant des enfants et de la télévision.
Merci pour votre aide.
Salut Ted. Qu'est-ce que tu fais ce vendredi ?
Eh bien, j'ai un jour de congé au travail.
Super ! Tu as des projets ?
Eh bien, j'ai travaillé très dur ces derniers temps, alors je vais probablement y aller doucement.
Ça a l'air sympa.
Ouais, je vais probablement rester à la maison et me détendre. Peut-être regarder quelques films.
Puis-je passer ?
Bien sûr. À tout moment.
Croyez-vous sincèrement que le monde s’améliore chaque année ?
Oui, je le pense. Je pense que la science nous rend plus sages. Qu'en pensez-vous ?
Je ne pense pas que tu aies raison.
Je crois que l’industrie nous rend plus riches.
Je n'y crois pas.
Et à mon avis, la médecine nous rend plus sains.
Je suis d'accord avec toi sur un certain point. Mais nous sommes tous plus malheureux que jamais, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas d'accord avec vous. Je maintiens que nous sommes en meilleure santé, plus riches et plus sages qu'il y a cent ans.
C'est ton opinion, pas la mienne.
Qu'est-ce que tu prévois de faire pour ton anniversaire ?
Je veux faire un pique-nique avec mes amis, maman.
Que dirais-tu d'une fête à la maison ? Comme ça, on pourrait se retrouver et fêter ça ensemble.
OK, maman. J'inviterai mes amis à la maison.
Comment puis-je vous aider?
J'aimerais retourner ce livre.
Est-ce tout ce dont tu as besoin ?
Je veux aussi regarder cette vidéo.
Est-ce tout ce que vous aimeriez vérifier ?
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Avez-vous votre carte de bibliothèque ?
C'est ici.
Assurez-vous de bien prendre soin de cette vidéo.
Ce ne sera pas un problème.
Si vous endommagez la vidéo, vous serez condamné à une amende.
Je ne l'endommagerai pas.
Qu'est-ce qui t'arrive alors ? Tu as l'air malheureux.
C'est nous.
Que veux-tu dire par nous ?
Eh bien, tu dis toujours que tu es occupé.
C'est exact.
Et souvent, tu retournes vivre chez tes parents et tu laisses notre fils seul dans la chambre.
Je... Je... Mes parents me manquent, ils me manquent aussi.
Oh, je me souviens, j'ai passé des appels terribles, et tu n'en as rien dit.
Tu veux dire que j'ai gémi quelques mots ?
Absolument pas. C'est peut-être à cause de notre mariage.
Salut, Mary. Tu es pâle aujourd'hui. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je crois que j'ai attrapé un rhume. Maintenant, j'ai mal partout.
Tu ferais mieux de prendre des médicaments et de bien te reposer. J'espère que tu seras bientôt toi-même.
Merci. Je suppose que je devrais aller voir un médecin.
J'ai envie d'aller boire un verre, ça a été une longue journée.
Excellente idée ! Peter, j'aurais bien besoin de boire un verre.
Et que pensez-vous du nouveau bar de l'autre côté de la rue ?
Ça a l'air bien. La nourriture y est fantastique aussi.
Je suis d'accord, j'y ai déjeuné la semaine dernière.
Excellent ! Ça a l'air d'être un bon plan.
Pourriez-vous me dire l'heure exacte, s'il vous plaît ?
Eh bien, ma montre indique 14h05. Mais inutile de s'y fier, car elle a progressé et reculé ces derniers jours.
Tu dois y aller et le réparer.
Oui je le ferai.
Est-ce que votre famille a une trace de vos ancêtres ?
Bien sûr. Ma mère travaille sur notre arbre généalogique depuis des années. Elle le met constamment à jour.
As-tu une copie de ton arbre généalogique chez toi ? J'aimerais beaucoup la voir.
Je peux vous le montrer maintenant, si vous voulez. Je pense que ça remonte à environ huit générations.
C'est incroyable. Avez-vous une grande famille élargie ?
J'ai 30 cousins du côté de ma mère et 10 cousins du côté de mon père.
es-tu très proche de tes cousins germains ?
Ceux de mon âge sont des proches. Maintenant que je suis plus âgé, je passe moins de temps avec eux qu'avant, donc je ne connais pas aussi bien mes jeunes cousins que les plus âgés.
Je vois. Qui est le chef de votre famille ?
C'est sans aucun doute ma mère. Et sa mère est sans aucun doute la matriarche de la grande famille.
C'est intéressant. Que pense ton grand-père de ta belle-mère ?
Au début, elle était assez critique envers elle, mais maintenant qu'ils sont mariés depuis quelques années, elle commence à accepter le fait que mon père a divorcé de ma mère.
C'est à peu près ce que tu ressens pour ta belle-mère. Comme grand-mère, comme petit-fils.
Bonjour, Monsieur Wang. Ça vous dirait de faire du bateau avec moi ?
Cela semble intéressant, je n'ai pas fait de bateau depuis un certain temps maintenant, et à quelle heure ?
Et demain après-midi ?
Bien sûr. Où dois-je te rencontrer ?
A la porte du parc.
Super. J'ai hâte de vous rencontrer.
À plus tard alors.
À bientôt.
J'ai entendu dire que tu étais allé à la station de ski de Saikei ce week-end. As-tu apprécié ?
Oui, c'est tellement excitant, même si j'ai eu le plus de chutes dans notre équipe de ski.
N'y a-t-il pas d'entraîneur pour t'apprendre à skier ?
Bien sûr que oui. Les entraîneurs de haut niveau sont issus de l'Administration générale des sports de l'État.
Pourriez-vous vous déplacer en douceur ?
Oui. Même mon visage me faisait mal à cause du vent glacial.
Que s'est-il passé ensuite ?
Je skiais sans relâche, tout excité, jusqu'à ce que je réalise une chose : je ne pouvais plus m'arrêter ! Imaginez ma terreur.
Pauvre fille !
Tu as l'air pâle ces derniers temps.
Oui. Je subis beaucoup de pression dans l'entreprise. Je dois me concentrer sur mon travail.
Prends bien soin de toi.
Merci. Je le ferai.
Hé, Maggy, as-tu entendu parler de David ?
À propos de David ? Non, je n'ai rien entendu.
Vous savez, à propos de David et de son nouveau patron.
Désolé, je ne te suis pas tout à fait.
Eh bien, j’ai entendu dire que David a été renvoyé.
Oh, c'est dommage. Il travaille vraiment dur.
Comment vas-tu habituellement à l'école ?
Je me déplace généralement à vélo. Quel moyen de transport préférez-vous utiliser ?
J'ai l'impression de mieux voir quand je pédale à vélo, mais quand je me sens paresseux, je conduis ma voiture.
Je pense qu'il faudrait décourager les gens d'utiliser leur voiture. Elle pollue trop !
Je suis d'accord, mais j'aurais du mal à arrêter d'utiliser ma voiture. C'est tellement pratique.
Les voitures sont peut-être pratiques, mais elles sont très mauvaises pour l'environnement.
est-ce que tu as une voiture?
Non. J'en avais un avant. Quand j'ai commencé à utiliser mon vélo pour me déplacer, j'ai réalisé que je n'en avais plus vraiment besoin.
Peut-être que si je vendais ma voiture maintenant, je ne serais pas aussi tenté de l'utiliser.
Tu pourrais essayer. Ça te ferait économiser beaucoup d'argent.
C'est vrai. Chaque mois, je dépense des centaines de dollars en essence, en assurance et en réparations.
Si vous arrivez en cours en faisant du vélo tous les jours au lieu de conduire, vous ferez également beaucoup d’exercice !
Je pourrais perdre quelques kilos. Avoir une voiture m'a rendu paresseux. Je ne marche jamais !
Allons chez un concessionnaire automobile. Je t'aiderai à vendre ta voiture à un bon prix.
Ça a l'air bien ! C'est parti !
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Son nez est déboîté parce que nous avons oublié de l'inviter à la fête.
Qu'est-ce que tu vas faire pendant un an à l'étranger, Tom ?
Étudier, étudier, étudier. Je veux apprendre beaucoup.
Vous allez suivre des cours ?
Oui, je vais suivre quelques cours universitaires là-bas.
Cela semble difficile.
Oui, mais je pense que c'est probablement pour le mieux.
Ne te sentiras-tu pas seul ?
Hé, je suis un type plutôt cool. Je vais me faire des amis et je vais aussi faire plein d'activités extrascolaires. Tu sais, comme l'escrime, le théâtre ou autre.
Il fait un temps magnifique, n'est-ce pas ? Tu veux bien m'aider à arroser les fleurs, Jack ?
Eh bien, tu penses que je dois le faire ?
Je le fais. Nous ne les avons pas arrosés depuis plusieurs jours.
S'il vous plaît, regardez le ciel. Vous ne voyez pas les nuages noirs ? Il va bientôt pleuvoir.
Bien. Comme ça, on n'a pas besoin de travailler. C'est sympa !
Mais je ne pense pas que ce soit si agréable.
Pourquoi?
Le bulletin météo annonce qu'il va pleuvoir pendant une semaine entière.
Oh, j'ai peur que toutes les fleurs meurent sous la pluie.
Allez, zut ! L'épicerie est fermée.
Oui, celui-ci ferme à 22h. On pourrait aller au magasin ouvert 24h/24, au 6e.
Très bien. Nous n'avons plus rien.
J'aimerais que le magasin près de chez nous soit ouvert 24h/24.
Je sais, nos emplois du temps sont vraiment bizarres. Parfois, la petite épicerie du coin est la seule chose ouverte à deux pas quand on rentre à la maison.
Oui, et les prix là-bas sont très élevés.
Je sais. Trois dollars pour du lait.
Pensez-vous qu'ils vont se marier tous les deux ?
Vous pouvez compter dessus.
Je pense que oui. Oui, ils s'entendent très bien.
Je l'aime bien. Il est bon pour elle.
Tu as raison. C'est sûr.
Papa, où allons-nous ?
Nous irons d'abord au centre-ville pour prendre un verre, puis visiterons le musée de l'Université.
Où allons-nous boire un verre ?
Il y a un café au coin de la rue. Vous voyez ce grand bâtiment au bout de la rue ?
Oui?
C'est une banque. Le café est en face de la banque.
Bien. Je prendrai du chocolat chaud.
Arrêtez-vous ! Attendez que le feu passe au vert.
Lorsque vous traversez la route, vous devez toujours faire attention à ce qui vous entoure.
Désolé. À quelle distance se trouve le musée ?
Je ne sais pas. On demandera notre chemin au café.
Voilà. Trouvez-nous une table et je m'occupe des boissons.
Et si on allait au cinéma ce soir ?
C'est super. Qu'est-ce qu'il y a ce soir ?
Je ne suis pas sûr du nom du film, mais je sais que c'est un film romantique.
Romantique ? J'ai peur de préférer les thrillers.
Tu ne penses pas que c'est trop sanglant ?
Au contraire, c'est très excitant.
Je me sens tellement mal à l'aise.
Es-tu malade ?
Non. Le professeur traîne la craie sur le tableau. Ça m'a fait grincer des dents.
Il finira d'écrire dans une minute.
J'ai pris ma décision. Je vais me faire tatouer.
Vraiment ? Tu es sûr ?
Ouais ! Pourquoi pas ? Ils sont tendance et superbes ! J'aimerais avoir un dragon sur mon bras ou peut-être un tigre sur mon dos.
Oui, mais c'est quelque chose que vous garderez pour toujours ! Ils utilisent de l'encre indélébile qui ne peut être enlevée qu'au laser. En plus, j'ai entendu dire que ça faisait très mal !
Vraiment?
Bien sûr ! Ils utilisent cette machine avec une aiguille qui pique la peau et insère l'encre.
Oh, je ne savais pas ! Je croyais qu'on le peignait juste sur la peau ou quelque chose comme ça.
Je pense que tu devrais reconsidérer ta décision et te renseigner davantage sur les tatouages. Renseigne-toi également sur le salon de tatouage le plus proche et assure-toi qu'ils utilisent des aiguilles stérilisées et que l'endroit est hygiénique.
Peut-être que je devrais juste me faire percer la langue !
Excusez-moi, à quoi sert l'écran près de votre volant ?
C'est un téléviseur portable. C'est très populaire maintenant.
Oh, c'est nouveau pour moi. Alors, qu'est-ce qu'il y a à l'affiche tous les jours ?
Actualités sur l'actualité, documentaires, musique, films, publicités non commerciales, etc.
Y a-t-il quelque chose d'intéressant ?
Oui, il y a des choses intéressantes et instructives. Je pense que beaucoup de gens sous-estiment l'importance de la télévision dans l'éducation.
Je suis d'accord. Y a-t-il des publicités à la télé ?
Bien sûr. Parce que les chaînes de télévision doivent gagner de l'argent grâce aux publicités diffusées entre les programmes.
C'est tout à fait logique. La télé fonctionne-t-elle bien ?
Pas toujours. Cela dépend de la transmission des signaux satellites.
J'ai compris. Payez-vous pour les programmes ?
Oui, 50 yuans par mois.
Oh non!
Quelle horreur !
Regardez la vue depuis la fenêtre.
Oh là là. C'est terrible. Pas du tout ce à quoi je m'attendais.
C'est horrible, n'est-ce pas ?
Je ne supporte pas de le regarder. Je suis plutôt déçu.
On ne peut rien y faire.
Que fais-tu pendant ton temps libre, Nancy ?
Eh bien, j'aime jouer du violon.
Vraiment ? Depuis combien de temps joues-tu du violon ?
Cela fait environ dix ans. J'ai commencé à apprendre au collège.
C'est vraiment intéressant.
Bien sûr. Et toi ? As-tu des loisirs ?
Eh bien, j'aime collectionner les boîtes d'allumettes ! Je ne suis pas sûr que ça compte, cependant.
Bien sûr que oui. Chacun a son hobby.
Comment puis-je lui dire ça ?
Ne t'inquiète pas, tu trouveras un moyen.
Il n’y a pas lieu d’être si frustré.
Comment pouvez-vous vivre sans emploi à l’avenir ?
Ne t'inquiète pas, tu trouveras un moyen.
Quels sports aimez-vous pratiquer ?
J'aime le baseball et le basket-ball.
Et le football ?
Dans mon pays, le football est un sport tout nouveau, donc je n'ai jamais appris à le pratiquer quand j'étais plus jeune.
C'est un jeu très populaire en Amérique.
Oui. J'en ai beaucoup entendu parler. C'est vraiment si amusant ?
Pour moi, c'est l'un de ces jeux qui sont amusants à la fois à regarder et à jouer.
Êtes-vous un joueur de football ?
Non, je m'amuse juste avec mes amis. On joue au touch-football à deux mains ou au flag-football. On est trop vieux pour jouer au tackle-football.
Qu'est-ce que le football à deux mains et le flag football ?
Au lieu de plaquer quelqu'un, il suffit de le toucher avec les deux mains ou, s'il s'agit de flag football, de saisir le drapeau que porte le porteur du ballon.
Je vois. C'est plus sûr alors, non ?
Exactement. Nous jouons tous les samedis sur le terrain près des courts de tennis. Si vous souhaitez apprendre et jouer un peu, n'hésitez pas à nous rejoindre.
Je vais essayer. Appelle-moi et on y va ensemble.
Ok. Je t'appellerai samedi matin.
Super.
Qu'est-ce qui vous contrarie ?
Mes parents m'ont appelé. Comme d'habitude, ils m'ont rappelé que je devais avoir un projet de mariage avant la fin de la vingtaine. Plus facile à dire qu'à faire. Qui épouser ? Je n'ai pas le temps d'aller à un rendez-vous.
Ce n'est pas ta mère qui en trouve un pour toi ?
J'en trouverai un moi-même, bien sûr. Je suis une fille moderne.
Peut-être pouvez-vous essayer le rendez-vous de trois minutes, le dernier type.
Vous voulez dire que des dizaines de personnes du sexe opposé se rencontrent pendant trois minutes dans un bar sombre servant de l'alcool, je déteste cette idée.
Non, il existe un rendez-vous vidéo de trois minutes, entièrement vierge, mis à jour. Je connais un site de rencontre en ligne qui propose ce service avec micro et webcam ; vous pouvez vous en réjouir. Vous pouvez discuter en face à face avec un homme pendant trois minutes maximum.
Je ne pense pas que cela ait de sens. Trois minutes, c'est tellement court.
Je pense que vous pouvez découvrir s'il existe une possibilité de romance dans la première seconde après avoir rencontré quelqu'un, ce qu'on appelle le coup de foudre.
Quoi qu'il en soit, je ne veux pas mettre mon visage en vente sur Internet comme ça.
Ne vous inquiétez pas. Il existe de nombreuses autres options de rencontres en ligne. Certains sites sont conformes aux normes internationales et sont même certifiés. Bien sûr, l'inscription est payante. Mais dans l'ensemble, c'est plus sérieux et professionnel. Les chances de rencontrer une personne sérieuse et honnête, qui ne joue pas avec les autres, sont plus élevées.
Je ne veux pas publier mes informations personnelles sur Internet. Je ne sais pas qui les lit.
Est-ce que tu vas à la fête samedi ?
J'y pensais. Et toi ?
Ouais, j'ai entendu dire que ça allait être très amusant.
Vraiment ? Bon, à quelle heure ça commence ?
Ça commence à 8 heures
Et bien, qui sera là ?
Tout le monde de l'école.
Comment sais-tu que ça va être si amusant ?
Cette fête aura un DJ, de la nourriture et des boissons.
Wow, ça a l'air d'être amusant.
Alors, est-ce que je te verrai à la fête ?
Ouais, je serai là.
Pourriez-vous me parler quelques minutes de mes notes ?
Entrez dans mon bureau un instant. Quelle est votre préoccupation ?
Est-ce que j'échoue ?
Allons voir ce qui se passe sur l'ordinateur. Pensez-vous que vous vous en sortez bien ?
Je suis presque sûr que j'ai des ennuis.
Je vois que tu fais des efforts, mais où penses-tu pouvoir t’améliorer ?
J'ai manqué quelques cours ; je dois m'assurer de venir à l'école régulièrement.
Avoir une routine d’étude régulière et la suivre est très important, n’est-ce pas ?
Je vais essayer, c'est dur !
Merci d'être passé !
Bonne chance pour ton examen de demain. On croise les doigts pour toi !
Merci.
Je ne travaillerai jamais avec lui !
Que s'est-il passé ? Encore une dispute ?
Pourriez-vous reprendre mes affaires pour moi ? S'il vous plaît !
Ne me demande pas. Je ne veux pas être mêlé à ta dispute.
Oh mon Dieu ! On m'a trompé !
Quoi ? Qu'est-ce que tu as acheté ?
C'est une brique ! J'arrive pas à croire à quel point j'ai été stupide. Zut !
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi as-tu acheté une brique ?
Il y avait un gars sur le trottoir. Il avait trois nouvelles boîtes, des boîtes de caméras vidéo Panasonic. Il a dit qu'il devait s'en débarrasser rapidement.
Et?
Alors il m'a dit qu'il m'en vendrait un pour vingt dollars. Un appareil photo à quatre cents dollars pour vingt dollars.
Et c'est une brique ?
Oui.
Je n'arrive pas à croire à quel point tu es stupide. Pourquoi n'as-tu pas ouvert la boîte ?
J'aurais voulu. Mais il a dit : « Non, la boîte est encore dans son emballage plastique du magasin. Si on l'ouvre, les gens ne croiront pas qu'elle est neuve. »
Il a donc fait emballer les boîtes dans du plastique.
Oui, c'était le genre d'emballage plastique parfait qu'on trouve avec les produits neufs. Regardez, il y avait même un code-barres sur l'étiquette du prix ! Il avait l'air tout neuf.
Mais pourquoi un gars vendrait-il de nouvelles caméras vidéo pour vingt dollars ?
Il a dit qu'il devait s'en débarrasser. Ils avaient été volés.
Ah ! Maintenant je comprends. Tu essayais d'acheter des objets volés sur le trottoir. Donc, je pense que tu mérites d'être arnaqué !
Allez, ne m'en voulez pas ! Je croyais que c'était un nouvel appareil photo. On pourrait s'en servir. On pensait même en acheter un. Je ne comprends pas comment il a pu avoir une boîte aussi parfaite.
Ce n'est pas un problème. Il a juste un ami qui travaille dans un magasin qui vend du film plastique. C'est facile. Et c'est probablement dans ce même magasin qu'il a acheté les boîtes. Peut-être que son ami travaille dans un magasin d'électronique. Ils y vendent des caméras vidéo. Ils avaient probablement quelques boîtes de caméras vidéo qui traînaient. Du coup, ils ont eu l'idée d'emballer des briques pour les vendre à des imbéciles comme toi. Vingt dollars la brique. C'est un bon bénéfice s'ils en vendent assez.
Tu as raison, Sarah. J'ai été idiote. Je n'arrive pas à y croire. Comment ai-je pu tomber dans un tel piège ?
L'horloge est-elle correcte ?
J'ai peur qu'il gagne un peu.
De combien de minutes ?
Deux.
Hé, Mary, quoi de neuf ?
Juste comme ça. Hier soir, j'ai rencontré un type génial au bar et on a passé un super moment, alors on a décidé de se revoir ce soir.
Oh, c'est excitant. À quoi ressemble ce type ? Il est canon ?
Eh bien, je ne le pensais pas au début. Mais en discutant, je l'ai trouvé extrêmement drôle et spirituel. Ses blagues me faisaient rire à tout rompre ! Et nous avons tellement de points communs. Nous aimons la même équipe, la même musique et, plus étonnant encore, nous adorons tous les deux la cuisine chinoise ! J'ai le sentiment que nous allons devenir de grands amis.
Il semble que vous soyez faits l'un pour l'autre. Quelles qualités recherchez-vous chez un ami ?
Il n'y a rien de définitif, je crois. Je n'ai pas de liste, mais quand je rencontre quelqu'un pour la première fois, je sais généralement si cette personne sera un bon ami ou non. J'ai l'impression d'avoir un radar qui m'aide à repérer de nouveaux amis.
Eh bien, je n'en ai jamais entendu parler. Mais si vous me demandez ce que j'apprécie le plus chez un ami, je dirais l'honnêteté.
Je suis d'accord. Il ne faut pas espérer une relation intime avec une personne malhonnête. Ce sont ces personnes qui vous tourneront le dos en cas de besoin.
Oui, je sais. Un ami dans le besoin est un véritable ami. Je n'ai pas besoin d'amis de tous les jours non plus.
Quoi de neuf ? Tu n'as pas l'air en forme.
Ouais, j'ai mal à la tête, c'est tout. J'ai été en cours de physique toute la journée. C'est dingue !
J'aimais la physique. C'est que des mathématiques, en fait. Les arcs, les courbes, la vitesse, des trucs sympas.
Ouais, ouais, mais la leçon d’aujourd’hui portait sur la création de l’univers.
Un cours de physique sur la création de l'univers ? C'est un langage assez peu scientifique. Ça me paraît plus religieux.
Tout cela est une question de religion. Prenons la théorie du Big Bang. Comment est-il possible que toute la matière de l'univers provienne d'une explosion ? Ce n'est pas plus vrai qu'Atlas portant le globe sur son dos ou que les mythes africains sur les tortues et autres.
Des tortues ? Peu importe… Écoutez, pour créer de la matière, il suffit d'un déséquilibre entre particules et antiparticules. Du moins, c'est ce que disent les mathématiques.
Mathématiques, fourreau. Quelles sont les preuves ?
Il y a des preuves ! Vous connaissez Edwin Hubble ? C'est lui qui, au début du XXe siècle, fut le premier scientifique à mesurer la dérive de la matière dans l'univers, avançant ainsi la théorie de l'expansion de l'univers. De quoi serait-il issu ? Eh bien, du Big Bang… Évidemment !
Bref, ce n'est qu'une théorie. Pourquoi les gens se promènent-ils en vantant des théories ? Où est la rigueur scientifique là-dedans ?
Mec, n'hésite pas. Une théorie ne devient une théorie qu'après avoir résisté à des tests rigoureux. Tu as dormi pendant le cours, hein ?
Aujourd'hui, de plus en plus de personnes prônent l'apprentissage tout au long de la vie. Mais les points de vue divergent. Comment comprenez-vous l'apprentissage tout au long de la vie ?
Je pense que l’apprentissage tout au long de la vie est le concept selon lequel il n’est jamais trop tôt ou trop tard pour apprendre.
Est-ce que cela signifie étudier tout le temps ?
Je ne pense pas. Je pense que tout dépend de votre attitude face à l'apprentissage. Il faut être ouvert aux nouvelles idées, décisions, compétences ou comportements.
Alors l'axiome « On ne peut pas apprendre de nouveaux tours à un vieux chien » ne fonctionne plus.
Vous avez raison. L'apprentissage tout au long de la vie consiste à trouver des opportunités d'apprentissage à tout âge et dans des contextes variés.
Oui, je suis d'accord avec toi. À la retraite, je participerai à des programmes pour rester actif momentanément.
Moi aussi. Pour suivre l'évolution du monde, il faut s'engager dans l'apprentissage continu et être prêt à accepter la nouveauté.
Vous savez quoi ? J'apprends le français tout seul depuis peu.
Vraiment ? Super ! Je sais que votre entreprise a beaucoup de clients en France.
Oui, donc je veux apprendre le français pour développer ma carrière.
Quel âge as-tu?
Neuf ans... mais j'aurai dix ans le 1er mai. Quand est ton anniversaire ?
Je suis plus vieux que toi ! J'aurai dix ans le 14 avril.
Est-ce que tu vas fêter ton anniversaire ?
Peut-être. Je vais devoir demander à ma mère.
Ça sent le cendrier ici !
Salut chérie ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi as-tu cette expression ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Je pensais qu'on était d'accord pour que tu arrêtes de fumer.
Non ! J'ai dit que j'allais réduire ma consommation, ce qui est très différent. Tu ne peux pas t'attendre à ce que j'arrête du jour au lendemain !
Il existe d'autres moyens d'arrêter. Vous pouvez essayer le patch ou le chewing-gum à la nicotine. Nous dépensons une fortune en cigarettes chaque mois, et maintenant les lois sont plus strictes et interdisent de fumer dans les lieux publics. On ne peut plus fumer comme avant.
Je sais, je sais. J'essaie, mais je n'ai pas la volonté d'arrêter. Je ne peux pas résister à l'envie de prendre mon paquet de cigarettes le matin avec mon café ou après le déjeuner ! Vous comprenez ?
Bien ! Je veux divorcer !
Pourquoi trembles-tu ?
Il fait un froid glacial.
Il semble que tu deviennes nerveux quand tu m'entends féliciter un autre gars.
Je suis nerveux non pas parce que vous faites l'éloge d'un gars, mais parce que vous risquez de vous faire avoir par un gars comme lui.
Comment se fait-il que tu penses à lui de cette façon ?
Parce que tu sembles avoir perdu ta vigilance. Tu devrais être sur tes gardes.
Je n'ai aucune raison de me méfier de lui. Il n'a jamais fait de mal à personne.
N'y a-t-il rien qui semble louche ?
Rien ne sent le rat. Je t'avais dit que c'était un type bien.
Ça va, mec ? Bon. Parlons d'autre chose.
Du fromage ! Ça a le goût du carton.
Je pense que oui. C'est peut-être pour ça que c'est bon marché ici.
Vous êtes-vous inscrit pour participer à la fête de Noël de l'entreprise ?
Bien sûr. Voulez-vous vous joindre à nous ?
Je le ferai. En tant que nouveau venu, je pense que ce serait une bonne occasion de faire connaissance avec des gens des autres services de notre entreprise dans une ambiance plus détendue.
Vous avez raison. La fête de Noël de notre entreprise a toujours été une occasion formidable pour chacun de se détendre et de mieux se connaître. C'est aussi l'occasion de se faire de nouveaux amis et de réseauter.
J'espère que ce n'est pas une cérémonie formelle quand le patron est là.
Non, ce ne sera pas du tout formel. C'est un moment convivial. Vous allez adorer le jeu télévisé. Habillez-vous de manière décontractée. Il y a généralement beaucoup de boissons, alors soyez prudents.
Ne t'inquiète pas, je peux gérer ça. Et je sais que si le patron est là, même si c'est une soirée informelle, ça ne fait pas bonne impression de se saouler complètement devant lui.
Si les prévisions du météorologue sont exactes, il devrait pleuvoir demain.
J'espère que non. Dans ce cas, nous devrions reporter notre match de baseball.
Salut Emily, tu connais ce type là-bas ?
Le grand ? Bien sûr, c'est Drive, il travaille avec Lily.
Il est mignon. Que fait-il ?
Je ne suis pas sûr, c'est un manager je pense.
Vraiment ? Tu vas nous présenter ?
Eh bien, il vous a déjà emmené, vous savez, c'est sa femme juste là.
Tu ne m'as pas appelé hier soir. Tu avais dit que tu le ferais.
Je suis désolé de vous avoir déçu.
C'est bon. Mais pourquoi as-tu été si impoli avec moi au déjeuner ?
Vraiment ? Désolé, je ne voulais pas. Je m'en excuse.
Et pourquoi tu racontes des histoires maintenant ? Tu t'ennuies ?
Pardonne-moi, chérie. Je suis très fatiguée.
Salut Nicole. Tu as passé un bon week-end ?
Oui, je l'ai fait. Mais je me sens fatigué aujourd'hui.
Vraiment ? Pourquoi ?
Bon, samedi, j'ai fait le ménage et joué au tennis. Dimanche, j'ai fait une randonnée à la campagne.
Et je parie que tu as étudié aussi.
Oui. J'ai étudié dimanche soir. Et toi ?
Eh bien, je n'ai pas fait le ménage et je n'ai pas étudié. Je suis resté au lit à regarder la télé.
Cela semble amusant, mais as-tu fait de l’exercice ?
En quelque sorte. J'ai joué au golf sur mon ordinateur !
Il y aura un défilé pour célébrer la Fête nationale ce week-end.
Quel est l'itinéraire ?
Du cirque de Zhongshan à la City Bank.
Si seulement je pouvais y participer !
Excusez-moi. Je crains que vous ne soyez à ma place. Vous avez déplacé mes livres.
Oh cher.
Vous avez dû vous rendre compte que quelqu'un était là.
Eh bien, j'ai regardé autour de moi. Il n'y avait pas d'autre place. J'ai attendu un moment et personne n'est venu. Je suis désolé si j'ai pris ta place.
Quelle est l'espérance de vie dans votre pays ?
Je ne suis pas sûr, mais probablement environ 75 ans. Et dans votre pays ?
Environ 70 ans, je crois. Cet article de journal parle des problèmes liés au vieillissement de la population. C'est un problème qui touchera bientôt la majeure partie du monde.
J’ai entendu dire que le gouvernement pourrait devoir augmenter l’âge de la retraite, car sinon il n’y aura pas assez de travailleurs pour subvenir aux besoins des jeunes et des personnes âgées.
Peut-être qu'il faudrait plus d'enfants ! Tina a donné naissance à un petit garçon hier.
Vraiment ? C'est formidable. Cependant, si nous avons trop d'enfants, cela aura un impact négatif sur l'environnement.
Comment va ton fils ces jours-ci ?
Oh, il va bien. Les enfants grandissent très vite de nos jours.
Il sera adolescent avant même que tu ne t'en rendes compte ! Les adolescents sont souvent rebelles ! À ton avis, quel est le bon âge pour avoir un enfant ?
J'ai eu le mien à 24 ans. C'est un peu jeune. Je te conseille d'attendre la fin de la vingtaine, voire le début de la trentaine si tu as une belle carrière.
Oui, je pense que tu as raison. J'envisage d'avoir un enfant, mais pas tout de suite.
Existe-t-il un grand fossé générationnel entre les parents et leurs enfants dans votre pays ?
Oui, c'est vrai. Les adolescents ne veulent pas vivre une vie traditionnelle. Ils veulent sortir, s'amuser et explorer le monde. Ils veulent développer leur propre vision de la vie. Les parents tentent souvent de les en dissuader, mais ils n'y parviennent pas souvent.
Dans mon pays, les parents accordent généralement plus de liberté à leurs enfants. Parfois, ils leur en accordent trop.
Il est presque impossible de trouver le juste équilibre. Trop strict, les enfants risquent de vous ignorer. Trop indulgent, ils risquent de se déchaîner.
Je vais au Japon en vacances cette année.
Es-tu déjà allé en Amérique ?
Non, mais j'aimerais vraiment le faire.
Tu aimerais ça.
Hé, Mark, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Julie ! Contente de te revoir. Comment vas-tu ?
Super. Je reviens tout juste d'une semaine de vacances en Thaïlande.
Vraiment ? Comment c'était ?
Fantastique ! Je ne voulais plus revenir.
J'ai entendu dire que les plages en Thaïlande sont magnifiques.
Oui, c'est vrai. Et non seulement les gens sont sympathiques, mais la nourriture est aussi délicieuse, et bon marché.
J'aime la cuisine thaïlandaise. As-tu beaucoup visité Bangkok ?
Pas grand-chose. J'en ai assez de la vie citadine à Pékin.
Je vois ce que tu veux dire. Moi aussi, j'aurais bien besoin de vacances.
Hé, ne serait-ce pas génial si nous pouvions aller en Thaïlande ensemble un jour ?
Ouais, c'est sûr.
Pourrais-je voir le directeur, s'il vous plaît ? J'ai une réclamation à formuler.
Oui, je suis le gérant. Que puis-je faire pour vous, Madame ?
Avez-vous fait vérifier la chambre avant notre emménagement ?
Dans quelle pièce es-tu ?
1808. Les toilettes ne fonctionnent pas correctement, l'eau ne coule pas dans la douche.
Je suis vraiment désolé d'apprendre ça. Je vais m'en occuper immédiatement.
Félicitations, Vivian. Tu as encore gagné le grand prix.
C'est génial, non ? Je savais que j'allais gagner !
Et toi ? Comment ? As-tu encore porté des sous-vêtements rouges cette année ?
Et pas seulement ça !
Dis-moi ! Dis-moi ! Quel est ton secret ? !
OK, OK. Je te le murmurerai, mais tu dois promettre de ne le dire à personne !
Quoi ? ! Tu as fait ça ?! !!
Nous allons au concert ce soir. Veux-tu venir avec nous ?
Je suis vraiment désolé, je ne peux pas.
Pourquoi pas?
Je suis submergé par le travail depuis que mes patrons sont partis en voyage d'affaires.
Vous travaillez ici depuis près d'un mois, que pensez-vous de votre travail ?
Pas mal. Merci pour votre aide. Je suis toujours occupé avec ce travail, je me sens un peu fatigué.
J'ai eu le même sentiment lorsque je suis arrivé travailler ici pour la première fois, mais après un certain temps, je me sens mieux, je suis sûr que vous vous habituerez à ce travail chargé.
Je sens également que l'efficacité du travail ici est très élevée. et vous avez une forte capacité de travail et des compétences professionnelles, il semble que vous sachiez tout, c'est vraiment merveilleux !
Vous connaissez l'expression « survivre c'est survivre ». Nous n'avons pas le choix.
C'est vrai, je dois travailler dur.
La musique est lancée. Puis-je avoir le plaisir de danser avec vous ?
Désolé, je suis engagé pour le foxtrot. Est-ce que le prochain Walls se passera bien ?
Certainement.
Excusez-moi, ce siège est-il pris ?
Non, n'hésitez pas.
Merci beaucoup.
Travaillez-vous à Shanghai ?
Oui, je le fais. Et vous ?
Non, je suis un touriste. Cet endroit est incroyable ! Il est bien plus grand que je ne l'imaginais, et bien plus excitant ! Il y a tellement de choses à voir ici.
Tu peux le répéter ! C'est bien plus moderne qu'on ne l'imagine. D'où viens-tu ?
Euh, voyons voir… Je suis originaire du Kansas. Un endroit bien plus calme et paisible qu'ici, c'est sûr !
Euh huh...
Regarde ce titre, Soo Mi.
Waouh ! Tant de gens divorcent aux États-Unis !
Est-ce la même chose en Corée ?
Je ne pense pas. En Corée, certains mariages se brisent, mais la plupart des couples restent ensemble.
Les gens se marient-ils jeunes ?
Pas vraiment. Très peu de gens se marient avant 20 ans.
Hmm. Les femmes travaillent-elles généralement après leur mariage ?
Non, beaucoup de femmes restent à la maison et s'occupent de leur famille. Mais certaines travaillent.
Mon Dieu ! Quelle beauté ! Je tombe amoureux d'elle au premier regard.
La beauté sous l'arbre ?
Bien sûr. Aucune fille n'est plus charmante.
C'est un jeune homme !
Excusez-moi. Où dois-je m'inscrire ?
Oh, là-bas au Pavillon du Pacifique.
Est-ce le grand bâtiment blanc ?
Ouais, c'est ça.
Merci.
Comment s'est déroulée votre éducation en Australie ?
Je vais obtenir mon diplôme cet été.
Où vas-tu travailler alors, en Australie ou en Chine ?
Je prévois de retourner en Chine après avoir obtenu mon diplôme.
Pourquoi choisissez-vous de quitter un pays étranger ? Nombreux sont ceux qui hésitent à quitter leur cadre de vie privilégié.
Eh bien, je pense que le développement personnel est bien plus important que le simple fait d’avoir un environnement de vie supérieur.
Oui, la Chine se développe très rapidement et des opportunités de développement peuvent être trouvées presque partout dans le pays.
As-tu des passe-temps particuliers, Tom ?
Oh oui. J'adore jouer au badminton, au tennis de table et aux jeux vidéo. Et ces jeux sont devenus mes préférés.
J'ai entendu dire que beaucoup d'adolescents passent des heures et des heures assis devant un ordinateur. Et ils ne se soucient absolument pas de leur santé. Et vous ?
Je ne suis pas meilleur qu'eux. Ils disent que c'est absurde de rester assis devant une machine tout le temps, mais je trouve ça stimulant.
Vous ne jouerez pas à des jeux en ligne pleins de violence, n'est-ce pas ?
De temps à autre.
Ce n'est pas bon. Et je pense que passer plusieurs heures par jour à jouer à des jeux vidéo est une perte de temps. Autant faire quelque chose de sain et de significatif.
J’espère pouvoir à nouveau pratiquer la maîtrise de soi.
Quelle est l’intrigue de votre nouveau film ?
C'est l'histoire d'un policier qui enquête sur une série de meurtres étranges. Je joue le rôle du détective. Il doit attraper le tueur, mais il y a très peu de preuves. C'est une enquête psychologique.
Avez-vous aimé faire ce film ? Nous avons entendu des histoires de désaccords avec d'autres acteurs et avec le réalisateur.
J'ai eu des désaccords avec tous les réalisateurs avec lesquels j'ai travaillé. Nous avons toujours négocié amicalement et résolu nos différends. C'était pareil pour ce film. Je ne sais pas.
Les critiques ne sont pas très satisfaites des films que vous avez réalisés récemment. Cela vous dérange-t-il ?
Pas du tout. Les retours du public ont été excellents. Je me soucie davantage de leur opinion que de celle des critiques.
Avez-vous fait vos propres cascades dans le film ?
J'aurais voulu, mais mon assurance ne m'a pas laissé faire. Toutes mes cascades étaient réalisées par un cascadeur. Comme vous le savez, je faisais mes cascades moi-même, mais je laisserai ça aux experts à l'avenir.
Merci beaucoup d'avoir fait cette interview.
Avec plaisir. Avez-vous déjà vu le film ?
Oui. Je l'ai beaucoup aimé. Comme toi, j'ai été très impressionné par la performance de Rachel dans le film. Elle va devenir une star.
Qui est cette vieille dame qui taille les arbres ?
C'est ma grand-mère.
Elle a l'air en très bonne santé. Quel âge a-t-elle ?
92.
Maman, j'ai mal aux jambes.
Attendez. Nous réussirons tout de suite.
Oh là là ! J'ai mangé un super dîner hier soir. Ma femme a fait un sauté et c'était incroyable !
J'adore les sautés de petits légumes croustillants, nappés d'un mélange de sauce soja et de sauce aux huîtres. J'y ajoute des légumes verts fanés et des germes de soja frais. Ajoutez-y un peu d'oignon, d'ail et de gingembre ! Mmm ! Mmm ! C'est bientôt l'heure du déjeuner. Je mourrais d'envie d'une assiette de sauté, là !
Bon, tu peux garder les légumes, je prends la viande. Le sauté de ma femme était vraiment copieux, avec des morceaux de bœuf, des lamelles de poivrons et d'oignons…
Quoi ? Tu appelles ça un sauté ? Plus de viande que de légumes ? C'est la pire insulte qu'on puisse lancer à un sauté chinois. Quelle honte pour le wok dans lequel elle l'a fait ! Ce que tu as mangé équivaut à une fajita sans le wrap !
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit que c'était une belle journée. Pourquoi n'irions-nous pas nous promener ?
Eh bien, je me sens un peu fatigué.
Allez ! Un peu de travail, beaucoup de santé.
Alors peux-tu attendre quelques minutes ? Je veux finir d'écrire cette lettre.
Ne tardez pas trop. Ce serait dommage de ne pas profiter d'un temps aussi agréable.
Je ne serai pas long. Pas plus de dix minutes. Vas-y, on se retrouve au parc.
Je crois que je le ferai. Cherchez-moi près du lac.
Heureusement que tu es arrivé à temps ! Il est fou ! Tu crois qu'on devrait appeler la police ?
Ne t'inquiète pas, j'appellerai mon ami et il s'en occupera. Je n'arrive pas à croire qu'il t'ait traquée toutes ces années. Quel cinglé !
Je sais ! Eh bien… il a dit que je n'étais pas enceinte. Je suis désolée si je vous ai énervées pour rien. Je veux que vous sachiez que je ne l'ai pas fait exprès…
Ne t'excuse pas ! Depuis que je t'ai rencontrée, pas un jour ne passe sans que je pense à toi. Et maintenant que je suis à nouveau avec toi, j'ai… j'ai juste peur, Veronica. Plus je me rapproche de toi, plus c'est difficile. L'idée de ne plus être avec toi, je ne peux pas le supporter ! On est faits l'un pour l'autre, Veronica. Tu es tout pour moi, mon âme sœur. Que puis-je faire ?
Prends-moi dans tes bras… Je serai toujours là pour toi, quoi qu'il arrive. Et ensemble, nous pourrons affronter tout ce que la vie nous réserve. Je crois en nous, Steven.
Je suis si heureuse de l'entendre ! Je savais qu'on était faits l'un pour l'autre. Je t'aime tellement.
Zina, puis-je te parler de quelque chose de personnel ?
Pourvu que cela ne prenne pas trop de temps.
Mon copain dit que je travaille trop. Que je passe plus de temps avec toi qu'avec lui.
Était-il contrarié quand tu lui as dit que tu devais partir ce week-end ?
Il m'a dit de ne pas revenir. Et j'ai dit, d'accord, je ne reviendrai pas.
Alors quel est le problème ?
Marie, comment s'est passé ton rendez-vous avec John ?
C'est bon. On dirait qu'on a beaucoup en commun.
Oh, vraiment. C'est une excellente nouvelle. À quoi ressemble-t-il ?
il est grand et mince, blond.
Il a l'air plutôt mignon. Qu'en penses-tu ?
C'est un homme sympathique et très attentionné. J'ai été impressionné par son intelligence et son grand sens de l'humour.
Oh, c'est le coup de foudre. Quand vous reverrez-vous ?
il ne l'a pas dit, mais il a dit qu'il m'appellerait.
Peut-être qu'il est occupé avec son travail. Attends un peu et essaie de ne pas trop y penser !
Oh, Steve. Arrête ! Je suis un peu nerveuse ! Et s'il n'appelle pas ?
Allez, Mary, tu es une vraie perle. Je parie qu'il t'appellera. T'inquiète pas.
Merci, Steve. Tu es toujours si encourageant.
c'est à ça que servent les amis.
Bonjour Francis, comment s'est passé ton voyage d'affaires ?
C'était un cauchemar.
Quoi de neuf?
En fait, le voyage d'affaires en lui-même a été un franc succès. Nous sommes arrivés à l'heure, nous avons eu de bonnes conversations et nous avons réglé des points importants pour l'année suivante.
Cela semble assez fructueux, pourquoi dites-vous que c'est toujours un cauchemar alors ?
Eh bien, la compagnie aérienne a perdu mes bagages sur le vol retour, puis j'ai perdu mon bagage à main lors d'une discussion avec les agents de sécurité. J'ai quitté l'aéroport trois heures plus tard que prévu et je me suis retrouvé coincé dans un embouteillage. De retour chez moi, j'étais épuisé. Mais j'ai découvert que l'ascenseur était hors service à cause d'une panne de courant.
C'est vraiment une histoire triste. Ont-ils retrouvé tes bagages ?
J'attends toujours leur appel.
Prenez votre temps, toutes les souffrances ont leur récompense.
Alors la compagnie a décidé d'annuler votre voyage à Hong Kong ?
Oui, l'épidémie de SRAS n'est pas encore sous contrôle. Il vaut donc mieux éviter de prendre ce risque.
C'est peut-être une bonne chose. Si vous n'êtes pas obligé d'aller à Hong Kong, vous pouvez faire une pause et vous détendre un moment.
Tu as raison. On devrait peut-être élaborer un programme de remise en forme et commencer à faire plus d'exercice. Rester assis au bureau toute la journée n'est pas une bonne façon de rester en forme.
C'est une bonne idée. Voyons si nous pouvons attirer plus de monde. De toute façon, il n'y a pas beaucoup d'activité ces jours-ci, donc je pense que beaucoup de gens seront intéressés.
Quelle paire de jeans préférez-vous ?
J'aime beaucoup les jambes droites.
Mais ils ne sont pas très à la mode. Et ceux-là ?
Je n'aime pas la façon dont ils s'affaissent. J'ai l'impression d'avoir les fesses d'un plombier dedans.
C'est le style ! Tu portes juste des boxers.
Et si quelqu'un leur mettait en tête de les tirer ? Et alors ?
Tu es tellement vieux jeu ! Personne ne va te baisser le pantalon !
Si vous me demandez, c'est une invitation à marcher !
Salut Charles. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Oh ! Ma voiture ne marche pas. J'attends une dépanneuse.
Est-ce que tu as un moyen de rentrer chez toi ?
Oui, ma femme vient me chercher.
C'est bien. Vous habitez près d'ici ?
Non, nous vivons en banlieue. Et vous ?
J'habite au centre-ville, avec mes parents.
As-tu une voiture ?
Je n'ai pas besoin de voiture. Je vais au travail à pied.
Tu as de la chance !
Joyeux anniversaire, ma chérie !
Oui, à notre premier anniversaire et à bien d'autres à venir. Santé !
Je trinque à ça. Merci d'avoir fait de cette soirée un moment inoubliable.
Eh bien, c'est un jour spécial. On dit que si on survit à la première année, le reste se déroulera sans encombre.
C'est bon à savoir. Oh, écoutez ! Le groupe joue notre chanson.
Je l'ai demandé. Qu'en dis-tu ? Tu as tes chaussures de danse aux pieds ?
Toujours.
Qu'est-ce que tu prévois de faire pour ton anniversaire ?
Je veux faire un pique-nique avec mes amis, maman.
Que dirais-tu d'une fête à la maison ? Comme ça, on pourrait se retrouver et fêter ça ensemble.
OK, maman. J'inviterai mes amis à la maison.
Et une seconde portion, Victor ?
Non merci. Je suis rassasié.
Pourquoi ne dînes-tu pas avec moi ce soir ?
J'adorerais.
Disons vers 6 heures ?
Ça me va.
Cigarette?
Oh, euh... Merci. Henry, tu as du feu ?
Désolé, ici.
Merci. Belle journée. Dommage que je sois de service.
Je te remplace si tu veux. Je n'ai rien d'autre à faire.
Oh, non. Je ne peux pas.
Salut Rose, à quoi es-tu occupée en ce moment ?
Salut Jack, je travaille sur ces documents. Le directeur les veut pour une demi-heure.
Eh bien, Rose.
Est-ce qu'il y a quelque chose dont tu as besoin ?
Êtes-vous libre ce week-end ?
Oui, je n'ai rien à faire.
Super, est-ce que ça te conviendrait si je venais te rendre visite ce week-end ?
Je vous demande pardon?
J'aimerais te voir ce week-end. Je voulais juste passer te voir pour discuter.
Vraiment ? Bon, ok, de rien.
Est-ce que 17 heures le samedi est un bon moment pour vous ?
Hmm, que dirais-tu de sept ? Je t'invite à dîner.
Bien sûr, ce serait super. J'apporterai le vin.
OK. Alors je t'attends.
Je serai là à l'heure.
Comment jouez-vous au billard ?
Vous avez 16 boules sur la table, 7 de couleur unie, 7 de couleur rayée, une boule noire 8 et la boule blanche.
Et?
Vous frappez la bille blanche avec votre queue. La bille blanche touche les billes colorées. Et vous voulez que les billes colorées entrent dans les cases.
Comment savoir si vous devez frapper le solide ou le rayé ?
Au début, cela n'a pas d'importance, mais une fois que quelqu'un a mis une balle, c'est réglé.
Puis-je mettre la boule noire ?
La boule noire doit être la dernière boule dans les poches.
Allons-y et essayons maintenant !
Que diriez-vous d'aller écouter un chanteur country-western ce soir ?
J'apprécierais ça.
Je viendrai te chercher vers 8h00.
OK. On se voit alors.
Les moustiques me piquent !
Moi aussi, je n'arrête pas de me gratter. Ils sont partout ! Ces petits crétins sournois.
Avez-vous un insectifuge ?
Non, j'ai oublié d'en acheter.
Alors il faudra faire avec.
On peut se couvrir de bière ! Comme ça, s'ils nous mordent, ils seront saouls et s'endormiront.
C'est sans aucun doute la meilleure idée que vous ayez eue ! Allons-y !
Courez ! Ils en veulent encore !
Arrête de courir devant la télé, s'il te plaît ? Pourquoi ne pas simplement t'asseoir et regarder ?
J'ai essayé, mais je ne supporte pas l'homme chauve qui parle si fort dans le programme.
Alors, éloignez-vous. Personne ne vous en empêche.
Ne sois pas si irritable. Je ne comprends pas le programme, c'est tout.
Bon, je t'expliquerai plus tard. Maintenant, file.
Ok. J'attendrai que tu te sois amusé, si c'est ce que tu veux.
C'est exactement ce que je veux, merci.
Ok, puis-je te demander quelque chose directement ?
Ha ! Ce n'est pas comme si tu avais déjà été du genre à tourner autour du pot.
D'accord. Sois franc. Est-ce elle qui t'a forcé à faire ça ?
Non, sérieusement... Je veux vraiment ça.
Je vous le dis, quand j'ai reçu l'invitation, j'ai été vraiment déstabilisé. Vous avez fait un virage à 180 degrés.
Je sais. Mais les choses ont changé. Je crois que je me suis installé.
Je crois que oui.
Ma fille envisage de quitter son emploi actuel et souhaite en trouver un autre. Elle dit vouloir un meilleur emploi mieux rémunéré.
Cela me semble tout à fait normal. C'est à peu près ce que je veux faire.
Mais pourquoi ne pas fonder une famille ? Personne n'a plus envie de se marier ?
C'est différent maintenant. Le monde devient coloré. Certains de mes amis ne ressentent plus la même pression pour se marier. Nous voulons tous attendre le bon moment.
Quelle heure est le bon moment ?
Laissons l'univers nous trouver au lieu de forcer l'amour. Nous préférons l'amour naturel. Le plus important est d'être heureux. L'amour nous trouvera plus tard. C'est ce que nous disons.
Veuillez m'excuser, mais je dois vraiment y aller.
Oui, bien sûr. C'était agréable de te voir.
C'était agréable de te voir aussi. Et s'il te plaît, transmets mes salutations à Mme Robbins.
Excusez-moi. Ce siège est-il pris ?
J'en ai bien peur.
Que pensez-vous du match à venir ?
Gagner est un jeu d’enfant pour moi.
Tu te vantes encore.
À votre avis, combien coûteraient les augmentations d'impôts ?
Eh bien, l’État en bénéficiera beaucoup, je suppose.
Mais qu’en pensent la plupart des gens ?
Ah, c'est difficile à dire.
Est-ce que tu viens toujours dîner chez moi demain soir ?
bien sûr. Le dîner est toujours prévu ?
oui, je me demandais juste comment toi et ton colocataire comptiez venir chez moi.
nous avions prévu de marcher dans les deux sens car le temps est encore beau.
C'est ce que je pensais que tu ferais. Écoute, j'habite dans un quartier un peu difficile. C'est juste à côté de tous les bars. Tu n'as probablement pas envie de te promener après la tombée de la nuit.
ça ne peut pas être si mal.
J’aurais préféré que ce ne soit pas le cas, mais il y a en fait beaucoup de criminalité et de prostitution dans le coin.
Vraiment ? Je ne l'aurais jamais deviné. Les criminels ne doivent sortir que le soir, car je n'ai jamais rien remarqué d'étrange chez toi en journée.
Fais-moi plaisir et prends un taxi. Ça me ferait beaucoup de bien.
OK, on y va. Comment te déplaces-tu le soir ?
Quand j'ai emménagé, je marchais partout. Mais en moins d'une semaine, on m'a volé mon sac à main, à deux pas du commissariat ! Maintenant, je prends toujours les transports en commun.
Est-ce qu'il t'est arrivé autre chose ?
rien d'autre ne m'est arrivé, mais j'ai vu pas mal de bagarres dans les rues après la fermeture des bars.
Bon, on sera prudents. Merci de me prévenir.
Jack se demande si Linda l'aime ou non.
Pourquoi ne lui demande-t-il pas ?
Il a trop peur de lui demander.
C'est un gars qui aime les poules mouillées.
Je ne comprends pas pourquoi certains parents continuent à se plaindre et à se plaindre du fait que leurs filles ne sont pas capables de suivre leur exemple.
Ouais. La mère de Li Na s'en prend à elle depuis que la fille de son voisin a épousé un Canadien. Elle rend Li Na presque folle.
Si j’étais Li Na, je lui demanderais si elle a fait ça.
Elle est douce comme un agneau. Elle ne s'oppose jamais à personne ni à rien. Elle est aussi bonne que l'or, tu sais ?
Où est John ? Je ne le trouve nulle part.
Tu n'as pas entendu dire qu'il est en prison ?
Quoi ? Je vous demande pardon.
John est en prison maintenant. Il a été arrêté pour vol.
Je n'arrive pas à en croire mes oreilles !
De quoi avez-vous besoin?
J'ai besoin d'utiliser Internet.
Vous avez votre carte de bibliothèque, n'est-ce pas ?
Oui je le fais.
Il y a actuellement une attente pour utiliser les ordinateurs.
C'est très bien.
Pourriez-vous s'il vous plaît écrire votre nom sur cette liste ?
Et alors ?
Je t'appellerai quand un ordinateur sera libre.
Comment puis-je me connecter à l'ordinateur ?
Utilisez le numéro au dos de votre carte de bibliothèque.
Merci. Je serai assis là-bas.
Quelle belle cravate tu portes !
Merci. Mais est-ce que ça a vraiment l'air bien ?
Certainement. Il correspond parfaitement à votre costume.
Alors est-ce que ça va bien avec mon pull ?
Oui, tu as l'air très élégant aujourd'hui.
Merci beaucoup.
Que pensez-vous de cette affaire ?
Si vous me demandez, je ne pense pas que ce soit coupable.
Que veux-tu dire en disant cela ?
Je veux dire que ce n'est pas sa faute.
Oh ouais?
Oui. Ne pensez-vous pas qu'il faudrait le plaindre plutôt que l'accuser ?
Bonne fête des mères, maman !
Merci ! Elles sont magnifiques. Tu n'aurais pas dû !
Bien sûr que j'aurais dû ! Tu les mérites amplement ! Tu nous as tous supportés.
J'ai oublié ce que j'ai enduré. Dans ce cas, je mérite ces fleurs.
J'ai un vrai problème quand je rencontre des gens.
Qu'est-ce que c'est ? Je peux peut-être vous aider.
Je ne sais jamais quand serrer la main ou non. Pouvez-vous m'en dire un peu plus ?
Vous venez d’un pays où l’on se serre la main ?
Oh oui. Hommes, femmes et enfants se serrent la main tout le temps.
C'est très simple : les hommes se serrent la main, les femmes et les enfants non.
Mais certaines femmes serrent la main. Et maintenant, beaucoup d'enfants ont tellement de bonnes manières qu'ils se serrent la main aussi.
Eh bien, une bonne règle à suivre est la suivante : pour les hommes, vous tendez la main, pour les femmes et les enfants, vous attendez et voyez ce qu'ils font.
Cela semble assez facile.
Bien sûr. Une fois qu'on a pris le coup de main, c'est du gâteau ! Pas de souci.
Sam, je suis vraiment désolé. C'était ton anniversaire hier et je l'avais complètement oublié.
Ne t'inquiète pas. Moi aussi, j'oublie souvent les anniversaires de tout le monde.
Margaret m'a vraiment réprimandée quand elle a découvert que j'avais complètement oublié. On a essayé de t'appeler, mais Jane et toi avez dû sortir.
Oui, Jane m'a invité à dîner dans ce nouveau restaurant qui a ouvert près de chez nous.
Oh oui, je sais. Comment était la nourriture ?
La nourriture était excellente, mais Jane a commandé un gâteau d'anniversaire, qu'ils ont oublié. Comme vous pouvez le constater, vous n'étiez pas le seul.
Oh non.
Oui, Jane était très contrariée. Le gérant est venu s'excuser et nous avons eu droit à un dessert gratuit, mais quand même…
Je pense que c’est le moins qu’ils puissent faire.
Finalement, c'était une belle soirée et j'ai reçu un iPad comme cadeau d'anniversaire que je voulais depuis un moment.
Super. J'y ai aussi pensé. Tu pourrais demander à Jane de parler tranquillement à Margaret ? Mon anniversaire approche à grands pas.
Je peux essayer, mais connaissant Margaret, elle verra cela immédiatement.
Voici le restaurant où nous rencontrons les Smiths.
Entrons pour les attendre.
Après vous.
Quand vas-tu habituellement au cinéma ?
J'y vais généralement pendant mon temps libre, le week-end. Et vous ?
Le cinéma est toujours bondé le week-end. J'aime aller au cinéma en semaine.
C'est vrai. Et parfois, les billets sont moins chers en semaine aussi.
Tu nous mens encore une fois ?
Je serai pendu si je mens.
Très bien. Mais quel était le problème ?
Ma voiture est tombée en panne d'essence.
Je n'arrive pas à croire que M. Fro n'y ait pas cru. Pour qui se prend-il, ce type ? Bill Gates ?
Il a eu beaucoup de culot de nous dire que nos publicités étaient nulles.
Il est temps de commander. Balista, aujourd'hui je veux un triple latte allégé.
Quand avez-vous commencé à vous soucier de votre poids ?
Non. Je n'ai juste pas envie de boire du lait entier aujourd'hui. Pourquoi ? Tu me trouves grosse ?
Non, Jess, calme-toi !
Allez, Tara. Allons au guichet et achetons deux billets. Le film commence dans quelques minutes.
Impossible de forcer la file. Ne soyez pas si impatients. Nous serons bientôt en tête.
Deux billets, s'il vous plaît. Combien coûtent-ils ?
Oh non, Ari. Je ne voulais pas que tu payes pour moi quand je t'ai invité ce soir. Allons-y, c'est moi qui paierai. J'insiste.
J'attends ce film avec impatience. J'en ai lu une bonne critique dans le journal ce matin.
Moi aussi. Ce serait bien de voir quelque chose de léger et drôle, pour changer. J'en ai marre des drames lourds.
Ces sièges sont-ils corrects ?
Ils sont bien, mais je ne peux pas regarder un film sans pop-corn.
Achetez-vous souvent des magazines ?
J'achète un magazine informatique tous les mois. Cela me permet de rester au courant des dernières nouveautés.
Pourquoi ne pas plutôt chercher l'information sur Internet ?
Parfois, il faut trop de temps pour trouver l'information exacte. D'ailleurs, j'aime bien lire un magazine dans un café.
Avez-vous une édition en ligne de ce magazine ?
Oui, c'est possible. Mais vous ne pouvez accéder à tous les articles qu'avec un abonnement.
Avez-vous un abonnement ?
Oui. Le magazine arrive par la poste au début de chaque mois. Achetez-vous parfois des magazines ?
Je ne les achète que s'ils me semblent particulièrement intéressants. Je n'en achète pas régulièrement.
Hum. Ces burgers sentent bon. C'est le jour idéal pour un barbecue.
C'est sûr. Je suis content qu'il n'ait pas plu. Au fait, je m'appelle Mike Gates.
Oh, salut ! Je suis Barbara Johnson. Ravie de vous rencontrer.
Je suis désolé. Comment t'appelles-tu déjà ?
Barbara. Mais s'il vous plaît, appelez-moi simplement Barb.
Alors Barb... que fais-tu ?
J'étudie la médecine.
Vraiment ? Où ?
À Harvard. Et vous ?
Je suis ingénieur chez IBM.
Ah oui, vraiment ? Ça a l'air intéressant.
Ouais. J'aime bien. On dirait que le repas est prêt.
Bien. J'ai faim.
Waouh ! Je n'arrive pas à croire que je suis là !
Qu'est-ce qui vous passionne tant ?
Je me tiens devant une œuvre d’art exquise !
Quel est le problème ? C'est juste la photo d'une femme.
Je l'ai vu tellement de fois dans les livres, mais je n'aurais jamais imaginé que je pourrais le voir en personne.
Il y a des tonnes d’autres peintures que je trouve meilleures.
Peut-être, mais avez-vous une idée de la valeur de celui-ci ?
Non, combien ça vaut ?
Environ 80 millions de dollars.
Ouah.
Hé, Maris, tu travailles à temps partiel ?
Travailleur à temps partiel ? C'est un nouveau mot à la mode ?
Oh, c'est assez populaire parmi mes camarades ces jours-ci. Et toi ?
bien sûr, j'ai un travail à temps partiel en tant que barman.
Super ! Ça doit être génial de travailler dans un bar !
Oui, mais je ne suis pas là pour m'amuser. Je dois rester professionnel et si je suis distrait, le manager serait très contrarié.
c'est vrai. Je me demande si tu as appris quelque chose de ce travail ?
Bien sûr. Il y a toujours beaucoup à apprendre. J'ai appris à mieux connaître le monde réel.
tu veux dire que tu as de l'expérience professionnelle, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas seulement une expérience professionnelle. Je dirais que la plus grande leçon que j'ai apprise est la façon de traiter avec des personnes de tous horizons.
ça doit être très exigeant.
Parfois, c'est le cas. Mais après quelques semaines de travail, c'est facile à comprendre.
Vraiment ? Ça a l'air intéressant.
peut-être que tu pourras venir au bar un jour et je te ferai visiter.
Super. J'ai hâte.
As-tu vu cette maison ?
Oui, ça a l'air intéressant.
Tu as raison. Je l'aime beaucoup.
Ça doit être vieux.
Au moins plus de 100 ans.
Entrons-y !
Je ne peux pas ouvrir la porte.
Il doit être verrouillé.
Laissez-moi demander à la vieille femme dans ce bureau d'accueil.
Elle ne peut pas te répondre.
Elle doit être sourde.
Ce doit être une maison hantée. As-tu peur ?
Tu as peur ? Tu plaisantes.
Avez-vous des passe-temps ?
Oui. J'aime jouer aux échecs et j'aime beaucoup jouer aux cartes.
Qu'est-ce qui est le plus facile à apprendre ?
Les deux, mais les règles du jeu de cartes varient selon les endroits.
Jim, comment s'est passé ton week-end ?
Je suis allé à la plage avec mes amis et j'ai fait un barbecue là-bas.
Ça a l'air vraiment sympa. Tu es allé nager aussi ?
Bien sûr. Je pense que c'est un endroit fantastique où aller.
Je suis tout à fait d'accord. C'est un endroit idéal pour des vacances.
C'est sûr que oui.
J'ai hâte d'y aller moi-même.
Tu ferais mieux de te préparer pour l'examen.
Je ne pense pas que l'examen sera très difficile.
Vous devriez changer d’attitude, sinon vous ne réussirez pas le cours.
Tu as peut-être raison. J'ai été trop paresseux ces derniers temps.
Il est grand temps que tu lui parles. Cela pourrait t'aider à dissiper le brouillard.
Je l'ai fait, mais il me fait tourner en bourrique.
Si j’étais vous, je mettrais toute l’affaire sur la table.
Mais il essayait de tourner autour du pot. Et ma conversation avec lui est restée vaine.
Quelle est l'heure exacte, s'il vous plaît ?
Il est exactement sept heures douze.
Quand est-ce que la conférence commencera ?
Cela commencera à neuf heures précises.
Dois-je inviter Sara à la fête ?
Je le ferais si j'étais toi.
S'il a promis de t'aider, je suis sûr qu'il le fera. C'est un homme de parole.
Tu l'as dit. Je compte toujours sur lui quand j'ai besoin de son aide.
L’année dernière, il m’a aussi aidé à me sortir d’un mauvais pas.
On organise une fête des années 60 la semaine prochaine. Tu veux venir ?
Qu'est-ce qu'une soirée années 60 ?
Vous venez habillé avec n'importe quoi des années soixante.
Ça a l'air amusant. Mais où puis-je trouver des vêtements aussi vieux ?
Regarde le placard de ta mère. Je parie qu'elle a encore quelque chose.
Bonne idée. Puis-je aussi apporter de la musique de cette époque ?
Ce serait génial ! Tu as des vinyles ou des CD ?
Ne me dis pas que tu as un tourne-disque !
Je veux améliorer mon écriture, et je m'entraîne depuis plusieurs semaines, mais rien n'y fait. Voyez-vous, mon écriture est toujours mauvaise.
Oh, allez. Tu sais que c'est un long processus, il faut être patient.
Je le sais, mais je ne sais pas quand je pourrai l'améliorer.
Quoi que vous fassiez, le plus important est la persévérance. Il faut donc persévérer, le plus longtemps possible. Et puis, un jour, vous constaterez que vous avez déjà fait beaucoup de progrès.
Oui, tu as raison. Je dois arrêter de me plaindre et m'y tenir tous les jours.
Oui ! Quand on veut, on peut.
Je suis tellement excitée, maman. Oh, un nouveau bébé !
Mon premier petit-enfant.
Et mon premier neveu. Il te ressemble beaucoup, maman. Vraiment.
Tu crois ? Enfin, je suppose. Il me ressemble beaucoup. Oh, il a les yeux de Richard, quand même.
Oui, il a les yeux de Richard. Le bébé te ressemble encore plus que Richard.
Eh bien, les enfants ressemblent généralement à leurs parents.
C'est vrai. Michelle ressemble beaucoup à Henry à bien des égards. Et elle est timide avec les nouvelles personnes, tout comme lui.
Vous aimez souvent comparer les enfants avec leurs parents.
Tu as raison.
La musique a commencé.
Comment aimez-vous cette valse ?
C'est très sympa.
Puis-je vous demander de danser ?
Certainement.
Vous faites la valse à merveille.
Merci. Je suis content que tu le dises. Oh, la musique s'est arrêtée.
Parlez-vous uniquement anglais en classe ou votre professeur vous explique-t-il tout en espagnol ?
Oh, on ne parle jamais espagnol en classe ! Mlle Parker ne nous parle qu'en anglais.
Je suppose qu'elle a raison. Parle-t-elle anglais très lentement ?
Pas toujours. Parfois, on ne la comprend pas. Alors elle doit répéter ce qu'elle a dit.
Cela doit être intéressant d’étudier l’anglais.
Mario et moi sommes les meilleurs élèves de la classe. Mlle Parker dit que ma prononciation est très bonne.
La prononciation de l’anglais est-elle facile ou difficile ?
Parfois, c'est difficile. Certains mots paraissent différents selon la façon dont on les prononce.
Doris, je suis contente que tu sois rentrée. Je suis terrifiée. Je ne sais pas quoi faire !
Qu'est-ce que c'est ? Que s'est-il passé ?
Je pense que quelqu'un me traque.
Non, c'est impossible. Vraiment ? Qui ?
Je ne sais pas. Je l'ai vu pour la première fois mardi. Il était au café. J'ai remarqué qu'il me regardait beaucoup. Pas seulement comme d'habitude, mais il me fixait du regard. Il n'arrêtait pas de me fixer. Il ne s'arrêtait pas.
Qu'est-ce que tu as fait?
Je n'ai rien fait. Finalement, il est parti. Mais je l'ai revu aujourd'hui. Devant le magasin de chaussures. Près du café. Je suis entré dans un magasin de CD et j'ai fait semblant de regarder des CD. Mais il est entré aussi.
Est-ce qu'il est parti quand tu es parti ?
Oui. Puis j'ai remarqué qu'il était sur le trottoir derrière moi. Il me suivait.
Qu'est-ce que tu as fait?
Il m'a suivi jusqu'à la maison !
C'est à peu près cinq pâtés de maisons. Et même aux coins de rue. Donc il te suivait clairement.
Oui, c'est vrai. Je ne me fais pas d'illusions. Finalement, juste en rentrant à la maison, je me suis retournée et je l'ai regardé. Il était là, planté là. Il ne souriait pas. Il restait planté là, comme ça. C'était tellement évident. Que faire ? J'ai tellement peur. Puis-je appeler la police ?
En fait, je ne pense pas que tu puisses appeler la police. Du moins pas encore. Il n'a rien fait. Et la police va probablement l'ignorer. Mais si quelque chose se reproduit, tu devrais peut-être appeler.
Pourquoi je ne peux pas appeler la police maintenant ? Il me suivait clairement !
Bien sûr, tu peux appeler la police si tu veux. Ce n'est pas ce que je veux dire. Je dis juste qu'ils ne feront probablement rien.
Je suppose. Que peuvent-ils faire ? Je ne sais même pas qui il est.
Écoute, Carol. Ne te laisse pas trop perturber par ça. Ce n'est probablement rien. Ouvre juste les yeux quand tu sors. Si tu le croises une troisième fois et qu'il te suit à nouveau, je pense qu'on devrait aller voir la police. Mais pour l'instant, essaie de ne pas t'inquiéter.
Très bien. Et je n'irai pas dans ce café pendant un moment.
Han Maimed, quel est ton plan pour le week-end ?
J'ai l'intention de visiter l'Université Harvard pour en savoir plus. À vrai dire, je compte postuler à Harvard après le lycée. C'est mieux de la connaître. Et vous ?
Je me réunis avec mes frères chrétiens le samedi.
Oh mon Dieu ! John, je ne savais pas que tu étais religieux. Tu ressembles juste à un scientifique un peu fou, comme Leonard dans La Théorie du Big Bang.
Allez, Han Maimed, ne fais pas d'histoires. Beaucoup d'Américains, y compris des scientifiques, croient en la religion.
Mais je suis vraiment surpris. Je pensais que la science et la religion n'étaient pas compatibles, n'est-ce pas ?
Oui, ils sont compatibles. En fait, les États-Unis sont à la fois le pays le plus développé et le plus religieux du monde.
J'en ai déjà entendu parler, mais je ne comprends pas. Comment les gens peuvent-ils croire en Dieu alors qu'ils savent qu'il n'existe pas ?
C'est un peu compliqué. Vous le comprendrez plus tard en vous familiarisant avec l'histoire des États-Unis. La religion a toujours fait partie intégrante de la vie des Américains. Devinez quoi ? Même l'université Harvard, pourtant une institution hautement académique, est en quelque sorte le produit de la religion.
Vraiment?
Absolument ! Elle a été fondée par un groupe d'immigrants puritains venus d'Angleterre.
Pourquoi a-t-elle été fondée par les puritains ? Où étaient les éducateurs athées ?
Parce que la plupart des premiers immigrants anglais arrivés aux États-Unis étaient des puritains.
Comment ça se fait ? Je veux dire, pourquoi la plupart d'entre eux étaient des gens religieux ?
C'est parce qu'aux XVIe et XVIIe siècles, une série de réformes religieuses ont eu lieu en Angleterre. De nombreux séparatistes religieux ont été persécutés et ont fui vers d'autres pays.
Donc, vous voulez dire que les gens ne bénéficiaient pas de liberté religieuse en Angleterre ?
Oui, c'est pourquoi les puritains se sont installés au Nouveau Monde, où ils pensaient pouvoir établir un paradis pour eux. Plus tard, ce sont eux qui fondèrent Harvard College.
Pourquoi ont-ils voulu fonder un collège ?
De nombreux puritains avaient suivi un enseignement supérieur classique à l'Université d'Oxford et à l'Université de Cambridge, en Angleterre. Ils espéraient que leurs descendants pourraient également bénéficier de ce type d'éducation.
Oh, je vois.
En fait, Harvard s'appelait à l'origine « New College », sans nom officiel.
Quand a-t-on commencé à l’appeler Université Harvard ?
En 1639, elle fut rebaptisée en l'honneur de son principal bienfaiteur, John Harvard. Il est intéressant de noter que John Harvard lui-même était un ecclésiastique.
Il semble que Harvard était prédestiné à être influencé par la religion.
Il n’est donc pas exagéré de prétendre que s’il n’y avait pas eu de religion, Harvard n’existerait pas.
Waouh, je ne savais pas que la religion avait joué un rôle aussi important dans l’histoire de Harvard.
La religion a joué un rôle indispensable dans l’histoire de Harvard ainsi que dans celle des États-Unis.
Je commence enfin à connaître Harvard. Il semble que ma connaissance de Harvard soit plutôt limitée. J'ai beaucoup de travail à faire avant de postuler à Harvard.
N'oubliez pas que Harvard fait partie des États-Unis. Il est donc essentiel de connaître l'histoire et la culture américaines pour approfondir ses connaissances. Les deux sont étroitement liées.
C'est vrai. J'ai beaucoup à apprendre de toi.
Vous pouvez me poser n'importe quelle question à tout moment.
Je ne suis pas convaincu par votre explication. Pourriez-vous l'expliquer ?
Désolé, je ne peux vraiment pas faire ça. Il nous reste peu de temps.
Je ne peux pas accepter ton excuse. Il est 17 heures.
Mais j'ai rendez-vous avec Ann.
OK, ça a l'air bien. Mais je pense que c'est ton truc.
Que fais-tu en été ?
J'adore sortir à la campagne, me promener ou faire du vélo. J'adore profiter de l'air frais de l'été. Et vous ?
Je ne me promène pas souvent, mais je fais du sport à l'extérieur, vous savez, du tennis ou du badminton, ou je m'assois simplement au soleil et je lis un bon livre.
Que fais-tu en hiver ?
Eh bien, je fais souvent du sport en intérieur. Si je me sens paresseux, je regarde un film à la maison. Je préfère l'été à l'hiver.
Je pense que c'est le cas pour la plupart des gens. J'aime porter de beaux vêtements colorés en été, comme une jolie robe ou une jupe. Il fait trop froid pour ce genre de vêtements en hiver.
Oui. J'aime porter des shorts en été. J'aurais les jambes gelées !
Pensez-vous que nous aurons un bel été cette année ?
Grâce au réchauffement climatique, il pourrait faire plus chaud que jamais !
Je n'oublierai jamais Linda. Après tout, c'était ma première amante.
Je pense que tu vas t'en remettre avec le temps qui passe.
Je me souviens que quelqu'un dit qu'il est difficile d'oublier les gens qui ne veulent pas oublier.
Mais je pense que le temps peut tout changer.
Pourrais-tu me dire dans quelle université tu veux aller, John ?
Pardon?
Dans quelle université souhaiteriez-vous entrer ?
L'université ? Pourquoi ? Tu me l'as demandé l'année dernière.
Oh, j'ai oublié. Désolé.
Je suis allé à l'Université de Harvard.
Et toi ? Et quel cours as-tu suivi là-bas ?
Que Dieu me garde ! Quelque chose ne va pas chez toi ? Je ne te l'ai pas dit ?
Je ne sais pas. Peut-être que j'ai une mauvaise mémoire.
J'ai fait une licence en économie. Vous vous souvenez ?
Formidable ! BA, encore et encore-BA
J'ai été choisi pour planifier la prochaine réunion de famille.
C'est amusant pour toi ! Tu peux faire tout ce que tu veux ?
Ouais. Et je devrais commencer à planifier maintenant.
Est-ce que tout le monde est habituellement présent à vos réunions de famille ?
À peu près. Il y en a au moins quelques centaines dans notre famille proche.
Combien de temps dureront les retrouvailles ?
Habituellement, cela dure au moins cinq jours et quatre nuits.
Cela va être une production majeure pour vous !
Bonjour, je m'appelle Lean et je viens de Russie.
Enchanté de te rencontrer, Lvan. Je m'appelle Alike. Je viens du Japon.
Pour moi, l’anglais est une langue difficile.
Une deuxième langue est toujours difficile.
C'est vrai, mais l'anglais est plus difficile que la plupart des langues. C'est une langue folle.
Un langage fou ? Pourquoi dis-tu ça ?
Une lettre peut avoir plusieurs prononciations et un mot peut avoir plusieurs significations.
Pas étonnant que vous disiez que l’anglais est une langue folle.
Qu'as-tu pensé du film ?
J'ai aimé. J'ai trouvé ça génial.
Oui, j'ai aimé aussi. Et vous, avez-vous aimé le jeu des acteurs ?
Oui. J'ai trouvé ça excellent. Pas vous ?
Pas vraiment. J'ai trouvé ça décevant.
C'est un joli cinéma, n'est-ce pas ?
Tu crois ? Je n'aime pas trop ça. Je l'ai trouvé plutôt inconfortable.
Quoi de neuf ? Tu n'as pas l'air en forme.
Ouais, j'ai mal à la tête, c'est tout. J'ai été en cours de physique toute la journée. C'est dingue !
J'aimais la physique. C'est que des mathématiques, en fait : les arcs, les courbes, la vitesse, des trucs sympas.
Ouais, ouais, mais la leçon d’aujourd’hui portait sur la création de l’univers.
Un cours de physique sur la création de l'univers ? C'est un langage assez peu scientifique. Ça me paraît plus religieux.
Tout cela est une question de religion. Prenons la théorie du Big Bang. Comment est-il possible que toute la matière de l'univers provienne d'une explosion ? Ce n'est pas plus vrai qu'Atlas portant le globe sur son dos ou que les mythes africains sur les tortues et autres.
Des tortues ? Peu importe… Écoutez, pour créer de la matière, il suffit d'un déséquilibre entre particules et antiparticules. Du moins, c'est ce que disent les mathématiques.
Mathématiques, fourreau. Quelles sont les preuves ?
Il y a des preuves ! Vous connaissez Edwin Hubble ? C'est lui qui, au début du XXe siècle, fut le premier scientifique à mesurer la dérive de la matière dans l'univers, avançant ainsi la théorie de l'expansion de l'univers. De quoi serait-il issu ? Eh bien, du Big Bang… Évidemment !
Bref, ce n'est qu'une théorie. Pourquoi les gens se promènent-ils en vantant des théories ? Où est la rigueur scientifique là-dedans ?
Mec, n'hésite pas. Une théorie ne devient une théorie qu'après avoir résisté à des tests rigoureux. Tu as dormi pendant le cours, hein ?
Quel film allons-nous voir ?
Il n'y a rien de bon en ce moment. Faisons quelque chose de différent. Voulez-vous aller à un concert ?
Oui, j'adorerais. En voici un bon, Mozart et Beethoven. C'est au Festival Hall. On y va ?
Bien ! Tu veux manger quelque chose maintenant ?
Non, je n'ai pas faim.
Bon, allons plutôt boire un verre. Je connais un bon endroit. C'est un peu cher, mais c'est sympa.
Tout le monde veut être à court d'argent. Il faut investir ses économies si l'on veut vivre une retraite riche. J'envisage d'acheter des actions. Ce serait un bon investissement si je gère bien. Qu'en dis-tu ?
Je suis en partie d'accord avec vous. Acheter des actions n'est pas difficile, mais gagner de l'argent régulièrement grâce à ces achats est très difficile. Même les professionnels ont du mal, alors soyez prudents. Quoi qu'il en soit, nous avons besoin d'aide pour investir. Pourquoi ne pas faire des recherches en ligne ? Il existe des données, des rapports et des forums de discussion pour apprendre à investir. De plus, il est essentiel de consulter un site web reconnu proposant des graphiques boursiers.
Wow, tu as l'air très professionnel.
J'ai regardé l'émission sur l'investissement le week-end dernier. C'est un sujet brûlant ces derniers temps. En fait, je ne suis même pas débutant.
Puis-je emprunter ton costume ?
C'est hors de question.
Bill, comment peux-tu être si heureux aujourd'hui ?
Ah, j'ai lu quelque chose sur ma colocataire. J'ai déménagé aujourd'hui.
Vraiment ? Quel était le problème ?
Vous connaissiez Brain Locker ?
Brain Locker ? Non, je ne crois pas. À quoi ressemble-t-il ?
Eh bien, il est mince et grand. Il a les cheveux bruns, un nez creux, des yeux verts et porte des lunettes.
Mm. Je l'ai vu plusieurs fois, je crois.
D'où venez-vous?
Je viens de Guangzhou.
Où se trouve Guangzhou en Chine ?
C'est dans le sud de la Chine.
Bon, je dois y aller. J'ai rendez-vous à six heures.
Dans ce cas, je ne te retiens pas plus longtemps. Passe quand tu veux.
Ok, au revoir.
À plus tard.
Salut ! Comment s'est passé ton premier jour de cours ? Je suis en deuxième année et j'adore mon cours ce semestre ! C'est génial d'être dans une classe d'étudiants internationaux !
Le mien était correct, sauf que personne dans ma classe ne parle anglais. Je suppose que cela m'obligera à converser davantage en chinois en classe, donc je devrais au moins faire de gros progrès ce semestre.
C'est à la fois heureux et malheureux. Ce sont les Nations Unies dans ma classe ! On a des gens du monde entier ! Il y a trois Allemands, un Polonais, un Écossais, deux Français, un Américain, un Brésilien,
C'est un sacré éventail de nationalités. Tous les élèves de ma classe viennent d'Asie, sauf moi. Il y a quelques Sud-Coréens, plusieurs Japonais, des Malaisiens, des Thaïlandais, des Singapouriens, des Philippins, des Kazakhs, etc.
Eh bien, je pense que tu as vraiment de la chance. Tu auras l'occasion d'en apprendre beaucoup sur la culture asiatique.
Je suppose que oui, mais je pense que ça va être difficile de communiquer avec mes camarades, surtout avec la barrière de la langue. Je pense que je vais peut-être changer de classe.
Ne le faites pas ! Maintenez le cap ! Votre chinois oral vous en sera éternellement reconnaissant. Je parie qu'il surpassera même le mien avec toute cette pratique.
J'en doute fort. Ta petite amie est chinoise.
Eh bien, il y a ça, oui.
Hé, j'ai faim. Et toi ?
Ouais, je peux vraiment aller manger chinois en ce moment.
C'est une excellente idée. Allons dans un restaurant chinois.
J'en connais un. Allons-y.
Bonjour, Mademoiselle Li.
Bonjour, Mike.
Je suis désolé d'avoir été absent hier.
J'ai déjà reçu ton certificat d'arrêt maladie. Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Avez-vous reçu le matériel de lecture distribué hier ?
Je l'ai déjà. Merci.
Je l'expliquerai en détail lors du prochain cours. Pourriez-vous me le montrer en avant-première ?
Je vais.
Aimez-vous les fleurs ?
Bien sûr que j'aime ça.
Quelle est ta fleur préférée ?
Forsythia. Aussi appelé jasmin d'hiver, il symbolise l'arrivée du printemps.
Le printemps est une saison animée.
Oui. Et toi ?
J'admire beaucoup les fleurs de prunier. Il semble que seule cette espèce puisse fleurir pendant le froid de l'hiver.
Tu as un goût parfait !
C'est le symbole du rire face au givre et de la lutte contre la neige. J'admire le courage des fleurs de prunier.
Mais cela était autrefois ignoré par beaucoup de gens.
Les gens brillants s'en souviendront pour toujours.
Eh bien, il neige. Profitons des fleurs de prunier sous la neige.
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Il arrête de neiger, mais il y a un peu de vent.
Et les rues sont couvertes de verglas. Savez-vous quelle température il fait aujourd'hui ?
J'ai raté la météo d'aujourd'hui pour le casting à la radio
Il semble qu'il fasse au moins -10 degrés. Le froid ne me dérange pas, mais je déteste quand ça glisse.
La glace sera bientôt épaisse pour le patinage. J'ai tellement envie de faire du sport.
C'est bien. Allons patiner ensemble demain.
Quel genre de musique aimes-tu écouter ?
J'aime la musique rapide et entraînante, comme la dance music. Tu sais, je vais en discothèque presque toutes les semaines. Mais parfois, c'est trop fort. Tu préfères la musique classique, non ?
Oui, je trouve ça très relaxant. J'écoute souvent du Mozart ou du Bach le soir après une dure journée de travail.
Je dois admettre que j'aime plusieurs morceaux de musique classique. C'est certainement plus sophistiqué que la musique de danse moderne.
La musique classique est censée être bénéfique pour le cerveau. Des recherches suggèrent qu'elle rend le cerveau plus actif. Les étudiants qui écoutent de la musique classique pendant leurs études obtiennent de meilleurs résultats.
Vraiment ? Je devrais peut-être écouter de la musique classique souvent. J'ai entendu dire que cela aide à réduire le stress.
Oui. C'est pour ça que je l'écoute le soir. Je l'écoute généralement en fond sonore pendant que je cuisine ou que je fais d'autres tâches ménagères.
J'ai quelques CD de musique classique. Je devrais suivre ton exemple et augmenter ma puissance cérébrale.
Vous trouverez également de nombreux enregistrements sur Internet. Vous pouvez écouter des extraits et les acheter à très bas prix si vous les appréciez.
C'est une bonne idée. Tu devrais faire pareil avec de la musique. Tu trouveras peut-être quelque chose qui te plaira. La musique classique peut te rendre intelligent, mais la danse peut te rendre plus vivant et plus heureux.
C'est vrai. Il est clairement prouvé que les personnes qui écoutent de la musique entraînante sont des personnes dynamiques. La musique peut influencer les sentiments et le caractère d'une personne.
Un nouveau café ouvre ses portes dans la rue.
J'espère qu'ils ont une bonne carte. La plupart des cafés ne proposent que du café et des viennoiseries.
C'est vrai. Tu ne bois pas de café, n'est-ce pas ?
Non, c'est généralement ennuyeux de rejoindre mes amis l'après-midi dans un café ordinaire.
Quel genre de choses aimeriez-vous voir au menu ?
Peut-être une salade de fruits et au moins quelques sandwichs chauds différents.
Cela ne devrait pas être trop difficile. Comme c'est un petit quartier, peut-être qu'ils accepteront cette suggestion.
Essayons-le !
Chéri, j'ai une nouvelle pour toi. Bobby et sa femme, Evelyn, vont bientôt avoir un bébé.
Vraiment ? Je pensais que sa femme ne pouvait pas avoir d'enfant.
En fait, ils attendent que le bébé arrive le jour de mon anniversaire.
Oh, quelle coïncidence ! Je parie que Bobby doit en être ravi. Il aime les enfants et en rêve toujours.
En fait, ils sont tous les deux très excités par l'arrivée du bébé. Evelyn imagine à quoi ressemblerait leur bébé, puisque l'un des parents est américain et l'autre chinois.
Ah oui. Maintenant, je comprends pourquoi ils voulaient voir notre garçon. Difficile d'imaginer l'émerveillement ! Attendent-ils un garçon ou une fille ?
C'est encore un mystère. Evelyn n'est enceinte que de trois mois. Mais elle commence maintenant son congé maternité.
Oh ! Tu veux dire qu'elle n'a plus besoin de travailler maintenant ? C'est difficile pour les jeunes parents de ne pas surréagir, n'est-ce pas ?
Eh bien, je suis un membre régulier de ce club.
Faut-il payer pour adhérer ?
Oui, les frais d’adhésion varient selon le club, mais ils s’élèvent généralement à des dizaines de milliers de dollars.
Waouh, ça en vaut vraiment la peine ? Ils n'ont pas de cours publics ?
Très peu, malheureusement.
Comment s'est passé ton match aujourd'hui ?
Extrêmement bon. J'ai réalisé un 78, dont 5 birdies !
Félicitations ! Quel est votre handicap normal ?
Dix. Comment s'est déroulé votre match ?
Mes drives étaient catastrophiques aujourd'hui. Je n'arrêtais pas de faire des slices dans les roughs et les fosses de sable.
Peut-être que vous pouvez corriger cela en allant dans un practice avant de rejouer.
Le concert était vraiment génial.
Je suis d'accord.
Le groupe de chant était autrefois très populaire.
Je n'arrive pas à croire qu'ils joueraient si bien.
J'ai des billets pour Le Fantôme de l'Opéra vendredi soir. Ça te dirait d'y aller ?
Merci. J'adorerais. À quelle heure a lieu le spectacle ?
Il est 8 heures.
Ça a l'air génial. Alors, tu veux dîner à 18h ?
Euh, j'aimerais bien, mais je dois travailler tard.
Oh, d'accord. On se retrouve au théâtre avant le spectacle, vers 19h30.
Cela semble bien.
L’équipe chinoise prend-elle l’avantage ?
Non, c'est l'équipe japonaise.
Les équipes japonaises jouent toujours contre un outsider.
Eh bien, leur travail d’équipe vaut vraiment la peine d’être appris.
Ça te dérange si j'invite ton ami à sortir ?
Bien sûr, mais nous ne sortons pas, nous sommes juste amis.
Ok, c'est bien.
Voulez-vous que je dise un mot en votre faveur ?
Harry est tellement déprimé qu'il ne veut parler à personne.
Je sais très bien ce que c'est.
Que veux-tu dire?
J’étais très triste quand j’ai été licencié l’année dernière.
Salut, c'est David ?
Salut Jenny. C'est David.
Hé, quoi de neuf ?
Pas grand-chose. Ma copine vient de me larguer.
Désolé d'entendre ça. Que s'est-il passé ?
Eh bien, elle m'a dit que ça n'allait pas et qu'on n'était pas bien ensemble. Mais je pensais que tout allait bien. Pourquoi a-t-elle dit ça ? C'est complètement inattendu.
Hé, ce n'est pas la fille aux cheveux roses, si ? La fille que j'ai vue avec Jack hier.
Quoi ? Elle me trompait avec ce type moche. Oh non, je me sens vraiment nulle.
Hé, elle n'en vaut pas la peine. Oublie-la.
Mais elle m'a menti.
Hé, elle n'en vaut pas la peine. De toute façon, il y a plein d'autres poissons dans la mer. Écoute, allons boire un verre en ville. Qu'en dis-tu ?
Ok, alors.
Mais tu dois me promettre que tu ne porteras pas ce visage.
Quel visage ?
Celle où l'on dirait que ton chien vient de mourir. Il faut s'en remettre, et le plus tôt sera le mieux.
Oui, je sais. Tu as raison.
C'est un bel ensemble de roues. Combien le concessionnaire vous l'a-t-il demandé ?
Beaucoup. J'ai probablement dû travailler au noir toute ma vie, mais bon, ça vaut le coup. Allez, monte. On fait un tour.
Bon, alors, allons-y vite ! Waouh ! Ce truc peut vraiment accélérer vite.
Regardez ce qui se passe quand je freine brusquement. Ça peut s'arrêter rapidement.
Hé, fais attention aux flics ou tu vas finir en taule. Tu sais que tu as tendance à aller vite ?
Oui, je le sais. J'ai usé mon dernier train de pneus très vite. J'ai même eu trois crevaisons en deux semaines.
Maintenant, regardez... certains gars grillent probablement un feu et heurtent votre voiture.
Arrête, veux-tu ?
Quand est ton anniversaire ?
C'est juste au coin de la rue.
Bob vieillit.
Oui, je suis très inquiet pour sa santé.
Il a l'air fatigué tout le temps.
Il travaille trop dur.
À quelle église allez-vous ?
Je suis mormon, donc je vais à l’Église de Jésus-Christ des Saints des Derniers Jours.
Quelle est la différence entre cette église et les autres ?
Les mormons croient qu'après la mort du Christ et celle des dix apôtres, leur Église fondée par le Christ s'est corrompue et que l'autorité du Christ sur terre a été perdue. En 1830, un prophète nommé Joseph Smith a été appelé par Dieu pour rétablir l'Église.
Cela signifie-t-il alors que les autres églises sont corrompues ?
Cela signifie qu’ils contiennent tous des parties de l’Évangile original, mais pas tous.
Croyez-vous que les mormons ont tout ce qu’il faut ?
Oui.
Pourquoi vas-tu vraiment à l’église ?
Nous nous réunissons pour nous encourager mutuellement, car nous partageons des croyances communes. Nous nous réunissons et appelons cela l'Église.
Désolé d'être en retard à la réunion aujourd'hui. J'étais coincé dans les embouteillages.
Ce n'est pas grave. Mieux vaut tard que jamais.
Bonjour ! Que lisez-vous dans le journal ?
Bonjour ! J'étais épuisé par mes études, alors j'ai décidé de lire le journal pour me détendre. Malheureusement, les nouvelles sont vraiment déprimantes. Un autre meurtre a eu lieu en centre-ville. Je suis choqué que la police n'ait pas encore arrêté le tueur.
Les gens commencent à être effrayés. Tout le monde sera soulagé quand le meurtre sera enfin découvert.
Tu veux dire « si » ils attrapent le meurtrier. J'ai une peur bleue d'aller en centre-ville la nuit.
Il devait y avoir de bonnes nouvelles dans le journal. Je n'arrive pas à croire qu'aucune de ces nouvelles ne vous rende heureux ou enthousiaste.
Eh bien, il y avait une bonne nouvelle. Vous vous souvenez de la jeune fille du coin qui était en train de mourir d'une maladie rare du sang ?
Oui. Ses parents collectaient des fonds pour qu'elle puisse être soignée aux États-Unis.
Eh bien, ils ont l'argent et elle ira demain se faire soigner.
Je suis tellement heureuse pour la famille ! Ils doivent être très soulagés et ravis.
J'en suis sûre. Oh, et un habitant du coin a gagné à la loterie. Je suis tellement jalouse ! J'aimerais que ce soit moi ! J'achète un billet de loterie chaque semaine et je suis étonnée de n'avoir même pas encore gagné un petit prix. C'est tellement injuste !
Ne sois pas maussade ! J'espère que tu n'es pas fatigué, car nous sommes invités à une fête ce soir. Je sais à quel point les fêtes t'excitent.
Salut ! Tom. Tu veux aller jouer au bowling ce soir ?
Ça a l'air bien. Quand et où se retrouve-t-on ?
Voyons voir. Que dirais-tu d'être à 18h30 à l'entrée du club ?
Très bien, à plus tard.
Y a-t-il beaucoup d’idiomes en anglais ?
Il y en a des centaines et des centaines. L'anglais est particulièrement riche en expressions idiomatiques.
Pouvez-vous nous donner un exemple ?
Je vais regarder le taux. Regarder vers le haut ne signifie pas regarder haut dans le ciel ou regarder le toit. Cela signifie rechercher et trouver des informations.
Et l'expression « au revoir » ? Est-ce une expression idiomatique ?
C'est juste une expression anglaise naturelle et grammaticale. Elle a une traduction directe dans d'autres langues.
C'est intéressant, Mme Parker.
Pourquoi le professeur a-t-il critiqué Myra devant toute la classe ?
Parce que Myra trichait aux examens et qu'elle répondait grossièrement.
Je ne pense pas que Myra aurait dû parler aussi grossièrement au professeur. Je sais qu'elle était en colère, mais ce n'est pas une excuse pour être impolie.
Savez-vous où je peux me garer ?
Avez-vous besoin d'un endroit ici ou hors campus ?
Je veux un espace sur le campus.
Il y a un parking pour les étudiants.
Où puis-je le trouver ?
Allez du côté ouest du campus et vous le trouverez là.
Est-ce que c'est plein ?
Quand je suis monté là-haut, il n'y avait pas du tout de place.
C'était quand ?
Ce matin.
Serait-il plein maintenant ?
Je ne suis vraiment pas sûr.
Avez-vous entendu parler du Love Bug ?
Vous parlez du virus « Je t'aime » qui attaque les ordinateurs par courrier électronique ?
Oui. C'est l'un des virus informatiques les plus dangereux au monde. On dit qu'il réapparaîtra à la Saint-Valentin cette année.
C'est terrible. Pourquoi les pirates informatiques jouent-ils un tour aussi malhonnête ?
Les pirates informatiques sont intelligents et ils veulent que les gens le sachent.
Alors ils créent des virus pour faire croire aux gens qu'ils sont intelligents ? C'est vraiment dingue.
Je suis confus par ce qu’il a dit.
Pourquoi dis-tu ça ?
Je ne sais pas ce qu'il veut faire. Veut-il m'aider ou juste me gronder ?
Réfléchissez un peu. Je crois qu'au fond, il est bien intentionné.
Où vas-tu?
Je vais à l'hôpital.
Quel est le problème?
Le professeur Wang a été blessé dans un accident de la circulation.
C'est dommage. Comment vont les choses maintenant ?
Sa vie ne tient plus qu'à un fil et il est sous traitement d'urgence.
Envie de déjeuner ensemble ce samedi ?
Désolé, je ne peux pas. Je suis occupé.
Que fais-tu?
Je fais toujours du bénévolat le premier samedi de chaque mois.
Quel genre de travail bénévole ?
J'aide à l'hôpital pour enfants. J'aide à planifier les activités.
Oh ouais?
Oui, c'est passionnant. Ce mois-ci, nous faisons des mots croisés.
Les enfants sont-ils tous grands maintenant, Rose ?
Oh oui. Laura est l'aînée. Elle est programmeuse informatique.
Oh, très intéressant. Et Rita ? C'était une enfant si brillante, toujours en train de lire.
Elle est bibliothécaire à la bibliothèque publique.
Vraiment ? Et Chris ? C'était une très jolie petite fille.
Christy travaille comme serveuse dans un restaurant parisien. Elle est mariée à un photographe français.
Oh, c'est intéressant. Et Larry et Rocky ?
Larry conduit un camion. Il sillonne tout le pays. On le voit rarement.
Vraiment ? Où vit-il maintenant ?
Colorado.
Et Rocky conduit aussi un camion ?
Oh non. Rocky est pilote.
Vraiment ? Où vole-t-il ? Vole-t-il vers d'autres pays ?
Oui. Principalement en Angleterre et en France.
Joyeux Noël, Linda !
Joyeux Noël, Lee !
Linda, merci pour ce merveilleux dîner de Noël. Je l'ai vraiment apprécié.
Merci d'être venu. Je suis content que ça vous ait plu.
Où est ta moitié ?
Elle est à la maison.
Regardez, il y a des mots sur le poisson.
Je sais que ce sont des poissons porte-bonheur. C'est très populaire de nos jours.
Pour l'amour de Dieu ! C'est trop sanglant. Comment peut-on être aussi cruel ?
Pas du tout. Je trouve les tatouages vraiment cool et chics.
On ne peut pas piquer le poisson pour satisfaire les goûts malsains de certaines personnes sanglantes.
Chérie, ce n'est pas si grave. C'est juste un animal.
Juste un animal ? Mais il a aussi une vie. Si tu veux un tatouage, fais-le-toi un. C'est ton choix, parce que tu le veux. Mais quelqu'un a-t-il demandé au poisson s'il en voulait un ?
OK, je comprends, mais que pourrions-nous faire d’autre ?
Qui chante chez toi, Jim ?
C'est Ellie et ses amis.
Qui est Ellie ?
C'est ma petite nièce. C'est son anniversaire. Ils chantent "Joyeux anniversaire".
Oh, je vois. Quel âge a-t-elle ?
Elle a dix ans.
Je suppose qu'ils jouent à des jeux.
Oh, oui. Ellie jouait à des jeux toute la journée hier. Au fait, Alice, quand est ton anniversaire ?
Aujourd'hui.
Aujourd'hui?
Oui.
Eh bien, imaginez ! Quel âge avez-vous ?
Dix-huit. Des amis organisent une fête d'anniversaire pour moi ce soir. Veux-tu venir ?
Beaucoup. À quelle heure ?
Vers 6h00.
Je serai chez toi vers 17h30. Joyeux anniversaire.
Eh bien, c'était agréable de vous rencontrer.
Oui, j'espère que nous nous reverrons.
Bien sûr, je t'appellerai.
D'accord.
J'ai vu une émission intéressante à la télé hier soir. Elle parlait de personnes âgées.
Et que disait le programme ?
Il a été dit que les personnes ayant une attitude positive 7 ont tendance à vivre plus longtemps et plus heureuses.
Je pense que de nombreux médecins 8 sont désormais d’accord avec cette idée.
L’émission télévisée a également déclaré que l’exercice physique aide les gens à gérer le stress.
Et les personnes âgées les plus actives semblent apprécier une forme d'exercice physique. Mon père a plus de 60 ans et il soulève des poids tous les jours.
Avez-vous vu les informations sur les ventes de l'année dernière ? Le bilan des ventes a été établi lors de notre dernier conseil d'administration. C'est une excellente nouvelle pour nos actionnaires.
Oui, j'ai revu les chiffres ce matin. On a enfin recommencé à gagner de l'argent !
Nous n'avons jamais vendu autant de produits ; notre croissance cette année a été phénoménale. Nous avons conquis 8 % du marché, soit une augmentation de 120 % par rapport à l'année dernière. Notre stratégie porte ses fruits !
Non seulement nos ventes annuelles ont battu des records, mais nos bénéfices mensuels ont également dépassé nos prévisions. Après deux ans de marasme, nous sommes enfin revenus dans le vert.
Les performances de l'entreprise se sont améliorées depuis que Wallace est devenu président. Il a fait de notre petite entreprise une véritable activité lucrative. Les produits se vendent comme des petits pains.
Je pense que notre succès est dû en partie à la contribution de Wallace et en partie à notre nouvelle stratégie marketing. Grâce à cette nouvelle campagne publicitaire, nous sommes devenus les meilleurs vendeurs du secteur.
Espérons que ce coup de chance dure. J'espère que nous avons surmonté nos difficultés financières pour de bon.
Espérons que ce soit le cas !
Quelle déception ! J'aurais aimé découvrir la culture mafieuse.
Ça vaut le coup d'aller manger ce que mange la mafia ! Le tiramisu à cinq dollars est un véritable orgasme culinaire.
Une telle chose existe ?
Heureusement, oui. Tu rougis !
Vraiment ? Euh... mon visage devient rouge quand je marche trop vite.
Tu es gêné, n'est-ce pas ? Tu devrais te détendre à Little Italy. La dame du café t'embrassera quand tu la rencontreras...
Avez-vous reçu des récompenses ou des honneurs à l’université ?
Oui, j’ai reçu la bourse 3 fois de suite.
Avez-vous adhéré au Parti communiste chinois (PCC) ?
Oui, j'ai rejoint le CPC quand j'étais en première année
Votre nouvelle voiture est vraiment superbe. Je l'aime beaucoup.
Allons faire un tour de joie.
Tu regardes le match de foot ce soir ? Ce doit être le plus excitant de la saison.
Bien sûr que je ne peux pas le rater. De quelle équipe es-tu ?
Manchester United. Et vous ?
Moi aussi. Tu crois qu'ils vont remporter le championnat cette fois ?
J'ai confiance en eux.
Le week-end est enfin arrivé !
Et c'est long. J'ai lundi de congé. C'est le Memorial Day ou quelque chose comme ça.
Eh oui, c'est le coup d'envoi de la saison des barbecues. Demain, on est invités à une soirée grillades au parc.
Ça a l'air bien. Que devons-nous apporter ?
Nous devons acheter des petits pains pour les hot-dogs et les hamburgers, et je prépare une salade de pommes de terre.
Je vais ressortir le frisbee et mon cerf-volant de Taiwan.
Salut Martin. Je te cherchais depuis le matin.
Quoi de neuf?
Je veux te dire au revoir. Je pars pour l'Amérique demain.
L'Amérique ? As-tu été admis au MIT ?
Oui.
Félicitations ! Susan. Je suis tellement heureuse pour toi.
Merci.
Tu vas vraiment me manquer.
Moi aussi. Je t'écrirai une fois installée. Mais j'ai tellement de choses à faire. Tu devras peut-être attendre un peu. Mais je t'écrirai vraiment. J'adore écrire des lettres. Je pense que c'est plus significatif que les e-mails, voire que les coups de fil.
Ok. Prenez soin de vous. Bon voyage.
Merci.
Prends soin de toi. Au revoir.
Au revoir.
Vous savez, Taylor est à l'hôpital depuis quelques jours.
Et c'est moi qui l'ai mis là avec mes mouvements de football.
Mais tu n'es pas à blâmer s'ils le gardent là.
Ouais, c'était quoi tout ce truc sur l'exécution de tests ?
Je ne suis pas sûr, mais on peut le découvrir. J'ai acheté des mots croisés pour l'occuper.
Super, alors allons lui rendre visite. Je veux aussi lui offrir des fleurs, pour m'excuser.
As-tu vu Ally Mabel hier soir ?
Oui, je l'ai fait. Et vous ?
Oui, n'était-ce pas drôle ?
Oh oui, j'ai adoré. La scène avec le juge était géniale, non ?
Ha, oui, brillant !
Attention ! L'eau de votre thé déborde.
Oh, s'il te plaît, éteignez le feu ? J'ai les mains collantes à cause de la pâte.
Bien sûr.
Merci.
As-tu vu May aujourd'hui ?
Oui, mais pourquoi a-t-elle un visage si long ?
Je n'en ai pas la moindre idée.
Je pensais qu'elle serait heureuse.
Ouais, surtout depuis qu’elle a eu une promotion récemment.
Je ne sais pas. C'est peut-être un problème personnel.
Je ne pense pas que le professeur avait le droit de dire ça. Il a eu tort de l'accuser devant toute la classe.
Tu plaisantes ! La prof a le droit de dire ce qu'elle veut, et si elle a vu Myra tricher, elle avait certainement le droit de le dire.
Je suis d’accord qu’elle avait le droit de dire quelque chose, mais j’estime qu’elle aurait dû le faire en privé.
Tu as raison. Si j'étais professeur, je n'aurais pas fait ça.
Entrez. Je suis ravie que vous soyez là. Nous vous attendions.
Suis-je en retard pour la fête ? On dirait que tout le monde est déjà là. J'espère que je n'ai rien raté d'intéressant.
Non, tu es juste à l'heure. On n'a pas encore vraiment commencé.
Super, voici quelques fleurs. J'espère qu'elles vous plairont. Je n'étais pas sûre que la couleur irait bien à votre nouvel appartement.
Merci, ils sont magnifiques. Tu peux y accrocher ton manteau. Essaie ce nouveau canapé, il est tellement confortable. Tu vas l'adorer. Envie d'une boisson, thé, café, jus ou coca ?
Ne vous inquiétez pas, je vais me servir.
Faites comme chez vous.
C'est un endroit vraiment sympa.
Bon, je ne veux pas me vanter, mais tous les plans sont faits par moi-même et certains collègues essaient déjà de les copier pour leurs nouveaux appartements. Regardez, ils prennent des photos de ma cuisine.
Steven, aimerais-tu aller danser avec nous ce soir ?
John, je ne suis tout simplement pas d'humeur à faire ça.
Tu as l'air tellement bouleversé. Que se passe-t-il ?
J'ai perdu la partie de tennis de table hier.
Oh, quel dommage !
Je ne veux tout simplement plus jouer au tennis de table.
C'est si mal que ça ? Ce n'est rien de plus qu'un jeu.
Mon adversaire m'a frappé avec la première balle. Je me demandais si c'était approprié pour moi de jouer au tennis de table.
Oh, allez ! L'échec est la mère du succès. Ne perds pas courage. Je suis sûr que tu réussiras.
Tu as peut-être raison. Mais j'ai encore besoin de temps pour me remettre de cet échec.
Je comprends.
Le groupe est plutôt bon. Qu'en penses-tu de la musique ?
C'est très sympa. Ça faisait longtemps que je n'avais pas entendu de musique live. C'est amusant.
Eh bien, puis-je vous inviter à la prochaine danse ?
Bien sûr. Mais j'ai bien peur de ne pas être un grand danseur…
Ne vous inquiétez pas, je ne suis pas vraiment un danseur.
Tu danses tellement bien.
Tu danses magnifiquement aussi.
Quand as-tu appris à danser ?
À l'université. Mais je ne danse pas très souvent. Quelle est ta danse préférée ?
C'est difficile à dire. Ça dépend. Mais j'adore la valse.
Et le tango ?
Oh, j'aime ça. C'est une si belle danse, mais je n'arrive pas à la faire correctement. Et toi ?
Le tango est mon style préféré. Tout sauf le hip-hop ou le fox-trot.
Merci pour la danse.
Avec plaisir. Allons boire un verre.
D'ACCORD.
Je pense que le plus gros problème environnemental dans mon pays est la pollution de l’air.
Oui, je suis d'accord. L'air ici est beaucoup plus pollué que dans mon pays. Bien sûr, mon pays est plus agricole et beaucoup moins industriel.
Ces dernières années, nous avons réduit les émissions de polluants atmosphériques, mais les voitures en constituent toujours une source majeure. Les usines sont devenues plus propres grâce à l'introduction de lois plus strictes en matière de pollution environnementale.
Le problème est désormais mondial. Je ne crois pas qu'un seul pays puisse y remédier.
Je pense que vous avez raison. Il faut une réponse internationale à ce problème ?
Je viens de passer une semaine terrible.
Quelle honte!
Je suis tombé et je me suis blessé au bras.
C'est vraiment dommage.
Puis mon fils a percuté un arbre.
Je suis désolé d'entendre ça.
Le chien a mordu le livreur.
Quel dommage!
Et une tempête a emporté notre toit.
Oh, non !
Je suis tellement excitée, maman. Oh, un nouveau bébé !
Mon premier petit-enfant.
Et mon premier neveu. Il te ressemble beaucoup, maman. Vraiment.
Tu crois ? Enfin, je suppose. Il me ressemble beaucoup. Oh, il a les yeux de Richard, quand même.
Oui, il a les yeux de Richard. Le bébé te ressemble encore plus que Richard.
Eh bien, les enfants ressemblent généralement à leurs parents.
C'est vrai. Michelle ressemble beaucoup à Henry à bien des égards. Et elle est timide avec les nouvelles personnes, tout comme lui.
Vous aimez souvent comparer les enfants avec leurs parents.
Tu as raison.
À quelle heure vas-tu te coucher habituellement ?
Je me couche à dix heures et je me lève à six heures.
C'est bon pour votre santé.
Bien sûr.
Avez-vous déjà été à Disneyworld ?
Quand j'étais jeune, mes parents m'emmenaient à celui de Californie. J'oublie toujours lequel : Disneyland ou Disneyworld ?
Celui en Floride est Disneyworld et celui en Californie est Disneyland, vous devez donc être allé à Disneyland.
C'est vrai. Pourquoi demandes-tu ça ?
Eh bien, je n'y suis jamais allé, alors je pensais aller à Disneyworld pour ma lune de miel.
Quand est-ce qu'on se marie ?
L'année prochaine. La date n'a pas encore été fixée.
Félicitations ! Je n'en avais aucune idée.
Merci. Alors, qu'en penses-tu ? On s'amuserait bien ?
Aimez-vous les parcs d'attractions ?
Pour la plupart, oui. Certains manèges sont un peu trop effrayants pour moi, cependant.
Si vous n'y réfléchissez pas à deux fois avant de faire les manèges et que vous participez à tous les manèges possibles, vous passerez un bon moment.
Même les montagnes russes qui traversent des tunnels dans le noir ?
Même ceux-là. Ce sera très romantique, je pense. Tu t'amuseras beaucoup.
Merci pour le conseil. J'en parlerai à mon fiancé ce soir.
Je suis sûr qu'il adorera l'idée. Lancez-vous et vous vous régalerez !
Pouvez-vous parler français ?
Oui, je peux, mais pas très bien.
Pouvez-vous comprendre votre professeur d’espagnol ?
Plus ou moins. Comprenez-vous bien M. Wang, votre professeur de chinois ?
Environ 40 % s'il parle lentement. Lorsqu'il parle vite, je ne comprends qu'un mot par-ci par-là. Mais M. Wang est un excellent professeur de chinois. Grâce à lui, mon chinois s'améliore de plus en plus.
Tu as meilleure mine aujourd'hui. Comment s'est passé ton test ?
bien mieux qu'hier.
as-tu réussi ?
J'ai non seulement réussi mon examen, mais je l'ai même réussi haut la main ! Je suis tellement heureuse !
Tu devrais. Tu as travaillé très dur hier soir pour te préparer.
Merci de m'avoir aidé. Si tu ne m'avais pas encouragé à faire de mon mieux, je n'aurais jamais réussi.
Tu n'as pas à me remercier. C'est juste une partie de mon travail de conseillère.
Est-ce que tu as toujours bien réussi à l'école ?
Non, en fait, j'étais nul pour passer les examens.
vraiment ?
Bien sûr, mais mes professeurs m'ont toujours encouragé à faire de mon mieux, ce qui m'a beaucoup aidé. Quand ont lieu tes examens finaux ?
J'aurai mes examens finaux dans deux mois.
Quand est-ce que tu prévois d'étudier pour ces examens ?
la plupart des étudiants se contentent de bachoter le soir.
Pensez-vous que c'est une bonne idée ?
non, je pense que je devrais étudier petit à petit, en commençant quelques semaines avant l'examen.
Ça a l'air d'être une bonne idée. Que vas-tu faire si tu as des questions pendant tes études ?
J'irai parler à mon professeur ou à un assistant de soutien à l'apprentissage.
il semble que vous ayez appris quelque chose d'utile cette année !
Puis-je emprunter vos CD pour notre bal de fin d'année ?
Oh, tu ne demandes pas grand chose, n'est-ce pas ?
Je promets que je surveillerai personnellement chacun d'entre eux et qu'ils reviendront en parfait état.
Je vais vous dire. Votre classe peut me les louer pour la nuit et racheter celles qui sont abîmées.
Ça semble juste. C'est toujours moins cher que de payer un groupe pour jouer pour nous.
Mais ce n'est pas aussi amusant. Un groupe live, c'est bien plus excitant !
Notre classe n'a pas assez d'argent. On s'est déjà renseigné.
Préviens-moi de ta prochaine danse. Je connais un groupe qui pourrait te donner un coup de pouce pour la publicité.
Tu veux aller à la plage ce soir ?
Bien sûr, à quelle plage allons-nous ?
Je voulais aller à la plage de Malibu.
J'aime Santa Monica.
L'eau là-bas a l'air si sale.
J'aime tout simplement la jetée qu'ils ont à Santa Monica.
J'aime aussi la jetée, car elle est magnifique la nuit.
La plage de Malibu est-elle agréable ?
C'est beaucoup plus joli et je l'aime vraiment mieux.
Alors tu veux aller à Malibu ?
Si cela vous convient.
Bien sûr, allons à Malibu.
Il y a tellement de problèmes environnementaux dans le monde aujourd'hui. Pensez-vous que nous pourrons vraiment tous les résoudre ou que nous allons détruire le monde ?
J’espère que les dirigeants mondiaux pourront se réunir et convenir d’un plan d’action, mais je doute que cela se produise avant qu’il ne soit trop tard.
Nous devons résoudre le problème de la pollution atmosphérique avant de détruire l'atmosphère. Il existe de nombreuses technologies propres et modernes, mais les entreprises des pays développés les jugent coûteuses. Les pays en développement privilégient le développement économique à la protection de l'environnement.
Tout le monde aborde le problème à court terme plutôt qu'à long terme. Il en va de même pour la destruction des forêts tropicales. Les pays et les entreprises ne veulent que le bois. Ils ne pensent pas aux dommages à long terme causés aux forêts. Il ne faut pas oublier non plus que les forêts constituent un habitat naturel important pour des milliers d'espèces animales et végétales.
Dans d'autres régions du monde, notamment en Afrique, la désertification est un problème. Le changement climatique et la surexploitation agricole transforment les terres agricoles en déserts. Cela signifie que les populations ne peuvent plus produire suffisamment de nourriture.
Cela signifie également que les gens se disputent parfois les terres agricoles restantes. Détruire l'environnement engendre des conflits entre les gens.
Avez-vous déjà pensé à rejoindre une organisation engagée dans la protection de l'environnement ? Vous pourriez vous impliquer dans des projets visant à améliorer l'environnement.
Je pense que j'aimerais faire ça. Je pourrais rapporter dans mon pays ce que j'ai appris ici une fois mes études terminées.
Kathy ! Comment vas-tu ? Ça fait une éternité ! Que fais-tu ces jours-ci ?
Je viens d'ouvrir mon propre restaurant. Je suis également chef de cuisine.
Tu plaisantes ! Tu as toujours détesté cuisiner !
Eh bien, avant je détestais cuisiner, mais maintenant j'adore ça.
Quand as-tu changé d’avis ?
Après avoir goûté à la cuisine française, avant, je cuisinais des plats vraiment ennuyeux pour ma famille.
J'arrive toujours pas à y croire ! Alors, tu as fait une école de cuisine ou quoi ?
Oui. Je suis allé en Californie pour étudier.
Vraiment ? Combien de temps es-tu resté là-bas ?
J'y étais entre 88 et 90.
Et qu'as-tu fait après ça ?
Puis je suis revenu ici. J'ai travaillé environ trois ans pour acquérir de l'expérience.
Susan, je t'invite, toi et Frank, à notre pendaison de crémaillère ce week-end.
Une pendaison de crémaillère ?
Oui, Deborah et moi allons acheter une nouvelle maison à Woodlawn.
Félicitations ! C'est merveilleux. Je parie que vous êtes tous les deux très heureux.
Eh bien, nous avons toujours rêvé de posséder notre propre maison, mais l’immobilier 1 dans ce quartier est extrêmement cher.
Je comprends. C'est pourquoi Christopher et moi voulons trouver un logement dans une petite ville, loin de la ville.
C'est une bonne idée si vous pouvez trouver un emploi à proximité.
Je suis d'accord. C'est pourquoi Christopher cherche déjà un emploi dans le Maine ou le Wisconsin.
Que puis-je faire pour vous ?
J'essaie de trouver ce livre.
Quel est le problème ?
Il ne semble pas que cette bibliothèque l'ait.
Avez-vous vérifié l'ordinateur ?
Je l'ai déjà fait.
Qu'est-ce que ça disait ?
Il est dit que le livre est sur l'étagère, mais je ne l'ai pas trouvé là.
Je peux toujours emprunter le livre dans une autre bibliothèque.
Tu peux faire ça ?
Je passerai l'appel et vous contacterai dès que je l'aurai reçu.
C'est fantastique. Merci.
ABC Rent-a-Car. Puis-je vous aider ?
Je voudrais louer une voiture. Quel modèle de voiture avez-vous ?
Nous avons Volkswagen, Pinto, Plymouth et Datsun.
Quel est le taux?
Vingt dollars par jour pour Volkswagen, Pinto et Datsun, et vingt-sept dollars pour Plymouth.
Qu'en est-il du kilométrage et de l'essence ?
Le kilométrage est gratuit. Le plein d'essence n'est pas inclus lors de la restitution du véhicule.
OK. Je vais essayer une Pinto. Je veux louer une voiture pour une semaine.
Très bien, monsieur. Puis-je avoir votre permis de conduire ?
Te voilà.
Serais-tu prêt à m'accompagner à la fête ce soir ?
Bien sûr, j'adorerais.
Quel film allons-nous voir ?
Il n'y a rien de bon en ce moment. Faisons quelque chose de différent. Voulez-vous aller à un concert ?
Oui, j'adorerais. En voici une bonne, Mozart et Beethoven. Elle est au Festival Hall.
Bien ! Tu veux manger quelque chose maintenant ?
Non, je n'ai pas faim.
Bon, allons plutôt boire un verre. Je connais un bon endroit. C'est un peu cher, mais c'est sympa.
La fête du Printemps est la fête la plus importante en Chine, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai.
Combien de temps durent les vacances ?
Cela dépend. Mais généralement, c'est environ 15 jours.
Mangez-vous des aliments spéciaux pour le festival ?
Oui, les boulettes sont indispensables. Il existe également d'autres aliments. Par exemple, les gens mangent du poulet pour porter chance.
C'est intéressant. On m'a dit que les feux d'artifice chinois étaient très beaux, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vraiment merveilleux !
Oh, super ! J'espère pouvoir passer cette fête du Printemps avec toi ici à Pékin.
Je suis sûr que tu passeras un bon moment.
J'en ai vraiment marre d'attendre un bus.
Ouais. Surtout quand tu as quelque chose d’urgent à faire.
Mais un taxi coûte trop cher.
C'est vrai.
Je me sens vraiment mal. J'ai 41 degrés de fièvre, j'ai mal à la tête et le nez qui coule.
Avez-vous d'autres symptômes ?
J'ai aussi très mal au ventre. Mon visage est-il encore gonflé ?
juste un peu. Ton mal de dents a disparu maintenant ?
Oui, la plupart du temps. Ce n'est pas aussi grave que mes autres maux, en tout cas.
Et ta langue ? Est-ce qu'elle te fait encore mal ?
Non, la pommade anti-brûlure semble avoir fait effet immédiatement. Je pense que c'est déjà guéri.
Comment as-tu eu cette brûlure à nouveau ?
Je me suis ébouillanté avec du café chaud il y a quelques jours.
Tu n'as pas eu beaucoup de chance ces derniers temps, n'est-ce pas ?
non, mais je suis sûr que j'irai mieux bientôt.
Quand avez-vous pris vos comprimés pour la dernière fois ?
J'ai pris les rouges juste avant le déjeuner et les blancs juste après le déjeuner.
Je pense qu'il est temps que tu en prennes une autre dose de chaque. Que voudrais-tu boire avec ?
Juste un peu d'eau, s'il vous plaît. Avez-vous une pommade pour mon nez ? Ça me démange tellement après m'être mouché si souvent.
Bien sûr, je vais aller le chercher maintenant. Qu'est-ce que tu veux manger ? De la soupe ?
Ça a l'air bien.
La soupe me fait toujours du bien quand je suis malade. J'espère que ça vous fera du bien aussi.
Je n’ai pas suffisamment de preuves pour le poursuivre.
Pourquoi ne pas trouver quelqu'un qui s'y connaît ?
J'y pense justement, mais le problème c'est que je ne sais pas qui est vraiment au courant.
As-tu demandé à son ancienne secrétaire, Lora ? Elle en sait beaucoup sur lui.
Merci de me le rappeler. C'est la bonne personne pour m'aider.
Que faites-vous ici tous les deux ?
Nous avons entendu dire que vous ne vous sentiez pas bien, alors nous sommes venus prendre de vos nouvelles.
J'étais assis là, distribuant des badges et tout d'un coup, elle était là.
Qui, Femi ? Oui, Yi-jun l'a vue à l'intérieur.
Tous ces souvenirs du bal de promo me sont revenus. J'avais besoin d'être seule. Tu te souviens de cette nuit-là ?
Je me souviens que quelqu'un a mis du poison dans mon punch. Tu étais assis avec moi dans les toilettes des filles…
Tu n'as pas l'air heureux. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Oh, rien de spécial. Je suis juste un peu fatigué.
Avec le travail ?
Avec tout, avec tout le monde, avec tout ça !
Une bonne suggestion pour vous. Vous avez besoin de vacances.
Ça n’a pas toujours été comme ça, tu sais.
Que veux-tu dire?
Eh bien, je veux dire. Nous faisons toujours la même chose. Il n'y a aucune variété dans nos vies.
Tu as besoin de vacances. C'est ça le problème.
Certainement, peut-être.
Oh là là, mademoiselle, vous êtes trempée ! Waouh, il pleut vraiment fort dehors.
Oui, c'est sûr. J'ai dû courir depuis le travail ! Je dois me dépêcher, c'est ma pause déjeuner.
Eh bien, s'il vous plaît, pourquoi ne passez-vous pas devant moi dans la file ? Je ne suis pas pressé.
Oh, c'est très gentil de ta part ! Merci beaucoup.
Avec plaisir, mademoiselle. Au fait, pourriez-vous me recommander quelque chose à manger ici ? Je n'y suis jamais allée.
Bien sûr. Le sandwich à l'avocat est délicieux, et c'est le plat le plus sain du menu. Personnellement, je trouve la salade de bœuf la plus savoureuse. C'est ce que je prends généralement. Et puis, les milkshakes sont les meilleurs de la ville !
Eh bien, merci pour les suggestions.
Oh, n'en parle pas.
Papa, quelle est la date ?
Nous sommes le dix-huit décembre.
Dans sept jours, ce sera le jour de Noël.
Oui, je sais ça.
Alors, puis-je acheter de nouvelles chaussures comme cadeau de Noël ?
Bien sûr, une promesse est une promesse.
Que s'est-il passé, John ?
Rien.
Pourquoi as-tu l'air malheureux ?
Je suis plutôt déçu de ne pas pouvoir dire au revoir à mon meilleur ami.
Oh, courage. Il te comprendra.
Cet homme est ton fiancé, Dolly ?
Ouais, comment tu l'aimes ?
Il est beau.
Pouvez-vous me donner un aperçu de son caractère ?
Il est extraverti et honnête, mais parfois il est un peu conservateur.
Penses-tu que je devrais l'acheter maintenant et l'apporter avec nous ?
Ne vous embêtez pas, il y en a à la pelle là où nous allons.
Brooke, es-tu toujours en colère ? Ta mère est en colère ?
Non… Maman a dit que le mariage se ferait à la maison le 2. Espérons donc que ta mère a raison, que ce sera un jour de chance…
Ça va arriver. Et c'est aussi le cas aujourd'hui. Je viens de parler aux compagnies aériennes…
Ils vont nous rendre les sièges ?
Non, ils nous donnent des billets à prix réduit pour un forfait lune de miel à...
Hawaï ? Ma destination de lune de miel de rêve ?
C'est compris ! Nous y allons directement depuis le Texas.
Oh, Jack ! C'est merveilleux !
Le monde change, la famille change aussi.
Que veux-tu dire?
Les gens aiment maintenant une petite famille composée de deux parents et d’un enfant.
C'est ce qu'on appelle une famille nucléaire.
Je n'aime pas une telle famille.
À quel genre de famille ressemblez-vous ?
J'aime une famille nombreuse, composée de grands-parents, de parents, d'oncles et de tantes, et d'enfants.
C'est une famille traditionnelle. Elle est peut-être trop nombreuse pour bien vivre.
Nous pouvons bien vivre, je pense.
De quoi s'agissait-il ?
Nous avions une divergence d’opinion.
Est-ce qu'elle va bien aller ?
Elle ira bien.
La voile est-elle amusante ?
Tu paries !
John sort avec elle sept fois par semaine.
Vraiment ? C'est une illusion.
Je pense que oui. Peut-être qu'il est tombé amoureux d'elle.
Oui. Ils se vont bien. Un couple parfait entre un homme et une femme.
Droite.
On m'a dit que mon ami Joe disait du mal de moi. C'est vraiment décevant.
Je ne pense pas que Joe ait fait une chose pareille. Ne croyez pas aux choses hâtives.
Peut-être que je devrais aller lui demander si c'est vrai.
Bonjour, Loans.
Bonjour, Monsieur Smith.
Je voudrais vous féliciter pour votre diligence.
Eh bien, merci, Monsieur Smith. Mais je faisais juste mon travail.
Oui. Et nous sommes fiers de vous, Loans.
C'est gentil de ta part de le dire.
Dans quels pays es-tu allé ?
J'ai visité la plupart des pays d'Europe, plusieurs pays d'Asie (Chine, Japon, Corée et Thaïlande), ainsi que les États-Unis et le Canada.
Je pensais que tu étais aussi allé en Australie.
Non, mais je prévois de visiter l'Australie et la Nouvelle-Zélande bientôt. J'ai entendu dire que ce sont des pays magnifiques. Quel est le plus beau pays que tu aies visité ?
Je pense que je dirais la Norvège. Elle possède de nombreux fjords pittoresques, des cascades et des montagnes.
Il ne fait pas vraiment froid là-bas ?
Eh bien, le nord de la Norvège est presque toujours froid, mais plus au sud, il peut faire assez chaud en été. C'est un pays humide, donc il neige presque partout en hiver.
J'ai visité d'autres pays scandinaves, mais pas la Norvège. Je devrais peut-être y aller faire des sports d'hiver.
Alison, tu en voudrais encore ?
Non merci. J'en ai assez.
En fait, tu n'as pas grand chose.
Pour vous dire la vérité, je suis au régime.
Cela semble ridicule. Pourquoi ?
Eh bien, je prends du poids ces jours-ci et je dois surveiller mes calories.
Bienvenue à ma fête d'anniversaire, je suis si heureuse que tu puisses venir.
Merci de m'avoir invité. Voici mon cadeau. Joyeux anniversaire, Francis ! Je te souhaite encore de nombreuses années de bonheur et de santé !
Merci, dois-je l'ouvrir maintenant ?
Oui, s'il vous plaît, faites-le.
Waouh, un modèle de voiture télécommandée, ma marque préférée. Je l'adore. C'est vraiment gentil de ta part.
Oui, j'hésitais vraiment à te donner cette jolie petite voiture. C'était la dernière qu'ils avaient et je l'aime beaucoup.
C'est tout à fait toi, tu veux toujours garder le meilleur pour toi. J'apprécie d'autant plus ce cadeau maintenant.
Avez-vous lu la nouvelle selon laquelle « les prix de l'immobilier en Chine ont augmenté au rythme le plus rapide en 18 mois en décembre, terminant l'année avec des craintes croissantes de bulles sur le marché immobilier » ?
Non. Le journal dit-il ce qui a provoqué cela ?
Oui. Il est indiqué que cette hausse est le résultat d'une ruée vers les achats au quatrième trimestre, en raison des anticipations d'un durcissement de la politique monétaire.
Je pense que le gouvernement devrait prendre une série de mesures pour calmer le marché.
C'est vrai. La hausse des prix de l'immobilier est devenue un casse-tête pour les résidents chinois.
Je pense que les stars du show-biz ont une vie très facile. Elles ont beaucoup d'argent, donc elles peuvent s'acheter presque tout ce qu'elles veulent. Elles sont célèbres, donc tout le monde les aime.
Je pense qu'ils doivent avoir des vies horribles. Tous les paparazzis les prennent en photo où qu'ils aillent et quoi qu'ils fassent. Ils doivent en avoir marre.
Je parie qu'ils adorent ça. Bien sûr, ils s'en plaignent, mais ça leur fait juste plus de publicité, non ?
Je pense que peu de stars du show-biz souhaitent se faire connaître. Elles n'en veulent que pour leurs films.
Pas question ! Ils veulent se faire connaître, pour être invités à faire plus de films, à participer à plein de cocktails et même à enregistrer des albums ! Ils ont une vie tellement facile. Ils ne paient même pas leurs boissons quand ils vont à un cocktail.
Les stars du show-biz ont beaucoup de dépenses. C'est pourquoi elles ont besoin de tant d'argent. Il leur faut des millions de dollars pour s'acheter de grandes maisons isolées et de magnifiques robes. Je parie que la plupart des stars préféreraient porter un jean et un t-shirt, mais elles ne peuvent pas le faire car leurs managers les obligent à porter des vêtements qu'elles n'aiment pas.
Je ne comprends pas comment on peut avoir de la sympathie pour les stars du show-biz. Elles sont surpayées, trop ambitieuses et trop adorées.
Je pense qu'il faut leur reconnaître un peu de mérite. Ce sont des gens très talentueux et ils méritent tout l'argent qu'ils gagnent. Ils font même des dons à des œuvres caritatives pour aider les plus démunis.
Allez ! Ils font ça uniquement pour faire encore plus de publicité pour leurs films et pour eux-mêmes.
Bonjour, c'est une agréable surprise !
Ouais, ça fait une éternité ! Et toi, comment vas-tu ?
Ça ne pourrait pas être mieux. Et vous ?
Comme d'habitude, tu sais.
Hé, Mary, peux-tu arrêter ça ?
Coupez ce que je ne fais rien.
Le claquement de ton stylo sur ton bureau. Ça me rend fou.
Très bien ! Au fait, ça te dérangerait de ne pas aspirer bruyamment ton café à chaque fois que tu en prends une tasse ?
Je ne bois pas mon café bruyamment. Et puis, comment peux-tu l'entendre quand tu cries tout le temps dans ton téléphone ?
Tu te moques de moi ! Tu te plains que je parle au téléphone alors que tu sors fumer une cigarette dix fois par jour pour papoter ?
Écoutez, nous avons accumulé beaucoup de colère à force de travailler dans ces conditions, et il est probablement normal de se défouler de temps en temps. Mais ce n'est probablement pas une bonne idée de continuer comme ça. Je suis prêt à pardonner et à oublier, et si vous l'êtes.
Très bien. Faisons une trêve. J'essaierai d'être plus prévenant et de faire moins de bruit.
Ouais, j'essaierai de faire pareil. Alors, je me demandais si tu voulais aller dîner vendredi soir ?
Le temps à Pékin est tout simplement magnifique !
L’automne est la meilleure saison à Pékin, vous savez.
Oui, je vois. La chaleur estivale est terminée et le froid hivernal est encore loin.
Quel temps fait-il à Washington à cette période de l’année ?
L’automne est également très agréable à Washington.
Est-ce qu'il fait très froid en hiver là-bas ?
Non, ce n'est pas le cas. Mais il neige parfois beaucoup en hiver.
Est-ce qu'il pleut beaucoup en été là-bas ?
Ah oui ! Parfois, il pleut très fort. Et ici, à Pékin ?
Il pleut beaucoup en été, mais il pleut rarement en automne.
Je trouve que c'est plutôt sec ici.
C'est vrai. Beaucoup de gens du Sud n'aiment pas le climat ici.
Êtes-vous du sud ?
Non, je viens du Nord. En fait, je suis né à Pékin.
Je vois. C'est donc ta ville natale ?
Mike, viens voir ce tableau de crevettes ! Il est si simple et pourtant si vivant !
Ouais. C'est incroyable ! Est-ce l'œuvre de Qi Bakshi ?
Oui, c'est vrai. Comment le sais-tu ?
Eh bien, Qi est célèbre dans le monde entier, n'est-ce pas ? De plus, je m'intéresse beaucoup à la peinture chinoise.
Super ! Quel genre de peinture chinoise préfères-tu : le dessin libre ou la peinture collaborative ?
Je préfère les croquis libres, surtout les paysages. Ces peintures me procurent toujours paix et harmonie.
C'est vrai. L'art chinois met l'accent sur l'harmonie entre l'homme et la nature, qui est un élément important de la culture traditionnelle chinoise.
J'adore cette exposition d'art !
Moi aussi. Allons dans d'autres régions pour voir ce qu'ils ont à offrir, d'accord ?
D'ACCORD.
Quel temps pourri, n'est-ce pas ?
Il a arrêté de neiger, mais il fait encore plus froid.
Regardez la glace qui pend des avant-toits.
Et les rues sont couvertes de neige.
Savez-vous quelle température il fait aujourd'hui ?
J'ai raté les prévisions météo d'aujourd'hui à la télévision.
On dirait qu'il fait au moins dix degrés en dessous de zéro. Le froid ne me dérange pas, mais je déteste quand ça glisse.
La glace sera bientôt assez épaisse pour patiner. J'adore les sports d'hiver.
C'est super. Allons patiner ensemble demain.
Nick, c'est très gentil de ta part de me dire au revoir.
De rien. Avez-vous passé de bonnes vacances ?
Très bien. Si je pars, tu me manqueras.
Moi aussi. Écris-moi dès que tu arrives à Boston.
J'en suis sûr et je me souviens de ton numéro de téléphone. Je t'appellerai.
OK, ils commencent à s'inscrire.
Il est temps que je parte.
Bon voyage ! Transmets mes salutations à tes parents.
Quelles sont vos heures de travail ?
De huit à douze heures du matin, de deux à six heures de l'après-midi.
Bien meilleur que le mien.
Quelles sont vos heures ?
Les miennes ne sont pas fixes. Parfois, je travaille de jour, parfois de nuit.
Est-ce que ça te va si je rentre à la maison le week-end prochain ?
Pour quoi?
Eh bien, je veux surprendre mon frère en venant pour son anniversaire.
Eh bien, ça a l'air d'aller. Soyez juste prudent.
Pourriez-vous me dire dans quelle université vous êtes allé, Monsieur Smith ?
Je suis allé à l'université de Yale.
Et toi ? Et qu'as-tu étudié ?
J'ai une licence en économie.
Pourriez-vous me dire quel âge vous avez ?
J'ai vingt-sept ans.
Et pourriez-vous me dire quels autres emplois vous avez occupés ?
Oui, j’ai travaillé dans une banque ces dernières années.
Et quel était votre salaire à la banque ?
Je gagnais 500 $ par semaine.
Salut Jane. Comment vas-tu ce matin ?
Je vais bien, merci. Je suis juste un peu fatigué.
Tard dans la nuit ?
Ouais, je suis rentré à la maison vers deux heures.
Je vais fêter mon anniversaire avec vous tous dans une boîte de nuit cette année, qu'en dites-vous ?
Génial ! J'adore les boîtes de nuit, surtout celles avec des groupes live. Le seul bémol, c'est que l'air est vicié, enfumé, et la musique trop forte, ce qui rend les conversations impossibles. Une fois, j'ai failli me brûler avec une cigarette.
Comment est-ce arrivé ?
Un danseur fou l'a laissé tomber sur mon pied gauche sans rien dire. Si j'avais assez bu, j'aurais osé le frapper au visage.
Ça a l'air sympa ! Mais ce n'est pas ce qu'une femme devrait faire. On peut facilement perdre la tête en boîte de nuit et sous l'emprise de l'alcool.
Que fais-tu dans la vie?
Je suis médecin.
Vraiment ? Tu aimes ça ?
Oui, c'est très intéressant. Quel est ton métier ?
Je suis chauffeur de bus.
Oh, est-ce que ça te plaît ?
Non, je n'aime pas vraiment ça. C'est ennuyeux.
Quel beau jardin ! Regardez ces tulipes !
Ce serait une belle photo. Peux-tu me prendre en photo, ma chérie ? Essaie d'inclure aussi le jardin dans le cadre.
Très bien. Pourriez-vous vous rapprocher du parterre de fleurs, s'il vous plaît ? Bien. Souriez. Dites « cheese ». OK, compris. C'est génial.
Merci. Pourriez-vous en prendre une autre sous cet angle ?
aucun problème.
maintenant, prenons-en un ensemble.
Savez-vous comment régler la minuterie ?
laisse-moi voir... règle d'abord la minuterie et appuie sur le bouton, oh, viens ici.
OK, essayons.
fromage...
est-ce que c'est sorti ?
oui, mais c'est flou et un peu sombre.
Peu importe. Allons aux chutes et réessayons.
Ok, allons-y.
As-tu regardé la télévision hier soir, Charles ?
Oui, je l'ai fait.
C'était un bon match, n'est-ce pas ?
Oh, je n'ai pas regardé le match de foot. J'aurais aimé, mais ma femme a préféré voir le vieux film.
Quel dommage. C'était vraiment passionnant. Les deux équipes ont très bien joué.
Comment ça s'est terminé ?
Le match s'est terminé par un match nul. Comment était le film ?
C'était plutôt bon. Mais j'ai raté le début parce que je devais manger avant.
Est-ce que ta femme a apprécié ?
Non, elle ne l'a pas fait. Au bout d'une demi-heure, elle a arrêté de regarder et s'est mise à lire un livre.
Hé, Vernassa. Pourquoi être en colère, regarde ?
C'est la nouvelle voisine. Je la déteste.
Je ne t'ai jamais vu aussi énervé. Qu'est-ce qu'elle t'a fait ?
Elle a fait une autre blague blanche à propos de mes vêtements.
Es-tu sûr qu'elle essayait de te rabaisser ?
Bien sûr, j'en suis sûr.
Tu dois y aller doucement avec elle. Elle est nouvelle ici.
Comment suis-je censé faire ça ?
Vous le prendrez simplement par surprise.
J'ai essayé, mais elle continue à me pousser à bout.
Essaie de te ressaisir, Vernassa. Je suis sûr que les choses vont s'arranger, d'accord ?
Je ne le suis pas. Elle n'est pas une partie de plaisir.
Eh bien, si vous pensez que je peux vous aider, faites-le moi savoir.
Merci, Serena.
Je forme un groupe de musique.
Savez-vous déjà jouer d’un instrument ?
Euh… Ouais ! Je t'ai dit mille fois que j'apprenais à jouer de la batterie. Maintenant que je sais bien jouer, j'aimerais monter un groupe de rock.
À part vous, qui sont les autres membres du groupe ?
On a un guitariste et un bassiste. Mais on n'a toujours pas trouvé de chanteur. Tu m'as dit que tu avais un talent musical, non ?
Oui, je suis chanteur.
Parfait. Tu peux donc auditionner ce week-end, ici, chez moi.
Super ! Attends ici ? Tu n'as pas assez de place pour les amplis, les micros ou même ta batterie ! Au fait, où les ranges-tu ou où les répètes-tu ?
J'ai entendu dire que tu partais en Amérique demain. Je veux t'accompagner à l'aéroport.
Oh, merci beaucoup.
À quelle heure pars-tu ?
13h30. Mais je dois m'enregistrer à 12h30.
Quelle compagnie aérienne et quel vol ?
Pan American Airlines. Vol 282.
Je te verrai à l'aéroport à 12h30.
Ok. À demain.
Je suis désolé, papa. Mais tu ne peux pas faire ça. C'est à moi de décider.
Oh, je vois. Tu as déjà décidé, n'est-ce pas ? Écoute-moi bien, tu n'as que 19 ans.
Je n'ai pas dit que j'avais déjà décidé, papa. J'ai dit que c'était à moi de décider. Il y a une différence.
Oh. Alors tu penses que tu peux faire ce que tu veux, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas dit ça non plus. J'espérais qu'on pourrait en discuter ensemble. J'ai besoin de ton avis, mais pas de tes ordres. Je dois prendre mes décisions moi-même, papa.
Bonjour, Restaurant Friendship. Puis-je vous aider ?
J'aimerais réserver une table ce soir.
Oui, monsieur. Pour combien de personnes, s'il vous plaît ?
Huit.
Quelle heure?
Ce soir à 20 heures, pourriez-vous nous installer dans une pièce privée ?
Désolé, cette salle est complète. Souhaitez-vous réserver à un autre moment ?
Peut-être pas, merci quand même alors.
Salut Zina. Tu es là tôt aujourd'hui.
Ouais, je vais passer des coups de fil toute la journée. C'est génial.
Je voulais juste vous remercier de nous avoir mis sur la carte si vite. J'apprécie.
Garde-le, Vince. Après avoir déposé mon premier million, je te dirai de rien.
C'est juste. Continuez votre bon travail.
C'est le plus beau coucher de soleil !
Arrêtons la voiture et profitons-en une minute.
C'est un bon endroit. Sortons.
Waouh. On ne voit pas ça en ville !
Mère Nature est une véritable artiste.
Regardez les montagnes derrière nous ! Elles se reflètent en rose !
Incroyable. Le soleil est presque couché et pourtant il y a encore de la couleur partout !
Où est notre caméra ? Voyons si on peut filmer ça !
Quelle belle journée ! Et si on faisait une sortie ?
Bien sûr. Où le suggéreriez-vous ?
Et si on partait en banlieue ?
Ça a l'air bien.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu avais une petite amie ?
Désolé, je pensais que tu le savais.
Mais tu aurais dû me dire que tu étais amoureux d'elle.
N'est-ce pas ?
Tu sais que tu ne l'as pas fait.
Eh bien, je vous le dis maintenant.
Oui, mais tu me l'aurais peut-être déjà dit.
Je ne pensais pas que ça t'intéresserait.
Tu n'es pas sérieux. Comment oses-tu ne pas me dire que tu allais l'épouser ?
Désolé, je ne pensais pas que cela avait de l'importance.
Oh, vous les hommes ! Vous êtes tous pareils.
Salut, Bill.
Salut, Jim.
Où est ce type cool, Dick ? Je ne l'ai pas vu depuis deux semaines.
Il est malade depuis son retour d'Italie.
Dommage, je suis désolé d'entendre ça, va-t-il mieux maintenant ?
Oui, le docteur William a dit qu’il pouvait revenir au travail dès que possible.
Où est Tom ce soir ?
Il est un peu malade.
Vraiment ! Qu'est-ce qui lui arrive ?
Il a la grippe.
Dis-lui que je posais des questions à son sujet.
Je vais.
Peut-être que tu devrais parler au professeur.
Non, ça ne sert à rien.
On ne sait jamais à moins d'essayer.
Je sais. Elle ne changera pas ma note.
Eh bien, j'ai terminé mon dernier examen final aujourd'hui.
la fin de tout le travail acharné pour mon master. quel sentiment agréable d'obtenir mon diplôme !
Voulez-vous assister à la convocation ?
Certainement. Après des années de dur labeur, je ne manquerais pas ça. Au fait, où puis-je trouver une toge et une casquette ?
tu veux les faire fabriquer ou tu veux les louer ?
oh, je pense qu'ils sont fournis par l'école pour ce jour spécial.
Non, ceux-là, vous devez les subvenir à vos besoins.
Que font la plupart des étudiants ?
Eh bien, la plupart d'entre eux n'ont besoin que d'une casquette et d'une robe pour ce service de convocation particulier, mais certains des étudiants en éducation les ont fait faire, car ils seront membres du corps professoral et ils en auront besoin f
alors, je pourrais aussi bien les faire fabriquer.
Marie, ne bouge pas. Reste là. C'est une bonne photo. Le fond est très joli.
Attends une seconde. Je veux réparer mon épingle à cheveux.
ça n'a pas d'importance. Dis "cheese".
Voici Lisa. Puis-je prendre une photo avec elle ?
Certainement. Ok, je t'ai compris.
Cela vous dérange si je vous pose une question ?
Non, pas du tout. Allez-y.
Que faites-vous pour améliorer votre anglais ?
Je vais au cinéma ; je vais à des conférences ; j'écoute la radio ; je fais plein de choses. Et surtout, je m'entraîne dès que j'en ai l'occasion.
C'est une bonne idée d'avoir une radio, n'est-ce pas ?
Bien sûr. C'est comme comprendre au téléphone : on ne voit pas l'interlocuteur ! C'est excellent pour améliorer la compréhension orale.
Il faut beaucoup de temps pour apprendre une langue, n'est-ce pas ?
C'est sûr. Mais si vous vous entraînez à parler dès que vous avez du temps libre et apprenez des phrases utiles chaque jour, vous pouvez faire de grands progrès.
Bonjour, Sue.
Bonjour, Tom. Comment vas-tu ?
Je vais bien, merci, et toi ?
Les choses ne pourraient pas être meilleures. Où vas-tu maintenant ?
Je vais à la bibliothèque. J'ai un projet de recherche à faire. Et toi ?
Je vais au cours d'anglais. Il commence dans cinq minutes, je dois courir.
À plus tard, alligator.
Au bout d'un moment, crocodile.
L'environnement est-il un enjeu majeur dans votre pays ? Oui, dans le mien.
C'est aussi le mien. Le plus gros problème, c'est l'eau. Le climat est sec, et la conservation de l'eau est donc primordiale.
Quelles méthodes utilisez-vous pour conserver l’eau ?
L'eau est rationnée. Nous ne pouvons en utiliser qu'une certaine quantité chaque mois. Cela signifie que nous ne pouvons pas utiliser certains appareils ménagers modernes, comme les machines à laver. Elles consomment trop d'eau.
Je vois. Je pense que le plus gros problème environnemental dans mon pays est la pollution de l’air.
Oui, je suis d'accord. L'air ici est beaucoup plus pollué que dans mon pays. Bien sûr, mon pays est plus agricole et beaucoup moins industriel.
Ces dernières années, nous avons réduit les émissions de polluants atmosphériques, mais les voitures en constituent toujours une source majeure. Les usines sont devenues plus propres grâce à l'introduction de lois plus strictes en matière de pollution environnementale.
Le problème est désormais mondial. Je ne crois pas qu'un seul pays puisse y remédier.
Je pense que vous avez raison. Il faut une réponse internationale à ce problème.
Dépêchez-vous, le temps presse.
Je vois. J'ai couru aussi vite que j'ai pu.
Salut Cody, comment s'est passé l'entraînement cette semaine ?
Eh bien, j'ai eu plusieurs tests et une présentation orale cette semaine, donc je n'ai pas eu l'occasion de mémoriser la deuxième page, mais je pense avoir maîtrisé la partie délicate.
Super ! Commencez par vous échauffer avec quelques gammes et arpèges. Parfait ! Cette semaine, travaillez à maintenir un rythme régulier lorsque vous jouez la dernière partie avec la double croche. Voyons cela maintenant.
Charles ? Avant de commencer, je me demandais si je pouvais mettre un petit crescendo ici, puis un decrescendo pour revenir au pianissimo ici ?
Ça pourrait marcher. Je vais devoir l'entendre. Montre-moi ce que tu as fait.
C'était horrible ! J'y jouais beaucoup mieux à la maison !
C'est juste la nervosité. Joue juste la main droite pour l'instant. Un, deux, trois, quatre, cinq, six, ta ti, tri-ple-ti. Bien, bien. N'oublie pas les altérations ! L'armure indique que la note doit être un sol dièse si.
Est-ce que c'est mieux ?
Oui, beaucoup mieux. Attention où vous levez le pied de la pédale. Qu'est-ce que c'était ?
Désolé ! L'étirement pour cette octave est toujours difficile à réaliser.
C'est bon, continue, tu avances à pas de géant. Surveille ta dynamique ! Garde les coudes levés. N'oublie pas de taper sur les touches, pas de marteler. C'est mieux ! N'oublie pas ça, en tant que pianiste ou tout autre musicien.
Peux-tu me dire l'heure ?
Il est 5h30 à ma montre.
Votre montre est-elle à l'heure ?
Oui. Il n'y a que quelques secondes dans un mois entier.
J'ai entendu dire que tu allais à ton premier rendez-vous vendredi soir.
Es-tu en colère, Lisa ?
En colère ? Pourquoi le serais-je ?
S'il te plaît, ne le dis pas à ma mère.
Allez. Les rendez-vous font partie de la vie sociale des jeunes. Et puis, tu as déjà seize ans.
Je suis heureux que tu le vois de cette façon.
Tu veux emprunter mon manteau ? J'ai un manteau noir qui t'irait à ravir.
Merci beaucoup, Lisa !
Salut, Mary, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
J'ai entendu dire que tu allais te marier.
Oui, en mars prochain.
Félicitations, j'espère que tout ira bien.
Jim et toi êtes des amis intimes, n'est-ce pas ?
Je ne dirais pas ça.
Que veux-tu dire?
Eh bien, je pensais qu'il l'était, mais il s'avère être un escroc.
Est-ce que tout va bien ?
oui, tout va bien.
Qu'est-ce qui a pris autant de temps ? Je pensais que ton vol devait arriver il y a 3 heures !
n'ont-ils pas annoncé que notre vol était retardé ?
Je n'ai pas entendu parler de retard. Je pensais que tout était à l'heure. Que s'est-il passé ?
nous sommes montés à bord de l'avion à l'heure, mais nous avons été retenus pendant près d'une heure à cause d'un problème de maintenance.
Et alors ? Ton avion avait trois heures de retard !
nous avons finalement décollé, mais environ 30 minutes plus tard, le commandant de bord est venu au haut-parleur pour nous avertir qu'il y aurait de fortes turbulences pendant la majeure partie du vol.
les turbulences sont assez normales, n'est-ce pas ?
Oui, mais c'étaient les pires turbulences que j'aie jamais connues ! Tout le monde a commencé à vomir. Les hôtesses de l'air ont dû rester à leur place. Le commandant de bord a décidé d'atterrir plus tôt que prévu.
alors où as-tu atterri ?
nous avons atterri à Southampton et avons attendu une heure que les tempêtes passent, puis nous avons redécollé.
ça ressemble à un cauchemar !
Ce n'était pas si mal. Au moins, je suis en vie.
as-tu mangé quelque chose ?
J'ai réussi à obtenir un sandwich d'une hôtesse de l'air. Et vous ?
J'ai bu quelques cafés en attendant. Sortons d'ici !
J'ai de mauvaises nouvelles à propos du vélo que tu m'as prêté.
Qu'est ce que c'est?
Je suis tombé en allant à l'école et ton vélo a été rayé. Je suis vraiment désolé.
Ne t'inquiète pas. Ce n'est pas neuf, il a déjà quelques rayures. Tu t'es blessé ?
Non merci.
C'est la chose la plus importante.
C'est gentil de ta part de le dire. Je me sens un peu bête.
Oublie ça.
Quand tu m'as prêté le vélo, il avait l'air tout neuf, presque.
Peut-être, mais en réalité, je suis tombé plusieurs fois et j'ai été frappé une ou deux fois également.
J'apprécie cela, merci.
Quelle date sommes-nous aujourd'hui ?
Nous sommes aujourd’hui le 23 décembre 2002.
Oh, après-demain c'est Noël.
Joyeux Noël à vous !
Bonjour ! Je m'appelle Penny, je viens d'emménager ici.
Oh, Penny, je suis Leonard, ravi de te rencontrer.
Ravie de vous rencontrer aussi. Je me suis dit que je devais venir vous dire bonjour. Je ne connais personne.
C'est difficile de s'habituer à un nouvel endroit, n'est-ce pas ?
Oui. Voulez-vous venir prendre un café plus tard ? Venez avec toute votre famille.
On aimerait bien. Peux-tu me dire quand on y va ?
Environ 4.
OK. Voulez-vous qu'on apporte quelque chose ?
Non, viens juste ici.
OK, à plus tard.
Au revoir.
Vous savez quoi, hier soir, j'ai failli être renversé par un vase tombant du troisième étage.
Oh, c'est affreux ! Je suis vraiment désolé.
Heureusement, ce n’était rien de grave.
Dieu merci!
J'ai vraiment envie d'un voyage en Floride par une journée aussi maussade à New York, pour profiter du soleil tout en m'allongeant sur les plages de Floride.
C'est une excellente idée. C'est la meilleure saison touristique en Floride. On peut aussi y bronzer.
Mais si le soleil est trop fort, il peut endommager les yeux et la peau.
Vous pouvez mettre vos lunettes de soleil. Et n'oubliez pas de ne pas donner à votre peau un aspect de tomate. Sinon, elle commencera à peler. Vous pourriez même développer un cancer de la peau.
Je vois. En faire trop fera plus de mal que de bien.
Tu l'as dit.
Je viens de terminer la lecture de cet article : « Vieillir avec grâce ». C'est un très bon article.
Que dit-il ?
Beaucoup de choses. Il y a un passage sur l'importance pour les personnes âgées d'accepter leur vieillesse et de cesser de s'agiter. Tu devrais vraiment le lire.
Merci. Mais je ne pense pas que je m'en soucierai.
Pourquoi pas ? Ce que dit cet article me semble logique. Si vous le lisez, je suis sûr que vous serez d'accord avec moi.
Je ne pense pas que je vais avoir de problème avec le vieillissement. Mais peut-être pourriez-vous garder cet article un moment ; je le lirai peut-être plus tard.
Merci d'être venu faire du shopping avec moi.
Je suis tellement honoré que vous ayez pensé à me demander.
Je n’ai jamais prononcé de discours devant mille personnes auparavant.
Tu vas réussir et tu seras superbe.
Merci. Voyons maintenant lequel de ces costumes convient le mieux à cette occasion.
Je préfère toujours le modèle olive. Il y a un tailleur ici qui peut te remonter les manches.
La question est : pourra-t-il le faire avant vendredi ?
Ces gars sont des professionnels. Je pense qu'ils peuvent le faire demain. Demandons-leur.
J'aime les filles minces, pas vous ?
Pas particulièrement. J'aime les filles rondes.
Et j'aime les filles avec une belle peau, et toi ?
Je ne peux pas dire que oui. Ce que j'aime, c'est une fille bien élevée.
Eh bien, oui. Mais tu aimes sûrement les filles avec une belle silhouette.
Oui. Mais j'aime les filles avec une belle personnalité.
Mais tu aimes qu'une fille soit riche, n'est-ce pas ?
Pas particulièrement. J'aime qu'une fille soit sage.
Que se passe-t-il ici ?
Nous faisons la queue pour obtenir un couplet chinois de Maître Li. J'en ai reçu un l'année dernière et j'ai eu de la chance toute l'année !
Maître Li ? Qui est-ce ?
C'est le maître calligraphe le plus célèbre de Taipei ! Vite ! Faites la queue !
Je le ferai ! Un peu de chance me ferait du bien !
Je suppose que vous aimez la cinématographie, les costumes et ce genre de choses ?
Oui, je le pense. L'apparence d'une photo est très importante.
Je pense que le son est encore plus important ! Armes, bombes, sirènes : c'est ce qui rend un film captivant !
Vous ne sauriez pas reconnaître un bon film même s'il vous mordait le nez.
À mon avis, tout ce dont un bon film a besoin, c'est d'une scène de poursuite et de beaucoup de choses qui explosent.
Ça suffit ! Si on ne finit pas le jeu, on n'aura pas le temps d'aller au cinéma ce soir !
Quel jour sommes-nous aujourd'hui?
C'est jeudi, je crois.
Demain, c'est vendredi. Ce sera le week-end.
Nous sommes occupés en semaine, mais nous nous reposerons bien le week-end.
On se retrouve dans quelques jours.
J'ai décidé d'opter pour ce genre de vie.
Essayez de garder votre sang-froid. Ce n'est pas facile.
Je sais. J'espère toujours le meilleur et me prépare au pire.
Alors vous serez condamné à un destin funeste.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
C'est vendredi.
Êtes-vous nouveau dans cette école ?
Oui, je suis nouveau.
Est-ce votre première année à l’université ?
J'ai été transféré d'une autre école.
D'où avez-vous été transféré ?
J'étais au PCC avant.
Pourquoi avez-vous été transféré ?
J'allais d'abord y aller, mais mes notes n'étaient pas assez bonnes.
Avez-vous aimé le PCC ?
PCC est une école incroyable.
Eh bien, je vous souhaite bonne chance ici.
Je suis sûr que je vais aimer être ici.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec ma petite amie.
Quel est le problème ?
Le chef de rayon est à ses trousses. Il dit qu'il l'aime.
Et ton amie ? Est-elle tombée amoureuse de lui ?
Bien sûr que non ! Elle pense qu'il a la tête en pomme. Elle n'aime pas les hommes à la tête en pomme, tu sais.
Maintenant, tu n'as plus de papillons dans l'estomac, n'est-ce pas ?
Êtes-vous prêt à aller à la banque ?
Bien sûr, que dois-tu faire là-bas ?
Il y a un problème avec mon relevé bancaire. Il y a une erreur. Je dois aussi retirer de l'argent au distributeur.
Je dois échanger de l'argent.
C'est vrai. Tu pars la semaine prochaine.
Je voudrais aussi voir si mon salaire a été versé sur mon compte bancaire. Il y a eu un problème la semaine dernière.
Je dois aussi payer ma facture de crédit. Si je ne la paie pas rapidement, la société émettrice de ma carte me facturera des intérêts.
Leurs taux d'intérêt sont généralement assez élevés. Il est conseillé de rembourser vos dettes de carte de crédit avant qu'elles ne génèrent des intérêts.
C'est tellement relaxant de se promener à la campagne. L'air est si frais et pur.
Aimerais-tu vivre à la campagne ? Je ne suis pas sûr que ça me plaise.
Je vois beaucoup d'avantages et d'inconvénients. Le problème, c'est que, pour moi, chaque avantage a son propre inconvénient.
Que veux-tu dire?
Eh bien, je déteste le bruit de la ville, mais j'aime être entouré de gens. Le problème, c'est qu'on ne peut pas avoir beaucoup de monde et avoir le calme et la tranquillité. Les deux ne vont pas ensemble.
Je vois ce que tu veux dire. J'aime être loin d'une ville, mais je déteste être si loin des grands magasins et des installations sportives.
On ne peut pas tout avoir. À la campagne, c'est souvent moins pratique. En ville, c'est bruyant, mais il y a plus à faire.
J'aimerais être entouré de collines et de ruisseaux. C'est tellement plus agréable à regarder que le béton, les rangées de voitures garées et les grands immeubles.
J'aimerais entendre le chant des oiseaux et sentir la brise fraîche sur mon visage. Quand le vent souffle en ville, on a de la poussière dans la bouche et dans les yeux.
La vue depuis la colline est magnifique et reposante. On y voit de nombreux signes de pollution. Le village paraît si paisible.
Rappelez-vous simplement que dans ce village, il n'y a rien à faire. Il n'y a même pas un pub ou un restaurant. Il n'y a qu'une petite boutique avec un choix limité de produits.
Tu as raison. Je devrais aller en ville au moins une fois par semaine pour faire du shopping et voir des amis. Je détesterais vivre à la campagne !
Salut Mike. Qu'est-ce que tu fais ?
Pas grand-chose. Qu'est-ce que tu fais ?
Je m'inquiétais juste pour Sam. Il n'était pas lui-même ces derniers temps.
Il a passé l'examen de la fonction publique et a échoué.
C'est nul. Il doit être déprimé.
Ouais. Il est assis dans sa chambre tous les jours depuis quatre jours.
Pourquoi ne pas le sortir ? On pourrait essayer de lui changer les idées. Au moins, lui montrer qu'on est là pour lui.
C'est une excellente idée. Pourquoi ne pas l'appeler ? Je lui ai déjà parlé plusieurs fois et ça lui ferait peut-être du bien d'avoir des nouvelles de quelqu'un d'autre.
Ok. Je te rappellerai quand j'aurai fini.
Ça a l'air bien.
Avez-vous entendu que Peter vient de prendre sa retraite ?
Tu es sûr ? Il est assez jeune, n'est-ce pas ?
Il n'est pas aussi jeune qu'il en a l'air. Je crois qu'il a presque soixante ans.
Vraiment ? Il a l'air si jeune.
Bonjour Steven. Félicitations !
Merci.
Comment se passe votre vie de couple ?
Nous sommes heureux ensemble maintenant. Nous pensons tous les deux former un couple bien assorti.
C'est très bien. On dit que le mariage est l'Ab de l'amour. Mais les mots ne sont peut-être pas justes.
La situation diffère selon les personnes.
Nous attendons depuis longtemps. Quand allons-nous commencer ?
Calme-toi. Je dois limiter mes pertes.
Tu fais encore des heures supplémentaires ? Ces deux dernières semaines, tu as fait des heures supplémentaires tous les jours sans interruption ! Ton entreprise te vide de ton énergie !
Je sais, mais je n'ai pas le choix : mon patron contrôle totalement nos horaires de travail. Je n'ai pas quitté le bureau avant 21 h un seul jour cette semaine.
Eh bien, j'espère qu'ils vous paient beaucoup d'argent pour tout ce travail...
Non, pas exactement, je travaille au salaire minimum. Et ils ne me donnent pas de prime pour les heures supplémentaires. Les heures supplémentaires, c'est notre temps.
Quoi ? ! Il n'y a pas de loi contre ça ? Je crois qu'il existe des lois qui obligent les employeurs à verser à leurs employés un salaire équitable. Vous devriez connaître vos droits ! Si vous travaillez autant d'heures, vous devriez être rémunéré.
Ils accordent des primes de fin d'année aux employés les plus productifs, mais franchement, ce n'est pas vraiment incitatif. Ils nous donnent une prime de dix dollars.
C'est tout simplement faux ! Pourquoi ne pas tout simplement arrêter ?
Je le ferais, mais j'ai peur de ne pas pouvoir trouver d'autre emploi. Je n'ai pas beaucoup de compétences recherchées, et il n'y a pas beaucoup d'emplois pour lesquels je suis qualifié.
il semble que n’importe quel travail sera meilleur que celui que vous avez actuellement !
La tranquillité de la nuit, le chant de quelques insectes, tout est si naturel !
J'avais l'impression d'être dans un autre monde.
Et j’ai été bouleversé par cette scène aussi.
J'aimerais réserver une table pour trois à 18h30 ce soir.
Laissez-moi vérifier. Attendez, s'il vous plaît... Oui, c'est bon. Zone fumeur ou non-fumeur ?
Non-fumeur, s'il vous plaît.
Très bien. Puis-je avoir votre nom ?
Mon nom de famille est Gao.
Comment l'écrivez-vous, monsieur ?
OK. Revenez en classe, la classe.
Est-ce que les cours recommencent, Madame ?
Oui, mais pour la santé, cette pause est assez longue.
Oh, la pause passe vite.
Allez, bébé. C'est l'heure maintenant.
Madame, une minute de plus, je peux ?
Dépêche-toi, petit garçon.
Pourquoi es-tu si bouleversée aujourd'hui, Maria ? Courage !
Oh, Iris, il s'agit du travail avec l'agence de relations publiques.
C'est une excellente opportunité. Vous devriez être satisfait de l'offre.
Mais ma mère ne me permettra pas d'accepter un travail à temps partiel. J'ai peur qu'elle refuse encore.
Pourquoi ? C'est injuste. On peut en tirer beaucoup d'enseignements.
Elle dit qu'un travail à temps partiel est une malédiction. Cela prend tellement de temps et d'énergie que je ne pourrai pas me concentrer sur mes études.
C'est peut-être vrai. Mais je suis sûr que tu es capable de trouver un équilibre. Pourquoi ne pas essayer ?
J'ai refusé pas mal d'offres auparavant pour elle. Mais je suis en dernière année maintenant, et je ne veux pas rater cette occasion.
Je suis d'accord avec toi mais je pense que tu devrais vraiment parler à ta mère et lui dire ce que tu penses.
Je vais essayer, mais et si elle insiste ?
Faites-lui simplement savoir que l'expérience sera à la fois formidable et enrichissante. Et surtout, vous pourrez concilier études et travail.
Pensez-vous que cela fonctionnera ?
Bien sûr. À chaque malheur son bon côté. Essayez.
OK, je vais le faire. Merci, Iris.
Bien sûr. Bonne chance, Maria !
Où es-tu allé hier ?
Je suis allé jouer au tennis dans le parc public.
À quelle fréquence jouez-vous au tennis ?
Deux fois par semaine. Et vous ?
Je joue rarement au tennis. Je préfère le football et le basket-ball.
Il est très difficile de rassembler des joueurs d’équipe.
Je joue habituellement avec mes camarades de classe.
Aimez-vous regarder des matchs de football ?
Oui. Je suis allé au Tinge Sport Centre pour un match de football dimanche dernier.
Pourquoi es-tu tout habillé ?
J'ai un rendez-vous.
J'en ai marre de mon travail, je dois toujours travailler tard le soir et l'entreprise me fait travailler au bureau.
Pourquoi ne pas trouver une nouvelle carrière où vous pouvez faire ce que vous aimez, en travaillant dehors pendant la journée ?
Que me conseillez-vous ? Je ne peux pas me permettre de quitter mon emploi tant que je n'en ai pas trouvé un nouveau.
Deux options s'offrent à vous : suivre des cours pendant la journée ou trouver un emploi offrant une formation.
J'ai vu une émission intéressante à la télé hier soir. Elle parlait de personnes âgées.
Et que disait le programme ?
Il a été dit que les personnes ayant une attitude positive ont tendance à vivre plus longtemps et plus heureuses.
Je pense que de nombreux médecins sont désormais d’accord avec cette idée.
L’émission télévisée a également déclaré que l’exercice physique aide les gens à gérer le stress.
Et les personnes âgées les plus actives semblent apprécier une forme d'exercice physique. Mon père a plus de 60 ans et il soulève des poids tous les jours.
En disant que tu voulais te suicider, tu m'as terrifié au plus haut point.
Je te faisais une blague.
C'est trop.
Chérie, pardonne-moi. Je ne referai plus jamais ça.
Où vas-tu ce week-end ?
Je vais à Hainan.
Ah bon ? Il fera beau et chaud là-bas. Tu y es déjà allé ?
Oui, c'est ma deuxième visite. J'y étais en octobre dernier.
Je vois. Comment c'est là-bas ?
Eh bien, le style de vie est bien plus détendu qu'ici en ville. Et les fruits de mer sont plus savoureux !
Eh bien, amusez-vous bien !
Dépêche-toi, Daniel, c'est l'heure de Barbie.
Très bien, ma sœur !
Allez, il fait frais dehors.
J’aurais vraiment aimé que maman et papa soient là avec nous.
Hé, Daniel, quel est ton temps préféré ? Neige ou soleil ?
Moi ? Euh, j'aime le temps chaud, comme aujourd'hui.
Quoi ? Tu es fou ?
J'aime regarder Barbie tirer la langue.
Beurk, Danny, c'est dégoûtant !
Au fait, quel est ton temps préféré ?
J'adore la neige, parce que c'est très très romantique.
Regarde, c'est Tom ?
Ma copine m'a largué.
Eh bien, c'est la vie.
Est-ce que Roll a gagné la course ?
Oui, c'est vrai. Mais il l'a gagné de justesse.
Mais bon, il a finalement gagné.
Ouais. Gagner est la chose la plus importante.
Qu'est-ce que c'est alors ?
C'est ma géographie, monsieur. La carte de l'Afrique que vous nous avez tracée.
Mais cela aurait dû être rendu jeudi dernier.
Oui, je sais, monsieur. Je suis désolé.
Eh bien, quelle est ton excuse alors ?
Ma mère a été malade et j'ai dû rester à la maison.
Oh oui?
C'est vrai, monsieur.
Hé, c'est ta commande.
Tu es nouveau ici ? Je viens souvent dans ce café. Mais je ne t'avais jamais vu auparavant.
Oui. J'ai commencé ce travail à temps partiel il y a trois jours seulement. Mon stage durera une semaine. Je suis encore étudiant.
Cela vous dérange-t-il si je vous demande pourquoi vous avez accepté ce travail à temps partiel ici ?
Bien sûr que non. Vous savez, il y a beaucoup de clients étrangers comme vous ici. Et je pense que c'est une bonne chose pour moi d'améliorer mon anglais oral.
Oh, tu es étudiant en anglais ? Ou tu étudies l'anglais juste pour le plaisir ?
Non, je n'étudie pas l'anglais. Mais j'aime l'anglais. Je serai bénévole aux Jeux olympiques de 2008 et je veux apporter ma contribution. J'essaie donc d'améliorer mon anglais.
Très bien. Merci pour votre temps.
Merci, monsieur. Mais je n'ai pas le droit d'accepter de pourboire.
OK, alors. Je ne veux pas te causer d'ennuis.
Bon, tu veux autre chose ? Le nouveau café parfait est vraiment bon. Tu en veux ?
OK. Mais j'aimerais des cookies.
Bien sûr. Si vous voulez plus de café, allez-y. Il y a une machine à café en libre-service.
Je le sais bien. N'oubliez pas que je suis un client régulier ici.
Oups. Bon, attendez un peu. On va faire ça vite.
C'est bon. Merci.
Pensez-vous que le mauvais temps va durer longtemps ?
Je ne pense pas. Ça change si vite cette fois.
J'espère bien. Nous avions prévu de visiter la place, mais nous avons dû l'annuler.
Je pense que tu peux aller visiter le musée. Ça vaut le détour. Tu pourras aller sur la place une autre fois.
Bonne idée. Merci mille fois.
Entrons.
Après vous.
Pourrais-tu me dire dans quelle université tu veux aller, John ?
Pardon?
Dans quelle université souhaiteriez-vous entrer ?
L'université ? Pourquoi ? Tu me l'as demandé l'année dernière.
Oh, j'ai oublié. Désolé.
Je suis allé à l'Université de Harvard.
Et toi ? Et quel cours as-tu suivi là-bas ?
Que Dieu me garde ! Quelque chose ne va pas chez toi ? Je ne te l'ai pas dit ?
Je ne sais pas. J'ai peut-être une mauvaise mémoire.
J'ai fait une licence en économie. Tu te souviens ?
Formidable ! BA, encore et encore-BA
Je pense qu'il méritait son or.
Avez-vous vu son dernier plongeon ?
Oui, c'est parfait !
Il plonge pour l'or.
Tu étudies ici, n'est-ce pas ?
Oui, je suis ici depuis trois ans.
Aimez-vous ce campus?
Eh bien, je suis plutôt déçu.
Comment ça se fait?
C'est trop vieux. Et ce n'est pas aussi spécieux que je le pensais.
Oh, c'est horrible, mais on ne peut rien y faire.
Je vais devoir faire avec.
Comme j’aimerais que mon fils Mark soit aussi excellent que votre Joe !
Ne soyez pas trop humble. Peu de jeunes hommes pourraient égaler Mark. Et à certains égards, Joe et Mark sont au coude à coude.
Je suis d'accord. Joe et Mark sont tous deux des hommes courageux.
Salut Mark.
Salut.
Qu'est-ce que tu prévois de faire aujourd'hui ?
Je ne suis pas encore sûr.
Veux-tu déjeuner avec moi ?
Oui. Quand ?
Est-ce que 11h30, c'est bien ?
Désolé, je ne vous ai pas entendu. Pouvez-vous répéter, s'il vous plaît ?
J'ai dit, 11h30.
Oh, je suis occupé alors. On peut se voir un peu plus tard ?
OK, que dirais-tu de 12h30 ?
OK. Où ?
Que diriez-vous du restaurant de fruits de mer Bill's ?
Oh, où est-ce ?
C'est sur la 7e rue.
OK, je te retrouve là-bas.
Comment as-tu été?
Bien, merci. Et vous ?
Bonjour Monica, félicitations ! Votre présentation lors de la réunion a été un succès et tout le monde a été impressionné. Elle était très convaincante et je suis sûr que nos clients seront convaincus d'investir dans ce projet. Vous avez vraiment apporté une contribution majeure à notre entreprise.
Merci, j'ai fait de mon mieux. Je suis ravie que ça vous plaise.
Vous avez dû vous préparer depuis longtemps. Certaines statistiques de cette présentation sont difficiles à trouver, n'est-ce pas ?
Eh bien, oui. Plusieurs collègues de différents services m'ont aidée dans ce domaine. Ils m'ont beaucoup soutenue. J'ai consulté un expert économique la semaine dernière. Il a eu la gentillesse de me donner de précieuses suggestions.
Maintenant, vos efforts portent leurs fruits. Vous avez accompli quelque chose.
Allez, ne me flattez plus. J'ai accepté ce poste parce que j'aime les défis. Mais je ne peux pas changer les choses sans votre soutien.
Je déteste dire au revoir, mais il est tard.
Tu ne peux pas rester un peu plus longtemps, il n'est que 8 heures.
J'aimerais bien. Mais j'ai bien peur de ne pas pouvoir. J'ai des études sérieuses à faire. Je dois y aller.
OK. On se retrouve aujourd'hui.
On se voit lundi. Bon week-end.
Toi aussi. Merci d'être passé.
Est-ce que tu sors vraiment avec Frank ?
Oui. Mais au fond de moi, je trouve qu'il n'est pas vraiment à mon goût.
Alors pourquoi ne pas rester loin de lui ?
Le problème c’est que je n’ai personne vers qui me tourner en ce moment.
C'est stupide.
Salut Jim. Comment vas-tu ? Ça fait un moment que je ne t'ai pas vu.
Je vais bien. J'étais en déplacement. Je reviens tout juste.
Où étiez-vous?
J'étais à New York pour un mariage.
Que pensez-vous du roman que vous venez de terminer de lire ?
Je l'aime beaucoup. Le début est très drôle, je trouve. On capte l'attention dès la première lecture.
Qu'est-ce que tu aimes le plus à ce sujet ?
J'aime l'intrigue. Elle est pleine de rebondissements. J'aime aussi le personnage principal. Elle est pleine d'humour et intelligente.
Que pensez-vous de la fin ?
La fin est un peu faible. Elle est abrupte, comme celle de la plupart des romans policiers.
Plusieurs fois, je me suis retrouvé dos au mur.
Vraiment ? En général, ça se révèle être une bonne chose.
C'est exact.
Vous dépenserez toute votre énergie et vous en sortirez.
C'est ton téléphone ?
Oui, c'est mon nouveau téléphone professionnel. Tu l'aimes ?
C'est très impressionnant. Peux-tu utiliser Internet sur ton téléphone ?
Oui, il y a un accès Internet sans fil.
C'est vraiment pratique. Est-ce qu'il a le Bluetooth ?
Oui, mais je ne l'utilise pas souvent. L'as-tu déjà utilisé ?
Non, mais je pense que ce serait vraiment génial pour les gens comme vous qui sont toujours en déplacement.
Oui, je suppose que je devrais essayer de l'utiliser.
Bonjour, Marie !
Bonjour, John !
J'aimerais inviter quelques amis à dîner pour fêter mon anniversaire. Pourrais-tu venir samedi prochain ?
J'en serais ravi, John. Samedi, tu as dit ?
Oui, si cela vous convient.
Je suis presque sûr que tout ira bien. En fait, je serais ravi de venir fêter ton anniversaire avec toi. À quelle heure comptes-tu commencer ?
Oh, bien. Si tu pouvais venir vers 18 h 30 ou 19 h, ça nous donnerait le temps de discuter un peu autour d'un verre de vin avant le dîner.
Ça me va. J'arriverai vers sept heures.
Ne t'inquiète pas. Je suis sûr que tu feras mieux la prochaine fois.
Je ne savais pas que c'était si difficile, même si je sais que je suis toujours trop nerveux dans une telle compétition.
Ça n'a pas d'importance. Oublie ça.
Je ne pense pas avoir bien performé.
Oh ! C'est bien plus chaud que ce que j'ai ressenti.
Peux-tu me dire comment m'améliorer ?
Il n'y a aucun secret. Il vous suffit de vous entraîner davantage. Vous réussirez.
Merci pour vos encouragements.
C'est un plaisir. Viens. Je suis de ton côté.
Je suis juste passé pour dire au revoir.
À quelle heure pars-tu ?
Je partirai à 10 heures.
Prenez soin de vous et donnez mes meilleurs vœux à vous, parents.
Merci, je le ferai. J'espère te revoir l'année prochaine.
Reviens. Tu n'as pas encore payé.
Mai, laisse-le partir.
Mais il a emporté du journal sans payer.
Je sais.
Pourquoi ? Tu me rends perplexe.
Il habite à proximité et il jetait simplement un œil aux titres des journaux, lisait les sections politiques et les rendait plus tard.
Pourquoi a-t-il un tel privilège ?
Il était un héros pendant la guerre et tout le monde le respecte.
Je vois. Est-ce qu'il vit seul ?
Oui, il n’a pas d’enfants et sa femme est décédée alors qu’il était au combat.
Il doit être seul ?
Je parie. Mais il est toujours occupé à raconter des histoires aux enfants.
Comme c'est respectable !
Comment puis-je vous aider?
J'ai besoin d'aller sur Internet.
Avez-vous votre carte de bibliothèque avec vous ?
Oui, je l'ai.
Vous allez devoir attendre un ordinateur.
C'est bon.
Veuillez inscrire votre nom sur cette liste.
Alors que dois-je faire ?
Quand il y aura un ordinateur disponible, je vous appellerai.
Que dois-je faire pour me connecter à l'ordinateur ?
Tapez simplement le numéro au dos de votre carte de bibliothèque.
Ok. Merci pour votre aide.
Viendras-tu à la fête de mariage de Jane ?
Oui, je le suis. Quand est le mariage ?
8 août.
La mariée d'août. Quelle beauté ! Au fait, qui sera la demoiselle d'honneur ?
Mme White.
Ah oui ? Je me demande qui va donner Jane en mariage. Tu sais que son père est décédé il y a plusieurs années.
Peut-être que son oncle le fera.
Je pense que oui. Le mariage aura lieu à son église, n'est-ce pas ?
C'est vrai. Red Rochester célébrera le mariage.
Savez-vous où ils iront en lune de miel ?
Oui, Jane dit qu'ils iront en Chine.
Ne recommence pas. Tu chevauches le tigre.
Pas de problème. Je peux très bien gérer ça.
Tu vas le demander.
Tout va mieux maintenant, n'est-ce pas ?
Dépêchez-vous ! Le temps, c'est de l'argent !
Ne fais pas de feu sous moi. Je sais l'importance du temps.
Mais vous êtes trop lent à les suivre.
Tu ne vois pas que je fais de mon mieux ?
Attention ! Tu vas percuter cette voiture si tu ne fais pas attention.
Oh non, je ne le ferai pas. Mais on va avoir un accident si tu n'arrêtes pas de crier.
Tu vois. Je t'avais dit que tu le frapperais si tu ne faisais pas attention.
Oh, tais-toi, veux-tu ? C'était entièrement ta faute. Si tu étais resté silencieux, ça ne serait jamais arrivé.
Oh, c'était donc ma faute, non ? Si je ne t'avais pas prévenu à temps, ça aurait été bien pire.
Steve, tu es pâle. Que s'est-il passé ?
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit dernière.
Tu avais quelque chose en tête ? Tu as l'air tellement préoccupé. Je peux peut-être t'aider.
Eh bien, je suis sous pression. Mon patron est très insistant. Il m'a assigné trois projets. Maintenant, les échéances approchent et je n'ai toujours pas terminé tous mes projets.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Eh bien, je suppose que personne d'autre que moi ne peut m'aider. Pour l'instant, j'ai juste besoin de parler à quelqu'un pour évacuer mon stress.
Lodge, tu dois venir un jour, tu dois vérifier ma nouvelle chaîne stéréo.
Bien sûr, quand est-ce le bon moment pour vous ?
Peux-tu venir mardi ?
À quelle heure veux-tu que je sois là ?
N'importe quand après six heures, ça ira.
Très bien, c'est un rendez-vous.
Mon amie Jean est très belle.
Quelle est sa silhouette ?
Parfait, et j'aime aussi ses yeux charmants.
Quelle est la couleur de ses yeux ?
Bleu foncé.
Quelle est l'espérance de vie dans votre pays ?
Je ne suis pas sûr, mais probablement environ 75 ans. Et dans votre pays ?
Environ 70 ans, je crois. Cet article de journal parle des problèmes liés au vieillissement de la population. C'est un problème qui touchera bientôt la majeure partie du monde.
J’ai entendu dire que le gouvernement pourrait devoir augmenter l’âge de la retraite, car sinon il n’y aura pas assez de travailleurs pour subvenir aux besoins des jeunes et des personnes âgées.
Peut-être qu'il faudrait plus d'enfants ! Tina a donné naissance à un petit garçon hier.
Vraiment ? C'est formidable. Cependant, si nous avons trop d'enfants, cela aura un impact négatif sur l'environnement.
Comment va ton fils ces jours-ci ?
Oh, il va bien. Les enfants grandissent très vite de nos jours.
Il sera adolescent avant même que vous ne vous en rendiez compte ! Les adolescents sont souvent rebelles ! Quel est, selon vous, le bon âge pour avoir un enfant ?
J'ai eu le mien à 24 ans. C'est un peu jeune. Je te conseille d'attendre la fin de la vingtaine, voire le début de la trentaine si tu as une belle carrière.
Oui, je pense que tu as raison. J'envisage d'avoir un enfant, mais pas tout de suite.
Existe-t-il un grand fossé générationnel entre les parents et leurs enfants dans votre pays ?
Oui, c'est vrai. Les adolescents ne veulent pas vivre une vie traditionnelle. Ils veulent sortir, s'amuser et explorer le monde. Ils veulent développer leur propre vision de la vie. Les parents tentent souvent de les en dissuader, mais ils n'y parviennent pas souvent.
Dans mon pays, les parents accordent généralement plus de liberté à leurs enfants. Parfois, ils leur en accordent trop.
Il est presque impossible de trouver le juste équilibre. Trop strict, les enfants risquent de vous ignorer. Trop indulgent, ils risquent de se déchaîner.
Salut Mike, j'ai oublié l'inscription. J'ai un jour de retard, donc tous les cours sont presque complets. Que dois-je faire, à ton avis ?
Tu es foutu. Tu n'y peux rien. Espère que tu suivras des cours utiles.
Pensez-vous que le fait d’aller au bâtiment d’enregistrement vous aidera ?
Non. Ils vous diront la même chose mais en pire.
Vous êtes déjà inscrit ?
Bien sûr. S'inscrire aux cours est une étape incontournable.
Selon vous, quels cours sont encore ouverts ?
Eh bien, je sais que le cours de psychologie 101 est très chargé, donc il y aura toujours des places. Tu peux aussi t'inscrire en sociologie.
C'est utile. Merci. Mais que penses-tu de la philosophie ? Je voulais suivre ce cours ce semestre.
J'ai suivi ce cours l'année dernière. Le professeur est vraiment sympa, donc si tu vas à son bureau, tu peux lui faire signer une carte qui te permettra d'entrer même si le cours est complet.
Il fait ça ?
Je suppose que c’est parce que beaucoup de gens abandonnent ce cours.
C'est logique. Je pense que je vais le faire. Merci pour votre aide.
Pas de problème, mec.
Merci de m'avoir aidé à emménager dans ma nouvelle maison.
À tout moment. Je suis ravi d'avoir pu aider.
J'ai été tellement stressé ces derniers temps.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
Je ne sais pas où aller à l’université, ni dans quelle matière me spécialiser.
Ne vous inquiétez pas, vous avez tout le temps de décider.
Je souhaite également obtenir des bourses pour m'aider à payer mes frais de scolarité. Je veux alléger ce fardeau pour ma famille.
Tu t'inquiètes toujours trop pour tout. Calme-toi, ma puce. Tu es assez douée. Tu peux intégrer l'université idéale.
OK, OK. Je suis vraiment désolé. Au fait, pour toi, est-ce plus important de gagner de l'argent ou d'aimer son travail ?
Dans un monde parfait, j’apprécierais mon travail si je n’avais pas grand-chose à faire et si je gagnais beaucoup d’argent !
OK, chérie, arrête de rêver. Fais face à la réalité.
C'est juste une blague. Pour être honnête, je dois améliorer mon anglais, car il n'est pas assez bon. Je suis encore un peu perdu avec certaines règles de grammaire simples. Comme tu es plutôt bon, as-tu des suggestions ?
Premièrement, concentrez-vous sur ce que le professeur a dit en classe. Deuxièmement, je vous suggère de suivre une formation complémentaire dans un centre de formation.
Le centre de formation est-il utile ?
Je pense que oui. Parce que j'en ai suivi un pour améliorer mon anglais oral pendant les vacances d'été.
Je suis content que nous vivions dans une petite ville.
Pourquoi?
Parce que les maisons sont si belles à Noël.
Oui, c'est vrai. Avez-vous un sapin de Noël cette année ?
Oui, nous avons un grand sapin cette année. J'ai acheté les décorations au magasin Five-and-Tencent hier. Tu veux venir le voir ?
Je ne peux pas maintenant parce que je dois acheter un cadeau pour ma mère.
Quand peux-tu venir ?
Je ne sais pas quand je pourrai venir. Je te dirai plus tard.
Vous savez, fumer est nocif pour la santé.
Oui, tu as raison.
Pourquoi n'essaies-tu pas d'y renoncer ?
J'ai essayé d'arrêter de fumer plusieurs fois, mais sans succès. Fumer me détend.
Avez-vous déjà pensé à réduire votre consommation ? Vous pourriez le faire progressivement.
Oui, je devrais peut-être réessayer.
Bonjour Jim. Comment était le film ?
C'était horrible. C'était une perte de temps totale.
Pourquoi ? De quoi s'agissait-il ?
Il s'agissait d'un couple marié. Ils devaient vivre chez la belle-mère de leur épouse, faute d'argent pour s'acheter une maison.
Beaucoup de jeunes doivent faire ça.
Oui, mais le mari devait faire des heures supplémentaires trois fois par semaine, donc il était toujours fatigué.
Cela ressemble à l’histoire de ma vie.
Oui, c'est vrai, n'est-ce pas ? Mais cet homme était toujours épuisé et n'arrivait pas à dormir. Il prenait donc deux somnifères chaque soir.
Je prends parfois des somnifères.
Oui, mais pas deux par nuit. De toute façon, la tension était trop forte pour lui. Il a fait une dépression nerveuse et a dû être hospitalisé.
Cela semble être un film très déprimant.
Pas vraiment. Sa femme a trouvé un bon emploi d'interprète, car elle parlait couramment le français et l'allemand. Après quelques mois de travail, elle a obtenu un meilleur emploi que son mari. Finalement,
Je ne sais pas. Ma femme parlait français. Je dois lui dire de réviser son français.
Vous souhaitez vous dégourdir les jambes ?
Bien sûr.
Prenons une boisson gazeuse.
Avons-nous assez de temps ?
C'est une pause de quinze minutes.
Les places sont excellentes. Nous sommes en plein centre.
C'est une nouvelle salle de concert et l'acoustique est excellente.
Je ne peux qu'être d'accord.
Est-ce la première fois que vous venez à un concert symphonique ?
Aux États-Unis, oui. Mais en Chine, je suis allé à quelques concerts avec mes parents.
Avez-vous de grandes salles de concert dans votre ville ?
Nous en avons deux. L'un est comme celui-ci. L'autre est un peu plus petit.
Super. Bon, on devrait retourner à nos places. Ça va commencer.
Puis-je vous aider?
À quelle heure la bibliothèque fermera-t-elle ?
Il ferme à six heures.
Est-ce que ça ferme toujours à six heures ?
Non, pas tous les jours.
La bibliothèque sera-t-elle ouverte samedi ?
Absolument.
Quelles sont vos heures le samedi ?
Les horaires du samedi sont de neuf heures du matin à six heures et demie du soir.
Très bien. Merci.
En quoi d’autre puis-je vous aider ?
C'est tout. Merci.
Quel rôle pensez-vous qu’il est le mieux joué ?
Celui du vieil homme.
Tu as tout à fait raison ! C'est la figurine que je préfère.
Certaines scènes m’ont ému aux larmes.
Vince, je pense qu'un de vos programmeurs nous espionne pour WebTracker.
Pardon?
Je ne dirai pas qui, car je n'en suis pas encore sûr. Mais je le saurai bientôt.
Zina, j'espère que tu ne complotes pas pour faire passer Elvin pour un mauvais garçon.
Ce n'est pas Elvin.
Alors Dave ? Dave est un espion pour WebTracker ? Tu n'es pas sérieux.
Prête-moi ton magnétophone. Et ne dis rien à personne jusqu'à mon retour.
Bonjour Zhang Lin ! Au plaisir de vous rencontrer !
Salut Lin Tao. Ça fait un moment que je ne t'ai pas vu.
Comment va la vie, Zhang Lin ?
Oui, comme toujours, merci. Et vous ?
Plutôt bien, merci. Je vais voir mon oncle.
Au revoir alors, et reste en contact.
Au revoir.
Réparer un ordinateur, ce n'est pas mon truc. Tu peux laisser Jason s'en charger.
Oui, il a de bonnes compétences en informatique. Mais…
Mais quoi ?
Mais il parle toujours en grand.
Quel week-end génial !
Exactement ce que je ressens.
J'aime beaucoup la plage en été.
Je ne pourrais pas être plus d’accord avec toi.
Nous devrions venir ici plus souvent.
Vous avez tout à fait raison.
J'aimerais revenir le week-end prochain.
C'est exactement ce que je ressens.
Tu ne vas pas nager ?
Tu plaisantes ? Tu sais que je ne sais pas nager ?
Vous ne me dites pas que nous avons parcouru 80 kilomètres pour venir ici juste pour prendre un bain de soleil, n'est-ce pas ?
Hé, ne crie pas. Viens ici ! Assieds-toi plus près. Allons, Jim, on a passé une belle journée. Ne la gâche pas maintenant.
Et ton beau maillot de bain ? On a fait du shopping toute la journée. Tu ne veux pas le montrer ?
Tous ceux qui passent devant moi le voient. En plus, c'est un bon maillot de bain.
Très bien. Fais comme tu veux. Je vais nager.
Jim !
Oui?
Peux-tu m'apporter un parasol et une chaise longue ? J'en ai vraiment marre de mentir en mille.
J'ai une meilleure idée. Pourquoi ne pas louer un bateau et faire un tour ? Qu'en penses-tu ?
Sérieux ? Ce sera merveilleux !
Comment oses-tu m'accuser d'avoir volé ton ordinateur ?
Je suis désolé, mais vous étiez le seul à y avoir accès.
L’inondation surviendra juste après les fortes pluies.
Je me demande si le gouvernement municipal prendra des mesures préventives.
Je suis sûr qu'ils le feront.
Adam, pourrais-tu me faire visiter l'école ?
Aucun problème.
Quel est le bâtiment le plus haut ?
Tu veux dire le bâtiment blanc près de l'aire de jeux ?
Oui.
C'est la bibliothèque. Elle contient plus d'un million de livres.
Quel est le bâtiment au sud de la bibliothèque ?
Vous savez, notre école est divisée en deux parties : le collège et le lycée. Voici le nouveau bâtiment scolaire de notre lycée.
Y a-t-il une piscine dans votre école ?
Oui. Il y a une grande piscine, mais elle n'est accessible qu'en été.
Je t'envie. Et j'espère pouvoir intégrer ton école un jour.
Je crois que tu peux réaliser ton rêve.
La télévision est sans aucun doute une invention formidable, mais l'une de ses principales critiques est que les gens ne sont pas assez sélectifs. Lesley, tu as une télévision. Comment choisis-tu les programmes que tu veux regarder ?
J'essaie de regarder les programmes qui passent pour décider lesquels m'intéressent particulièrement, plutôt que de l'allumer à sept heures et de le laisser allumé jusqu'à onze heures et demie, lorsque les programmes se terminent.
Pensez-vous que la télévision est une excellente façon de perdre du temps ?
Un... Je pense que cela peut être une perte de temps et cela dépend des préférences des gens quant à ce qu'ils veulent voir... Mm, cela peut juste être une sorte de divertissement total pour quelqu'un et totalement consommant sans vraiment considérer ce qu'il regarde.
Ah, mais comment l'empêcher d'entrer dans votre vie et de prendre le dessus sur vos soirées et en même temps peut-être de sortir de la télévision certaines des meilleures choses... des meilleurs programmes qui... qui sont sans aucun doute à la télévision ?
Eh bien, je suppose que l'un des problèmes est que... cela dépendra du style de vie d'une personne, et que si elle a d'autres intérêts extérieurs qui sont tout aussi importants pour elle que la télévision, elle sera alors, vous savez, hmm. plus prudente quant au programme qu'elle veut regarder parce qu'elle a du temps qu'elle veut utiliser pour d'autres choses.
Mais pensez-vous que... que dans... dans un sens, les gens qui ont du talent pour la télévision ont leur propre créativité ou leur capacité à se divertir parce que s'ils s'ennuient, tout ce qu'ils font, c'est allumer la télévision ?
Oui, je pense que c'est un danger, et je pense que... en fait, c'est ce qui arrive à beaucoup de gens qui l'utilisent comme leur... leur principal... euh domaine de divertissement et... parce qu'ils n'ont pas d'autres intérêts extérieurs et même quand les gens viennent, ils quittent la télévision et ne sont pas, vous savez, particulièrement intéressés à leur parler, vous savez, la télévision sera l'élément principal de la pièce.
N'hésitez pas. Mangez encore du poulet.
Merci.
J'ai pitié du vieil homme.
Je ressens la même chose.
Cela doit être terrible de vieillir.
Ouais. Il n'a personne sur qui compter.
Je vais voir le médecin ce week-end.
Quel est ton problème ?
Je pense que j’ai besoin d’un examen approfondi.
J'ai compris.
Professeur, je vais devoir quitter le cours plus tôt aujourd'hui.
Quel est le problème ?
Je dois aller à l'aéroport pour récupérer un parent.
Prévoyez-vous que quelqu’un prenne des notes pour vous ?
Oui, j'ai couvert cette partie.
Quand devez-vous partir exactement ?
Je n'ai pas besoin de partir avant la toute fin du cours.
Très bien, mais la prochaine fois, essaie de ne pas avoir à manquer un cours à nouveau.
Merci, professeur. À plus tard !
À plus tard ! Conduisez prudemment.
Je vais essayer le parachutisme ce week-end.
Je ne le ferais pas si j'étais toi.
Ça a l'air amusant.
C'est très dangereux, tu sais.
Je veux essayer quelque chose d'excitant.
C'est un moyen facile de se blesser, laissez-moi vous le dire.
Je vous raconterai tout cela lundi prochain.
Eh bien, prends soin de toi et ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu.
Sait-il qu'il est déjà à bout de nerfs ?
Je pense qu'il s'en est rendu compte. Mais il continue de siffler dans le noir en faisant semblant.
Il est peut-être exaspéré. Ne prenez pas de gants avec lui.
Mais quand j'ai remarqué qu'il était laissé dans le froid, je n'ai pas pu m'empêcher de vouloir l'aider à sortir de cette situation.
J'ai rendu visite au célèbre animateur de l'émission de variétés, Dennis.
Comment est-il ?
Oh, c'est une personne très sérieuse.
Vous devez vous sentir très mal à l’aise chez lui.
Salut ! Je m'appelle Mike.
Bonjour ! Je m'appelle Nancy. Enchantée.
Ravi de te rencontrer également.
D'où venez-vous?
Je viens de Shanghai. Et vous ?
Je viens de Chicago.
Pourquoi vas-tu si souvent à la pêche ?
C'est amusant.
Salut Cindy. Je pensais t'avoir manquée.
Oh, je suis vraiment désolé, Hans. Merci de m'avoir attendu. Tu dois être là depuis longtemps déjà.
C'est bon.
J'ai été surpris par la forte pluie, sinon je serais venu plus tôt. Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
J'étais à l'aise, donc vraiment, pas de problème. Je suis content de te voir. La pluie t'a-t-elle retenu longtemps ?
Oui. En sortant du métro, il pleuvait des cordes. Et j'avais oublié mon parapluie. J'ai donc dû attendre que la pluie cesse.
Je comprends tout à fait.
Bonjour, Jim !
Bonjour Emma ! Quelle belle journée, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai. Le soleil brille. Il n'y a pas de vent, juste une brise agréable.
C'est la saison idéale pour un pique-nique. Avez-vous déjà choisi l'endroit ?
Nous avons décidé d'aller au parc ce dimanche. Ça te dirait de venir avec nous si tu n'as pas encore décidé ?
Qu'a dit l'homme qui a vu ça ?
Il prédit un ciel clair.
Bon, je vais y réfléchir.
Entrez, entrez, que puis-je faire pour vous ?
Professeur Donald, donnez-vous à nouveau votre cours de géologie avancée au semestre prochain ?
Oui, je postule.
Je me demande si je pourrais m'y inscrire. Je sais que c'est un cursus de deuxième cycle et que je suis en troisième année, mais…
Tu n'es pas un peu jeune ? J'ai beaucoup d'étudiants seniors qualifiés qui suivent le cours, et ils ont généralement du mal à suivre.
Je sais, mais la géologie de l’ouest américain est mon principal intérêt et j’ai fait de nombreuses lectures sur le terrain.
Eh bien, si vous pensez que vous êtes prêt, je vous laisserai vous inscrire.
Oh, merci, professeur Donald. C'est vraiment très gentil de votre part.
La direction connaît actuellement un important renouvellement. Avec le départ à la retraite de Bill et la réorganisation des services, nous avons perdu environ un tiers de nos cadres. Ils tombent comme des mouches…
N'est-ce pas une bonne chose ? Avoir moins de patrons signifie moins de stress, vous ne trouvez pas ?
En fait, je ne pense pas. Les superviseurs sont essentiels pour assurer le bon fonctionnement du travail. Ils sont indispensables pour répartir le travail et discipliner les employés. Sans personne pour nous surveiller, personne ne travaillera. Vous savez ce qu'on dit : quand le chat n'est pas là, les souris dansent.
Vous avez raison, nous avons besoin de leadership. Mais ce dont nous n'avons pas besoin, c'est d'un trop grand nombre de personnes pour nous diriger. Vous savez ce qu'on dit sur le fait qu'il y a trop de chefs et pas assez d'Indiens…
Très bien... Je comprends ton point de vue.
Comment aimes-tu ton travail ici, Linda ?
C'est intéressant, j'aime être éditeur.
Pourquoi?
J'aime parler aux écrivains, cela me permet de rencontrer beaucoup de gens intéressants.
Je suis heureux de l'entendre, mais publier, c'est bien plus que simplement parler à des auteurs. Cela demande beaucoup de travail, de patience et de responsabilité. La plupart du temps, ce travail est ennuyeux.
Je ne m'ennuie pas du tout. Je m'entends bien avec mes collègues. J'apprécierai de travailler avec eux. Les gens sont formidables dans ce secteur.
Avez-vous des plaintes ?
Non, je n'ai rien à redire. J'ai entendu dire qu'il y avait de nombreuses possibilités d'évolution dans cette entreprise. Est-ce vrai ?
Oui, vous avez de nombreuses opportunités d’évoluer dans cette entreprise à condition de bien réussir.
C'est parfait. Je vais certainement réussir.
Je ne pense pas que nous nous soyons rencontrés.
Non, je ne pense pas que nous l’ayons fait.
Je m'appelle Dick Brown.
Bonjour ? Monsieur Brown. Je suis Susan Heywood.
M. Smith parlait souvent de vous.
Vraiment ? Je suis ravi de vous rencontrer.
Je suis honoré de vous connaître.
Pourquoi ne t'assois-tu pas et ne te détends-tu pas, chérie ?
Je ne veux pas.
Eh bien, viens me parler alors.
Certainement pas.
Puis-je allumer la radio alors ?
Allumer la radio ? Pour quoi faire ?
Pour que nous puissions nous asseoir ensemble et écouter de la musique.
Écouter de la musique ? Et qui préparera le dîner ? Et toi ?
D'accord, je le ferai. Mais après le dîner, allons en discothèque.
En discothèque ? Oh non. Tu sais que je déteste la pop.
David, pourquoi ne nettoies-tu pas ta chambre ?
Je ne suis pas d'humeur.
Pourquoi vous sentez-vous déprimé ?
On m'a dit que ma copine disait du mal de moi. C'est une vraie déception.
Je ne pense pas qu'elle ferait une telle chose.
Mais elle l’a fait et cela m’a déçu.
Oh, courage ! Une petite amie, ce n'est pas tout.
Mais elle signifie beaucoup pour moi.
Alors pardonne-lui son erreur.
Oh, je ne peux tout simplement pas l'oublier.
Ma sœur a été emmenée à l'hôpital hier
Ce qui s'est passé?
Elle a été percutée par une voiture. Heureusement, elle n'a pas été gravement blessée.
Achetons des fleurs et rendons-lui visite
Il va falloir se dépêcher ; les heures de visite seront bientôt terminées
OK. Allons-y.
Quels sont les bons sites à voir à Pékin ?
Eh bien, je sais que vous êtes intéressé par l'architecture, vous ne devriez donc pas manquer le Temple du Ciel, et la Grande Muraille est également un incontournable.
Bonjour, je me présente. Je suis votre nouveau voisin. Je m'appelle Andy.
Salut Andy. Je m'appelle Judy. Ravie de te rencontrer.
Ravi de vous avoir rencontré aussi.
Venez nous rendre visite quand vous avez le temps.
Merci pour l'invitation. Je le ferai !
Que faites-vous lorsque vous êtes en colère ?
En général, je me calme d’abord et je réfléchis à la raison qui a provoqué ma colère.
C'est intelligent. Que fais-tu habituellement pour apaiser ta colère ?
Écouter de la musique est une bonne idée.
Oh, quel genre de musique écoutes-tu ?
Un classique. Quelque chose qui pourrait apaiser votre esprit.
Je pense que cela pourrait aussi fonctionner pour moi.
Faire de l’exercice est un autre bon moyen de soulager la colère.
Comme quoi?
Faire du jogging, du yoga ou même simplement se promener.
Je suis désolé, mais je ne peux pas venir à ta fête.
Quelle honte!
Taylor, tu transpires à grosses gouttes !
Ton petit ami, Bryan, voulait lancer le ballon. Je crois qu'il m'a épuisée.
Ouais, tu as l'air un peu tremblant. Et pâle. Tu as vraiment besoin de prendre un peu de soleil.
Tu es la dixième personne à dire ça.
Nous sommes juste inquiets pour toi, Taylor.
Peu importe. J'aimerais que les gens me laissent tranquille !
Elle est tellement stupide.
Qui s'en soucie ? Elle est jolie.
Et alors ?
Tu es juste jaloux.
Madame Smith, le temps s’est arrêté avec vous !
Merci. Vous êtes partial.
Je ne te flatte pas. Tu es plein d'énergie chaque jour.
C'est agréable d'entendre ça en tout cas.
Quel policier !
Je n'ai jamais vu une telle scène non plus, sauf dans les films.
C'est vraiment inimaginable. Le policier a crié sur le conducteur et l'a insulté, mais le conducteur a encaissé la faute.
Lors de ma cérémonie de mariage, où mes parents sont-ils assis dans l'église ?
Les parents de la mariée sont assis sur le côté gauche de l'allée et les parents du marié sur le côté droit.
Les amis de la mariée s'assoient-ils toujours d'un côté de l'église et les amis du marié de l'autre ?
Ils le font généralement.
Salut Mary ! Tu es déjà là. Où est Harry ?
Il n'est pas ponctuel. Il faudra peut-être attendre un peu.
Ça devrait nous laisser le temps de prendre un café. Je vais en chercher.
Fais-en trois tasses. Voici Harry.
Pourquoi le professeur a-t-il critiqué Myra devant toute la classe ?
Parce que Myra trichait aux examens et qu'elle répondait grossièrement.
Je ne pense pas que Myra aurait dû parler aussi grossièrement au professeur. Je sais qu'elle était en colère, mais ce n'est pas une excuse pour être impolie.
Votre ville est-elle un lieu historique ?
Pas de rassemblement. Il y a 200 ans, ce n'était qu'un petit village insignifiant.
Comment est-il devenu un endroit aussi grand ?
D'importants gisements de charbon furent découverts à proximité, et de nombreuses industries s'y implantèrent. Le village devint rapidement un centre industriel majeur.
Au fur et à mesure que la ville s'est développée, elle a dû absorber de nombreux villages voisins.
Oui, c'est vrai. Les noms de ces villages ont survécu et ont donné naissance à des quartiers de la ville.
Je vois. Y a-t-il des bâtiments de plus de 200 ans dans votre ville ?
Ah oui. Plusieurs bâtiments des villages subsistent encore. Nombre d'entre eux étaient des auberges pour voyageurs et sont aujourd'hui des pubs. Il y avait un château près d'un village, donc notre ville en possède un aussi.
Vraiment ? Votre ville a donc une histoire ancienne, après tout.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton visage ?
Mon frère l'a fait.
Pourquoi?
Je me suis moqué de lui. Il avait accompagné sa petite amie à l'aéroport, il avait du rouge à lèvres sur le visage et il ne le savait pas.
Comment est la nouvelle école de Jerry ?
Très gentil. Il s'entend très bien avec ses camarades de classe.
C'est un joueur d'équipe.
Oui en effet.
Combien de personnes y a-t-il dans votre famille ?
Cinq. Mon père, ma mère, mon frère, ma belle-sœur et moi.
Est-ce que ton frère est plus âgé ou plus jeune que toi ?
Il a cinq ans de plus que moi, il s'est marié dimanche dernier. Mon frère et ma belle-sœur ont le même âge.
Quel est le problème ? Tu n'as pas l'air content.
J'ai échoué à mon examen oral.
Comment ça se fait?
Je ne m'entraîne pas assez.
Pourquoi ne vas-tu pas au coin anglais pour parler à tes camarades de classe en anglais assez souvent ?
Quand je parle à un Chinois, je veux toujours parler chinois.
Vous devez toujours garder à l’esprit que plus vous pratiquez, mieux vous parlerez anglais.
C'est dangereux. Je n'ose pas y aller.
Allez, c'est plutôt sûr. Tu n'as vraiment pas de cran.
Avez-vous obtenu la voiture que vous vouliez ?
Non. Quelqu'un m'avait pris de vitesse et l'avait acheté.
Et la voiture là-bas ?
C'est merveilleux, et le prix est merveilleux aussi.
Comment puis-je vous aider?
Je veux retourner cette vidéo.
Est-ce tout ce dont tu as besoin ?
Je dois également consulter ce magazine.
Tu n'as pas le droit de faire ça.
Je ne comprends pas.
C'est notre politique.
Que puis-je vérifier ?
Uniquement des livres ou des vidéos.
J'ai besoin de ce magazine.
Vous devrez le lire ici.
C'est bizarre.
Avez-vous entendu les nouvelles ?
Non. Que s'est-il passé ?
Quelle malchance, 200 yuans ont été volés par un voleur dans le bus aujourd'hui.
Ne vous fâchez pas, vous perdez de l'argent juste pour éviter le malheur.
Eh bien, tu peux juste te réconforter comme ça.
Ok, alors qui allons-nous inviter à notre dîner ?
Eh bien, nous avons les Thompson, les Green et les Anderson, environ douze personnes au total.
N'oublie pas mon ami Andy du bureau. Il n'a rien à faire vendredi, alors je l'ai invité.
Mais ça fait treize personnes ! On ne peut pas avoir treize personnes à dîner vendredi !
Pourquoi ne pouvons-nous pas ?
C'est une vieille superstition. Si on est treize à table, ça porte malheur. Andy peut-il amener quelqu'un ?
Je ne suis pas sûr. Il vient de rompre avec sa petite amie, et je ne pense pas qu'il soit d'humeur à recommencer si tôt.
Mais on ne peut pas en avoir treize pour le dîner !
Je crois que tu fais une montagne d'une taupinière. Ce n'est qu'une superstition. Ça ne veut vraiment rien dire.
Absolument pas ! Je refuse de recevoir treize personnes à dîner vendredi !
Ok, ok. Je vais demander à ma sœur de venir. Comme ça, on aura quatorze personnes pour dîner.
C'est mieux.
Bonjour, 8520388 2.
Salut, c'est Maria. C'est Shirley ?
Salut Maria, c'est Shirley.
Shirley, connais-tu le devoir d'aujourd'hui pour notre cours de droit économique ? Je l'ai noté sur un bout de papier, mais je ne le retrouve plus.
Attendez un instant, s'il vous plaît. Je vais chercher mon manuel.
D'ACCORD.
Oh, le devoir est d'expliquer ce qu'est le droit économique au sens large et au sens étroit.
Expliquez la loi économique ? Encore une question de dissertation ?
Oui. Vous pouvez utiliser votre manuel comme référence.
Y a-t-il des réponses claires à cette question dans le livre ?
Je ne pense pas, Maria, mais je pense que tu peux chercher des informations sur Internet.
OK, merci Shirley. Vous êtes très utile. J'ai une autre question : quand la loi économique chinoise entre-t-elle en vigueur ?
Oh, il n'existe pas de code appelé droit économique. Le droit économique chinois est un concept général qui englobe plusieurs lois.
Il n'existe pas un tel code ?
Oui, c'est un nom général pour plusieurs lois liées à l'économie, comme le droit commercial et le droit de la banque centrale.
Compris. Merci, Shirley.
Je suis juste passé pour dire au revoir.
À quelle heure pars-tu ?
Je partirai à dix heures.
Prends soin de toi et transmets mes meilleurs vœux à tes parents.
Merci, je le ferai. J'espère te revoir l'année prochaine.
La performance est incroyable. Je suis curieux de savoir comment ils ont fait. Je veux dire, leur façon de chanter.
Ils ont dû beaucoup s'entraîner. C'est grâce à leur persévérance qu'ils sont devenus ce qu'ils sont aujourd'hui.
Trop cool. Quelqu'un m'a donné ce prospectus à la sortie. De quoi s'agit-il ?
Laisse-moi y jeter un œil. Eh bien, il y a une liste de quelques émissions qui seront diffusées la semaine prochaine.
Oh, dis-moi. Quelque chose d'intéressant ?
Hmm... Oh, celui-ci, « La Belle ivre ». C'est un vrai classique.
« La Belle ivre » ? C'est drôle qu'on ait « La Belle au bois dormant » dans mon pays. Au fait, de quoi ça parle ? La Belle est-elle une ivrogne ?
Bien sûr que non. On disait d'elle qu'elle était la plus belle femme de son temps, ce qui lui valut d'être couronnée reine. Leur pièce était célèbre pour ses chants et ses danses.
Bien sûr, les gens font ça quand ils sont ivres. Et l'actrice ?
Elle est une star de l'opéra en Chine. Son professeur est Mei Landfang.
Oh, j'ai déjà entendu parler de lui. Il a même créé une danse spéciale où il secoue ses manches.
Tu es un tel expert en la matière. Je ne sais pas.
Vous savez, l’intérêt est le meilleur professeur.
Alors, tu veux que je réserve à nouveau les billets ?
S'il vous plaît, faites-le. J'ai hâte de revenir. La performance doit être vraiment incroyable.
On peut le faire si tu veux. Peut-être le week-end prochain.
Ce sera génial.
C'était le paradis !
Les soins à l’eau de mer sont censés être vraiment bons pour vous.
Vraiment?
Mais l’eau doit être maintenue à 34 degrés pour que les minéraux puissent être absorbés par votre corps.
Eh bien, quoi qu’il en soit, je me sens transformé !
Vous avez reçu une lettre par la poste.
Donne-le moi.
Qu'est-ce que c'est?
Cela vient de NYU.
Que dit-il ?
Je n'ai pas été accepté.
Tu ne peux pas être sérieux !
Je suis sérieux.
Est-ce que ça va ?
NYU était mon premier choix.
Je suis désolé que tu n'aies pas pu entrer.
Je vais devoir attendre l'UCLA.
Qu'est-ce que tu vas faire pendant un an à l'étranger, Tom ?
Étudier, étudier, étudier. Je veux apprendre beaucoup.
Vous allez suivre des cours ?
Oui, je vais suivre quelques cours universitaires là-bas.
Cela semble difficile.
Oui, mais je pense que c'est probablement pour le mieux.
Ne te sentiras-tu pas seul ?
Hé, je suis un type plutôt cool. Je vais me faire des amis et je vais aussi faire plein d'activités extrascolaires. Tu sais, comme l'escrime, le théâtre ou autre.
Je suis allé faire du shopping sans mon parapluie hier matin.
Hier matin, c'était magnifique, je pensais que le soleil allait continuer.
Moi aussi. C'est pourquoi je n'ai pas pris mon parapluie. J'ai eu froid sous la pluie cet après-midi. Il pleuvait des cordes.
Je sais. Je ne pouvais pas le croire quand j'ai été frappé par cette tempête. Il pleuvait à verse tout l'après-midi.
Nous avons parfois un temps vraiment misérable. J'aimerais vivre dans un endroit où il y aurait du soleil toute l'année.
S'il faisait soleil toute l'année, il y aurait une sécheresse. Vous ne l'aimeriez probablement pas non plus.
Je suppose que tu as raison. Peut-être que j'aimerais juste que le temps soit un peu plus prévisible.
Les météorologues ne sont pas très doués pour prédire le temps qu'il fera. Notre météo est très changeante.
Ces gars-là travaillent dans la même entreprise et fréquentent les mêmes bars. Ils font tout ensemble.
Les oiseaux de même plumage s'assemblent.
À quoi ressemble ton nouveau travail ?
Oh, c'est bien. J'ai une secrétaire très gentille et un grand bureau agréable.
Euh.
Et une voiture de société.
Très agréable.
Oui, c'est vrai. Mais j'ai aussi beaucoup de travail.
Eh bien, c'est la vie, n'est-ce pas ?
Quelle surprise de te rencontrer ici, Landy.
Je suis ici en tant que touriste.
C'est un petit monde, n'est-ce pas ?
Oui, le monde est petit. On ne sait jamais où on va rencontrer quelqu'un qu'on connaît.
Alors vous voyagez à travers le monde, n'est-ce pas ?
C'est exact
Quand es-tu arrivé ici ?
La nuit dernière
Avez-vous fait un bon voyage ?
Oui, j'ai beaucoup apprécié.
Où étais-tu pendant ce voyage ?
Voyons voir. Ah oui, j'ai été en Angleterre, en France, en Allemagne, en Italie et maintenant en Espagne.
Vraiment ? Combien de temps dureront vos vacances ?
Quinze jours
Tous ces pays en deux semaines ?
C'est exact
Veuillez m'excuser un instant. J'ai la diarrhée.
Il est facile d’avoir des selles molles en été.
Cela a peut-être quelque chose à voir avec la nourriture que j'ai mangée hier soir.
Vous devez faire attention à la nourriture que vous mangez.
Je le ferai. Merci.
Salut Mary, comment ça va ?
Eh bien, hier soir, j'ai eu une grosse dispute avec Ann.
C'est terrible. Ça doit être grave. Vous êtes si proches.
Maintenant que j'y repense, ce n'était pas si grave. Je n'aurais pas dû m'emporter.
Vraiment ? Que s'est-il passé ?
On avait prévu d'aller à la plage depuis un moment, et on a décidé qu'on pourrait y aller tous les deux ce week-end. Puis, sans prévenir, elle m'a appelée pour me dire que son copain avait prévu quelque chose et qu'elle devait annuler le voyage. J'étais tellement en colère quand elle m'a dit que j'ai dit qu'elle se fichait complètement de notre amitié.
C'est assez dur.
Je sais, mais j'étais tellement bouleversée. Enfin, allez ! Est-ce qu'elle doit faire tout ce que son copain lui dit ?
Tu sais qu’elle se sent probablement tout aussi mal.
Bon, je crois que j'étais un peu égoïste moi aussi. Je sais qu'ils ne se voient pas souvent.
Eh bien, dans ce cas, je suppose que tu pourrais être plus compréhensif. Tu ne devrais pas laisser une chose aussi futile entraver votre amitié. Après tout, tu peux aller à la plage quand tu veux.
Ouais, j'appellerai plus tard pour arranger les choses.
Je ne peux plus te supporter. J'en ai marre de ton alcoolisme. Je divorce.
Ne me fais pas ça, chérie. Donne-moi une chance, s'il te plaît. Je te promets solennellement de ne plus jamais boire d'alcool.
Combien de chances dois-je te donner ? J'ai abandonné !
Aie du cœur, chérie. Tu sais que j'essaie d'arrêter de boire, n'est-ce pas ? Donne-moi juste une dernière chance, s'il te plaît !
Le cours est enfin terminé. Dépêchez-vous. Ben a dû attendre longtemps.
Oh, je suis tellement fatiguée. J'ai mal au dos et au cou.
C'est normal. Vous êtes assis depuis trois heures, avec une attention intense.
Tu as tort, Shirley. J'étais toujours distraite en cours. Je voulais me concentrer, mais j'étais tellement fatiguée. Je suis peut-être vieille.
Non. Tu t'épuises complètement ces derniers temps. Repose-toi bien et tu retrouveras ton énergie.
L'année dernière, un de mes amis a passé l'examen d'entrée à l'université pour adultes. Il a inscrit son nom dans la colonne « établissement », et sa note a été annulée.
Comment a-t-il pu faire une erreur aussi stupide ?
Il a dit qu'il n'avait passé aucun examen depuis dix ans et qu'il n'avait pas réussi à s'y habituer immédiatement. Il était alors extrêmement nerveux.
Il a perdu une très bonne chance d'aller à l'université, n'est-ce pas ?
Oui. L'examen était assez facile et presque tous les candidats ont réussi. L'examen d'entrée à l'université pour adultes est beaucoup plus facile que l'examen d'entrée à l'université. Et il y a moins de matières.
C'est une très bonne leçon. Nous devons désormais nous familiariser avec l'examen.
Qu'as-tu fait pendant le week-end ?
J'ai participé à un rassemblement sur le réchauffement climatique. C'était fantastique d'être entouré de tant de personnes soucieuses de l'environnement.
Pensez-vous qu’il y a quelque chose que nous puissions faire pour inverser les dégâts déjà causés ?
Il n’est peut-être pas possible de résoudre les problèmes que nous avons créés, mais il existe de nombreuses choses que nous pouvons faire pour éviter que d’autres dommages ne se produisent.
Comme quoi?
Eh bien, nous pouvons utiliser les transports en commun au lieu de prendre nos voitures pour commencer.
Que pouvons-nous faire d’autre pour protéger l’environnement ?
Si vous devez conduire, assurez-vous que votre voiture roule à l'essence sans plomb. Votre maison devrait également utiliser des sources d'énergie renouvelables.
Et le recyclage ? Est-ce vraiment utile ?
Oui. Vous devez apporter votre verre, votre papier, votre plastique, votre carton et vos canettes à un centre de recyclage.
Selon vous, quelle est la plus grande inquiétude pour notre avenir ?
Je pense que le problème le plus préoccupant est de disposer de suffisamment de sources d’eau potable pour tout le monde.
Je ne savais pas que tu étais un tel écologiste avant !
Pour être honnête, pour que la Terre continue d’être un endroit habitable, nous allons tous devoir nous intéresser davantage à l’environnement.
Joyeux Noël, Bill !
Joyeux Noël. Steven !
Que voulez-vous faire pour célébrer Noël ?
Je vais dîner avec ma copine et faire du shopping. Et toi ?
J'irai d'abord à l'église, puis à une fête de Noël. Veux-tu venir ?
J'adorerais. Mais je vais rencontrer ma copine tout de suite. À plus tard.
À bientôt.
Alors Emily, qu'est-ce que tu aimes faire pour t'amuser ?
J'aime aller au cinéma. Que fais-tu pendant ton temps libre ?
J'aime aussi aller au cinéma.
Eh bien, c'est super ! C'est sympa qu'on ait quelque chose en commun.
Qui a cassé la vitre, Peter ?
Ce chat.
Je ne suis pas né de la dernière pluie. Ce doit être toi ou Adam.
C'est moi, maman, je suis désolé.
Pouvez-vous lire ce que cela dit ?
Oui, et vous pourriez le faire aussi si vos cheveux ne vous tombaient pas sur le visage.
Ne dénigrez pas mes cheveux ! Je les aime comme ça.
Vous l'aimez, mais cela devient un handicap pour vous.
Hé, ça suffit avec mes cheveux.
Je connais une super coiffeuse pas loin d'ici et elle est mignonne aussi.
Je ne vais pas chez le coiffeur parce qu'ils sont mignons.
Ai-je mentionné qu'elle est également douée pour couper les cheveux ?
Bonjour Tony. Ravie de te rencontrer ici. Comment ça va ?
Pas mal, merci. Et vous ?
Plutôt bien ! Comment vont tes parents ces jours-ci ?
Oh, ils vont bien. Ils profitent de leur retraite.
Oh, bien. C'est agréable à entendre. Bon, je vais à un match de foot. Il faut que j'y aille.
Dis bonjour à ta famille de ma part.
Merci, je le ferai, au revoir !
Où dois-je m'asseoir ?
Pourquoi ne t'assieds-tu pas à l'arrière avec moi ?
D'accord.
Au fait, quel est ton nom de famille ? J'ai oublié.
C'est Lin. Ça s'écrit LIN.
RIN?
Ma prononciation n'est pas très bonne. C'est LIN, Lin.
Je l'ai compris. Mary Lin.
Lin est un nom de famille chinois courant.
Tu es prêt, n'est-ce pas ?
Prêt pour quoi ?
Êtes-vous prêt à transférer demain ?
Oui, je suis prêt.
Tu n'es pas nerveux ?
Bien sûr que je suis nerveux.
Qu’est-ce qui vous rend le plus nerveux ?
Je ne connaîtrai personne dans cette école.
Vous ne devriez pas être nerveux à ce sujet.
Pourquoi pas?
Rencontrer de nouvelles personnes est une bonne chose.
C’est une bonne façon d’y penser.
Que pensez-vous de celui-ci ?
Eh, c'est comme ça.
Et celui-là ? Trop voyant ?
Non, pas trop voyant.
Câlin ! Et ce pull de ma tante ? Il est hideux, non ?
Je suppose.
Tu m'écoutes au moins ? J'essaie de discuter avec toi.
Et j'essaie de regarder le match, mais tu parles de tes nouveaux vêtements !
Eh bien, je dois décider quels cadeaux garder et lesquels échanger contre de meilleurs lorsque j'irai aux soldes du Boxing Day cet après-midi !
Pourrais-tu me faire la faveur de faire vite ? On est au troisième trimestre et tu bavardes depuis le premier !
Oh, votre précieux jeu. Vous regardez le même match chaque année, et chaque année, votre équipe locale bien-aimée perd par au moins trois buts d'écart !
Oh non, tu ne l'as pas fait. Tu n'as pas insulté les Salsbury Seals, si ? Pourquoi ne pas simplement… retourner tous ces vêtements dégueulasses et ne pas revenir avant la fin des soldes ?
Je pourrais bien ! Profite bien de ton jeu stupide !
Et joyeux Noël !
Joyeux noël!
Ne vous inquiétez pas. Assoyez-vous et détendez-vous.
Comment pourrais-je me sentir à l'aise ? Je suis vraiment énervé.
Mais vous devriez éviter de pointer du doigt quelqu'un lorsque vous ne connaissez pas les faits réels.
Ok. Je vais d'abord faire de mon mieux pour me calmer.
Salut Mike. Tu navigues sur Internet depuis un moment. Que cherches-tu donc ?
C'est quelque chose de relatif aux hackers. J'en entends souvent parler, mais je ne les connais pas bien.
En gros, un hacker est un passionné d’informatique.
Vous voulez dire un gars enthousiaste et compétent en informatique ?
Tu peux dire ça.
Mais pourquoi les gens ont-ils toujours une attitude aussi négative à leur égard ?
Ils ont dû mélanger des hackers avec des crackers.
C'est quoi alors les crackers ?
Il existe un autre groupe de personnes qui se présentent comme des hackers, mais qui n'en sont pas. Ils s'introduisent dans les ordinateurs et perturbent le système téléphonique. Les vrais hackers les appellent des crackers et ne veulent rien avoir à faire avec eux.
Ce sont donc deux concepts totalement différents.
Eh bien, les vrais hackers pensent généralement que les crackers sont paresseux, irresponsables et peu futés, et pensent que savoir pirater des systèmes de sécurité ne fait pas de vous un hacker, pas plus que savoir démarrer une voiture sans clé ne fait de vous un ingénieur automobile. Malheureusement, de nombreux journalistes et écrivains se sont laissés abuser en utilisant le mot « hacker » pour décrire les crackers. Cela irrite au plus haut point les vrais hackers.
Je vois. La différence fondamentale, c'est que les hackers construisent des choses, tandis que les crackers les détruisent.
Tu l'as eu.
Merci beaucoup.
Je vous en prie.
Je n'ai pas mes devoirs aujourd'hui.
En général, tu as tendance à le rendre ; que s'est-il passé ?
J'étais vraiment malade.
Mais n'aurais-tu pas pu le faire quand tu te sentais mieux ?
Oui, je pourrais probablement.
Vous avez déjà manqué un autre devoir ; quand puis-je m'attendre à les rattrapages ?
Prochaine réunion de classe.
Cela arrivera bien assez tôt, mais assurez-vous de rendre également le devoir de la semaine prochaine, d'accord ?
Cela fonctionnerait pour moi.
Bien. Je sais que tu es capable d'être un excellent élève.
Que lis-tu dans ce magazine scientifique ?
Il existe plusieurs articles intéressants sur les récentes avancées scientifiques. Je viens d'en lire un sur le clonage.
Je ne suis pas sûr d'aimer l'idée. Je ne veux pas que les gens me copient, ni que d'autres le fassent. Ça pourrait être très déroutant.
D'après l'article, il n'y a pas lieu de s'inquiéter. La recherche actuelle se concentre sur le clonage de parties du corps humain pour remplacer des parties endommagées ou perdues, et non sur la recréation d'un être humain complet.
À l’avenir, cela pourrait être possible.
Dans cet article, les scientifiques affirment que si vous prenez les gènes de quelqu'un et essayez de créer une copie d'une personne, il n'y a aucune garantie que la copie ressemblera ou agira comme l'original !
Vraiment ? Qu'as-tu découvert d'autre ?
J'ai lu comment les scientifiques utilisent des substances végétales et animales pour créer de nouveaux médicaments. Par exemple, un animal est immunisé contre une maladie qui touche l'homme. Les scientifiques cherchent donc à comprendre pourquoi il est immunisé.
C'est formidable, car il utilise des matériaux naturels plutôt que ceux fabriqués par les scientifiques eux-mêmes. Je préfère les remèdes naturels aux remèdes artificiels.
Merci de m'avoir aidé.
Ça va ? Je ne voulais pas te mettre en danger.
C'est moi le plus dangereux ici. J'ai fait tomber trois personnes !
Cela demande du talent...
Je suis tellement humiliée ! Que dit cet homme ? Tout le monde rit !
Il a dit que vous préfériez visiblement les comédies grecques aux tragédies grecques.
Comment s'est passée la fête hier ?
Est-ce que ça vous a plu ?
Oh, ne me parlez pas d'hier ! C'était la soirée la plus horrible que j'aie jamais passée.
Pourquoi ! Que s'est-il passé ?
Eh bien, John m'avait promis de m'accompagner, mais il m'a laissé tomber. J'ai attendu une heure entière dans le vent froid.
Alors, combien de temps es-tu resté ?
Je suis parti après le bal d'ouverture. J'avais hâte de partir.
Quelle est la chose la plus inattendue que vous ayez vécue dans l’espace ?
Je n'étais pas vraiment préparé à la vue de la Terre en partant. C'était tout simplement impressionnant. Elle émergeait d'un horizon légèrement incurvé vers une Terre entière, d'où l'on pouvait contempler d'un seul coup d'œil les océans et les continents. Je n'étais pas vraiment préparé à ça. C'est inévitablement gravé dans ma mémoire.
Lorsque vous regardez la Terre depuis l’espace, vous sentez-vous détaché de l’humanité ou plutôt comme faisant partie de la totalité de l’humanité ?
Détaché. Vous êtes littéralement détaché d'une planète, capturé par une autre. Votre seul lien avec la réalité est la Terre ; heureusement, une année, vous la voyez en permanence.
Beaucoup soupçonnent que la Station spatiale internationale ne verra jamais le jour. Sera-ce un projet futur qui ne verra jamais le jour ?
Je crois que c'est bien réel. Il a sans aucun doute subi beaucoup de retard. Mais du matériel est actuellement en préparation et son lancement est prévu pour décembre. C'est une réalité. Il a juste fallu plus de temps pour que le projet décolle.
Sous l'administration Bush, on a beaucoup parlé d'une mission martienne dans un avenir proche. L'idée a semblé tourner court. Pensez-vous que cette mission de navette ravivera la passion du public pour l'espace et nous permettra d'atteindre Mars plus rapidement ?
J'espère que ce vol ne sera pas un événement isolé, mais qu'il ravivera l'envie de poursuivre. Mais seul l'avenir nous le dira.
Tu es allé deux fois sur la Lune, tu as fait de nombreuses orbites autour de la Terre et, bien sûr, tu as eu les vues les plus incroyables qu'un être humain puisse avoir. Combien de temps encore, nous autres êtres ordinaires, devrons-nous attendre pour ressentir l'apesanteur ? J'ai vraiment hâte.
Si j'étais celui qui prend les décisions, vous pourriez faire la queue dès demain. Je soutiens fermement l'idée que des gens ordinaires aillent dans l'espace. Malheureusement, je ne pense pas que ce soit pour bientôt.
Où es-tu allé hier ?
Je suis allé jouer au tennis dans le parc public.
À quelle fréquence jouez-vous au tennis ?
Deux fois par semaine. Et vous ?
Je joue rarement au tennis. Je préfère le football et le basket-ball.
Mais il est très difficile de réunir une équipe de joueurs.
Je joue habituellement avec mes camarades de classe.
Aimez-vous regarder des matchs de football ?
Oui, je suis allé au centre sportif Than He pour un match de football dimanche dernier.
Oh, je l'ai regardé à la télévision. C'était un match passionnant.
Où est ton lieu de naissance ?
Ma ville natale est Shanghai, qui est une très belle ville cosmopolite.
Alors, vous êtes du coin ?
Oui, je suis un résident local.
Que fais-tu maintenant ?
Je regarde la télé.
Vous êtes censé vous brosser les dents avant d'aller au lit.
Je vais.
Et ne l'oubliez jamais.
Comment puis-je t'aider aujourd'hui, Alice ?
Eh bien, je suis venu vous parler parce que je veux postuler pour une bourse.
Oh, bien. Tu es un excellent élève. Je serais ravi de t'aider.
Merci. J'apprécie vraiment. En fait, j'ai besoin d'une lettre de recommandation pour cette bourse.
De quel type de bourse s'agit-il ?
Il s'agit d'une bourse de premier cycle offerte par l'American Minority Students Scholarship Association. J'y suis éligible car je suis Américain d'origine asiatique.
Très bien. Je suis au courant de cette bourse. Vous devez être étudiant en troisième année et avoir une moyenne générale de 3,7 ou plus.
Je suis en troisième année maintenant et ma moyenne est de 3,92.
Excellent. Vous avez donc de bonnes chances de l'obtenir.
Eh bien, je l'espère. La concurrence est probablement rude. Et ils veulent aussi un échantillon d'écriture.
Avez-vous un essai que vous souhaitez leur envoyer ?
Non, ils veulent une dissertation spéciale. Je dois écrire une dissertation sur une question particulière qu'ils posent.
Quelle est la question ?
Ils donnent un sujet aux candidats. Le sujet est : La place des minorités ethniques dans une société démocratique. Mon essai doit comporter trois pages dactylographiées et à double interligne.
C'est un essai assez court.
Oui, mais je dois l’écrire d’ici la semaine prochaine.
Bonne chance. Je suis sûr que tu feras du bon travail.
Je suis venu ici aujourd'hui pour vous parler parce que... Eh bien, j'ai besoin de vous demander deux faveurs.
Bien sûr. Que sont-ils ?
Tout d’abord, j’ai besoin d’une lettre de recommandation.
Je serais heureux d'en écrire un pour vous.
Et deuxièmement... Eh bien, je ne suis pas sûr que ce soit normal.
Qu'est-ce que c'est ? Tu veux que je lise ton essai ?
Oui, si vous le pouviez. Enfin, si vous pouviez le lire pour vous assurer qu'il n'y a pas d'erreurs. Ou peut-être auriez-vous des suggestions.
Bien sûr que je peux le lire. Ce n'est pas un problème. Mais tu dois me le faire parvenir rapidement.
Je le ferai. Je veux écrire le premier jet ce soir. Pour pouvoir l'apporter demain matin.
Très bien. Si tu peux me l'apporter demain matin, je pourrai te parler après le cours vendredi. J'aurai donc un retour à te faire avant le week-end.
Cela m'aiderait beaucoup. Je vous en suis très reconnaissant.
N'en parlez pas. Je suis toujours prêt à aider les bons élèves.
Avez-vous entendu à quel point il a fait froid la nuit dernière ?
J'ai entendu l'annonceur radio dire qu'il faisait 18 degrés sous zéro.
Il faisait si froid ce matin que j'avais du mal à démarrer ma voiture.
Au début, ma voiture ne voulait pas non plus démarrer.
Tu n'as pas de garage ?
Pas dans le nouvel appartement. On doit laisser la voiture au parking.
Quelle quantité d'antigel as-tu mis dans ta nouvelle voiture ? Il faut absolument la maintenir bien en dessous de zéro.
Oui. Pour l'instant, je le protège jusqu'à -30 °C.
Est-ce qu'il fait parfois aussi froid ici ?
Pas vraiment. Il fait parfois moins -20°C.
En parlant de froid, pourquoi ne pas aller prendre une tasse de café pour vous réchauffer ?
Que pensez-vous de la nouvelle chaîne de télévision ? Les programmes ne sont-ils pas horribles ?
Je suis tout à fait d'accord avec toi. C'est horrible. C'est une perte de temps totale, mais ma femme n'est pas d'accord.
En fait, ce qui me dérange, c'est la violence. Il y a beaucoup trop de séries policières et policières.
Je suis tout à fait d'accord avec vous. Il n'y a pas assez de programmes éducatifs, et même les journaux télévisés sont de mauvaise qualité.
Vous avez tout à fait raison. Elles sont trop brèves. Elles ne vous disent rien.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Paul ?
Je ne me sens pas bien. Je crois que j'ai un rhume.
On dirait bien. Tu dois boire beaucoup d'eau et bien te reposer.
Ouais, je le ferai.
Tu es pâle aujourd'hui.
Je ne me suis pas maquillée ce matin.
Vous devriez faire du sport pour rester jeune.
Vous avez raison. Le maquillage ne peut que masquer mon âge, mais l'exercice peut le retarder.
Steven, as-tu des amis à Londres ?
Oui, mon vieil ami Hanson vit là-bas
Es-tu proche ?
Oui. C'est l'un de mes meilleurs amis. Notre amitié s'est formée à l'université. Pourquoi as-tu posé cette question ?
Je pars à Londres pour affaires la semaine prochaine. Mais je n'y connais rien.
Je comprends. Tu veux trouver un guide, n'est-ce pas ?
Oui, Steven. Tu sais toujours ce que je veux.
Ne t'inquiète pas. J'appellerai Hanson et lui demanderai de t'aider.
Merci!
Mon Dieu, tu as l’air malade !
Je suis assez perdu dans mes pensées ces derniers temps.
On dirait que tu as quelque chose en tête. Promets-moi d'aller voir le médecin tout de suite.
Je m'inquiète pour mon examen.
C'est du gâteau. Tu réussiras.
Excusez-moi, vous me semblez familier. Vous viviez à New York ?
Oui.
Avez-vous travaillé à NYU ?
Oui, je l'ai fait.
Oh, vous connaissiez Hugh Young ? Il était étudiant en musique.
Hugh Young ? Ne portait-il pas tout le temps une drôle de veste jaune ?
Oui. Et il jouait du piano dans un groupe de jazz à l'université.
Je me souviens de Hugh. La plupart des gens le trouvaient un peu… euh… particulier. Sais-tu ce qu'il fait maintenant ?
Oui, il est maintenant millionnaire à Houston.
Millionnaire ? Musicien de jazz ?
Oh non. Il est cadre dans une grande entreprise informatique. J'ai vu une interview de lui à la télévision hier. On lui demandait son avis sur l'avenir des ordinateurs.
Eh bien ! Je suppose que les gens ne le trouvent plus si étrange.
Tu as l'air si heureuse, Anna. De bonnes nouvelles ?
Oui, j'ai gagné le premier prix du concours de mathématiques.
Vraiment ? Félicitations !
Merci, Paul.
Au fait, aimerais-tu dîner avec moi demain soir ? Demain, c'est mon anniversaire.
Bien, joyeux anniversaire à toi !
Pas si tôt. Ce n'est pas mon anniversaire aujourd'hui. Bon, tu viendras, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Merci de m'avoir invité.
Avec plaisir.
Bonjour Gina ! On s'est parlé tellement de fois au téléphone, mais c'est tellement bon de te rencontrer enfin en personne !
Bonjour monsieur. Enchanté de vous rencontrer.
Oh, s'il vous plaît, ne m'appelez pas monsieur. Appelez-moi juste Jason.
Ok, Jason. Alors, comment s'est passé le vol ?
Plutôt bien. Il y a eu quelques turbulences au-dessus de l'océan Pacifique, mais ce n'était pas trop grave. Le pire, c'était le type derrière moi. Il a ronflé toute la nuit !
Vraiment ? Mais tu étais en première classe ! Personne n'a réveillé ce type ?
L'hôtesse de l'air a déclaré que ce n'était pas la politique de l'entreprise de réveiller les gens pour quelque raison que ce soit.
C'est terrible ! Tu n'as pas dormi ?
Pas grand chose... mais ce n'est pas grave... Je suis un oiseau de nuit de toute façon.
Alors, en dehors de la visite de notre usine et de nos bureaux, y a-t-il d'autres choses que vous souhaitez accomplir pendant votre séjour en Chine ?
J'adorerais faire un voyage à la Grande Muraille.
Ce n'est pas un problème. Nous pouvons vous y emmener en voiture de fonction. Le trajet dure environ deux heures.
Qu'allez-vous faire après votre retour de Washington ?
Je vais rester en ville.
Que feras-tu toute la journée ?
Je vais travailler avec mon père au magasin. Le soir, je lirai des livres. Le week-end, j'irai à la plage avec ma famille.
Avez-vous déjà travaillé ?
Non, mais je peux apprendre. Que vas-tu faire cet été ?
Je vais en colonie de vacances. J'y suis allé quatre étés.
Je ne suis jamais allé en colonie de vacances. Qu'est-ce que tu fais là-bas ?
Nous faisons beaucoup de choses. Le matin, nous allons nager et faire du bateau. L'après-midi, nous jouons au basket ou au tennis. Le soir, nous nous asseyons autour d'un feu de camp. Nous chantons ou racontons des histoires.
Cela semble merveilleux.
C'est merveilleux. Que va faire John cet été ?
Je pense qu'il va à la montagne avec ses parents.
Au revoir, Mary. Amuse-toi bien.
Toi aussi, Peter. Salue John de ma part. À bientôt en septembre.
Pouvez-vous dire le résultat ?
C'est de l'amour tout entier.
Maintenant, le score est en notre faveur.
Pouvez-vous dire quelle équipe semble gagner ?
Difficile à dire. Maintenant, le score est en notre faveur.
Oui. Notre équipe invitée est vraiment dure.
Ils se battent toujours avec acharnement. Attendons de voir.
Peut-être que tu auras une autre chance d'admirer la statue.
Je ne pense pas. As-tu déjà regardé ton timbre ?
Et les laisser ruiner ma vie ? Oublie ça !
Mais vous cherchez ce timbre depuis des années.
Ça n'en vaut pas la peine. En plus, je dois économiser pour payer quelques factures.
Dommage. On n'a pas de chance tous les deux.
Ouais. Bon, on se voit ce week-end.
Kate, qu'est-ce que tu aimes faire ce soir ? Tu vas souvent au cinéma ?
Bien sûr. Je vais souvent au cinéma.
Il y a un bon film intitulé « L’été à Pékin ».
J'ai entendu dire que c'était un très bon film.
Voyons à quelle heure ça commence.
Regardons le journal.
Et voilà. Ça commence à 8 heures.
Merveilleux. Je suis tellement excité.
Je suis perdue parmi toutes les options de régime disponibles. Je ne sais pas laquelle est vraiment efficace.
La plupart ne sont pas très pratiques. Sauter les déjeuners ou les repas comme recommandé serait très mauvais pour la santé. Je pense qu'un programme d'exercice peut être plus efficace.
Tu as peut-être raison. C'est très cher d'aller en centre d'amincissement. Je ferais mieux de m'inscrire dans un club de fitness.
Vous n’avez pas besoin de perdre du poids, vous n’êtes pas gros.
J'ai acheté une robe de sport hier et j'ai trouvé qu'il était difficile de l'habiller.
J'ai visité l'Aquarium Polaire aujourd'hui.
Est-ce comme un zoo d’animaux polaires ?
Presque. Il y a beaucoup d'animaux polaires et d'oiseaux marins, comme les phoques, les baleines et les pingouins, mais les gens ont peu de chance de les voir.
Cela a dû être amusant de voir ces animaux et oiseaux inhabituels.
Absolument. Franchement, j'ai beaucoup appris sur ces animaux et les régions polaires. Je penserai à mes enfants là-bas un de ces jours.
Tu devrais peut-être me parler de ton projet. J'aimerais aussi y emmener mes enfants un jour.
Comme le temps passe vite !
May et Danny ont déjà grandi.
Je me souviens encore de notre premier rendez-vous.
Regardez ce grand arbre là-bas.
Ouais, oh mon Dieu ! Il est toujours là. On a notre premier rendez-vous juste là.
Sais-tu que je suis tombé amoureux de toi au premier regard.
Tu étais ennuyeux à cette époque.
Mais tu as finalement accepté de sortir avec moi.
Je n'arrive pas à y croire, car cela fait 20 ans que nous sommes mariés.
J'ai hâte de prendre ma retraite.
Et après ?
Et puis je déménage en Floride où je peux jouer au golf toute la journée, tous les jours !
Cela me semble ennuyeux.
Que comptez-vous faire après votre retraite ?
Oui, je pense que je vais faire quelque chose de nouveau. J'ai toujours voulu être enseignant.
J'admire ton énergie, Ruth. Tu es jeune de cœur.
On se retrouve ce week-end, ça te va ?
Ça a l'air bien, quand ?
Quand est-ce que cela vous convient ?
N'importe quel moment est bien.
Pourriez-vous, vous et votre femme, être prêts à neuf heures ?
S'il vous plaît, attendez-nous même si nous sommes un peu en retard.
Ce n'est pas grave. Je t'attendrai.
À plus tard alors.
OK. Au revoir !
Je me demande si je peux vous poser une question.
Posez-moi une question ? Que voulez-vous savoir ?
Eh bien... euh... c'est juste... juste que je...
Quoi ? Arrête de tourner autour du pot. Dis-moi ce que tu veux savoir.
Je... euh... je veux juste savoir si tu pourrais me prêter quelques dollars.
Te prêter quelques dollars ? Pas question ! Tu te souviens de l'argent que tu m'as emprunté la dernière fois ?
Ouais. Mais je...
Salut Mary, ravie de te revoir. J'ai entendu dire que tu rentrais aux États-Unis.
Oui. Je pars demain. Je suis venu ici juste pour te dire au revoir.
Tu es si attentionné. Je te souhaite un bon retour. Et tu vas nous manquer.
Vous me manquerez aussi, mes amis.
Belle journée, n'est-ce pas ?
Oh, oui. Magnifique.
Vous n'êtes pas anglais, n'est-ce pas ?
Non, je suis de France.
Bonjour, cela vous dérangerait-il si je m'asseyais ici ?
Bien sûr que non.
Je suis Jack. Comment t'appelles-tu ?
Laure.
Aimez-vous cet endroit?
Je ne trouve pas ça très joli. Et mon père n'aime pas ça. Mais ma mère l'aime beaucoup. Alors on vient souvent ici.
À quelle fréquence?
Eh bien, nous venons ici presque tous les mois.
Qui c'est?
C'est ma mère. Elle adore nager. Et l'homme à côté d'elle est mon père.
Aimez-vous nager ?
Non, je déteste nager. Je préfère jouer au tennis.
Quelle est la superficie de votre pays ?
Ce n'est pas très grand. C'est un peu plus d'un demi-million de kilomètres carrés.
Ça paraît énorme ! Combien de personnes y vivent ?
Mon pays compte environ 30 millions d'habitants. La plupart vivent dans le nord.
Quel est le revenu moyen ?
C'est vraiment difficile à dire. Je pense que la plupart des gens gagnent environ deux mille dollars par mois, si l'on convertit notre monnaie en dollars.
Donc votre pays est assez riche.
Je pense que nous sommes plus riches que la plupart des pays, mais pas autant que les pays d'Europe occidentale. Notre plus gros problème actuellement est le chômage, qui atteint environ 8 %. Il a doublé au cours des quatre dernières années.
Le chômage dans mon pays ne représente qu’une fraction de ce chiffre.
Regardez ce titre : « Le bébé Elvis est né dans un vaisseau spatial. D'où sortent ces tabloïds des histoires aussi folles ? »
Je me suis souvent posé la même question. Je me demande aussi qui les lit. Puis je réalise que je suis là, en train de les lire.
Il semble que tout le monde dans la file les lise, ou du moins regarde les titres.
Je pense que nous avons choisi la bonne ligne. Celle-ci semble avancer plus vite que les autres.
Peut-être que notre vérificateur est plus rapide pour scanner la nourriture.
Je suis content. Nous n'avons qu'une vingtaine de choses ici, et je suis pressé de rentrer.
La réponse est zéro ! Quelle déception !
J'ai vraiment envie de le prendre sur mes genoux.
Sans rancune. Après tout, c'est un enfant.
Si tu le dis !
Salut.
Salut Mary, salut Ken, je déteste aborder ce sujet, mais ce nouveau système stéréo que tu as...
Ouais?
Tu y jouais très tard hier soir.
Ouais?
Cela m'a tenu éveillé.
Oh, je suis désolé.
Cela m'a tenu éveillé pendant quelques heures.
Je suis vraiment désolé, je... je ne savais pas que c'était si fort.
C'était très bruyant, et il était assez tard, et vérifiez auprès de Mary si vous ne me croyez pas.
C'est vrai, c'était un peu bruyant.
Je suis vraiment désolé. Je ne m'en étais pas rendu compte. Je promets de baisser le ton à l'avenir.
Oh, ce n'est pas un problème. C'est bon. Tu sais, ça n'est arrivé qu'une fois.
Je suis content que nous ayons tout réglé.
Ma mère aime couper les cheveux en quatre.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Elle souhaite acheter quelque chose de beaucoup moins cher.
Les mères aiment ça.
Hé Bob. Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis à la maison en train de peindre.
Je ne savais pas que tu peignais. De quel genre de peinture s'agit-il ?
J'aime la peinture à l'huile. Je l'ai apprise lors d'un cours supplémentaire à l'université.
Ça a l'air vraiment intéressant. J'aimerais bien apprendre un hobby.
Il n'est jamais trop tard pour apprendre des loisirs. Le collège communautaire local propose une variété de cours. N'hésitez pas à vous renseigner.
Je pense que oui. Merci pour l'info.
Que fait ton ami Jim ?
Il est professeur, mais il gagne un peu d'argent en réparant des voitures pendant son temps libre.
Il peut réparer les soucis ? Je n'arrive pas à y croire.
Croyez-moi, il est de première classe.
Salut Jane. Comment vas-tu ces jours-ci ?
Salut Martha. Tout est parfait.
Profitez-vous de la vie de couple ?
Ça ne pourrait pas être mieux. Mon mari me soutient énormément dans mon travail et m'aide énormément à la maison.
Tu as tellement de chance. J'espère épouser un homme comme ça.
Je suis tellement heureuse. Même si nous travaillons tous les deux, nous passons beaucoup de temps ensemble le soir et le week-end.
Est-ce que vous faites quelque chose de spécial ?
Le soir, on se contente de discuter autour d'un dîner. Mais le week-end, on essaie d'aller à la plage, dans un bon restaurant ou dans un bon café.
On dirait que tout va bien.
David, pourquoi ne nettoies-tu pas ta chambre ?
Je ne suis pas d'humeur.
Pourquoi vous sentez-vous déprimé ?
On m'a dit que ma copine disait du mal de moi. C'est une vraie déception.
Je ne pense pas qu'elle ferait une telle chose.
Mais elle l’a fait et cela m’a déçu.
Oh, courage ! Une petite amie, ce n'est pas tout.
Mais elle signifie beaucoup pour moi.
Alors pardonne-lui son erreur.
Oh, je ne peux tout simplement pas l'oublier.
Mon frère s’est engagé dans l’armée l’année dernière.
Oh, à quoi ressemble-t-il ? Est-il grand ?
Il est grand et fort.
Je peux le dire à partir de votre construction.
Regardez, Forest Gump passe à 18h30.
Vraiment ? C'était diffusé pour la première fois en 1994. Et c'est un véritable classique.
Oui, je suis très impressionné par la performance de Tom Hanks dans le film.
Je suis également impressionné par les répliques du film.
La vie est comme une boîte de chocolats, on ne sait jamais sur quoi on va tomber.
C'est mon préféré.
Vous savez, il a également remporté 6 Oscars en 1995. Incroyable !
Il le mérite. Ce film peut nous inspirer énormément.
Oui, l’expérience de Forrest peut encourager les personnes en difficulté.
Dans l’ensemble, il ne perdra jamais son attrait.
Gucci, j'ai une idée. Tu veux qu'on voie ce film ensemble ?
Bien sûr. Maintenant, tu parles.
Je déteste ce genre de temps !
Quand j'étais enfant, il y avait un météorologue qui disait qu'il n'y avait pas de mauvais temps.
Je crois qu'il avait de l'eau dans le cerveau. C'est grave.
Il a dit qu'il n'y avait que toutes sortes de beau temps.
Ok, Pollyanna, qu'est-ce qu'il y a de si bien dans ce temps ?
Eh bien, pour commencer, nous avons une excuse pour rester à la maison.
On peut rester à la maison ? Tu sais quelque chose que j'ignore ?
Je sais qu'il y a du chocolat chaud dans la cuisine et de nouveaux CD qui nous attendent.
Quel jour sommes-nous ?
C'est lundi 27 octobre. En parlant de dates, quand partez-vous ?
Je pars le 10 novembre.
N'est-ce pas dimanche ?
Non, c'est un lundi.
Donc tu pars dans deux semaines ?
Droite.
Qu'est-ce que tu lis ?
Oh, c'est le dernier roman de Ray Blue. C'est un thriller de science-fiction.
Je pensais qu’il écrivait généralement des livres d’horreur.
C'est vrai. Il excelle dans ce genre aussi. C'est une lecture captivante.
Nous allons à la librairie. Voulez-vous nous rejoindre ?
Oui, je le ferais. Je dois acheter un manuel pour mon cours et, comme vous le savez, j'adore feuilleter les derniers livres de poche.
Moi aussi. J'ai besoin de lire quelque chose pendant le vol pour New York. Je n'arrive jamais à dormir en avion. Sarah veut acheter des livres pour enfants pour sa fille.
Je veux regarder l'autobiographie de Nelson Mandela.
Ce sera certainement une lecture intéressante.
Savez-vous ce qu'est le BBS ?
Bien sûr.
Dis-moi alors.
BBS signifie Bulletin Board Service.
Oh, je vois, mais à quoi ça sert ?
Beaucoup de choses !
Dis-moi en détail.
D'accord. BBS, un service en ligne, propose une grande variété de jeux en ligne, de fichiers, de discussions individuelles, de zones de messages, de courrier privé et de forums de participation.
Oh, c'est super. Je veux essayer plus tard.
Pourquoi pas?
Des projets pour ce soir ?
Pas vraiment, n'est-ce pas ?
Eh bien, je me demandais si on allait boire un verre ensemble. Je reviens d'un entretien très difficile. J'étais assez nerveux pendant l'entretien. Je veux vraiment décrocher ce poste. Pour l'instant, je suis encore un peu sur le qui-vive. Je ne suis pas sûr de pouvoir les convaincre pendant l'entretien.
Calme-toi. C'est fini maintenant. Comment ça s'est passé, au fait ?
Je ne sais pas. Je pense avoir bien réussi les examens sur papier. Je m'attendais à répondre à beaucoup de questions, mais elles n'ont pas été posées comme je l'espérais. À ma grande surprise, le directeur a essayé de me parler de poésie chinoise.
C'est étrange. Mais c'est probablement dû à la nouvelle technique d'entretien qu'ils appellent « apprendre à mieux vous connaître personnellement ». Qu'en pensez-vous de vos réponses ?
J'ai juste fait de mon mieux.
Comment puis-je vous aider?
Je dois rendre ces livres.
Qu'est-il arrivé à celui-ci ?
Le couvercle s'est détaché.
Vous allez devoir payer pour les dégâts.
De combien parles-tu ?
Ça va coûter 5 $.
Ce n'est pas mal du tout.
Ce n'est vraiment pas le cas.
Voici.
Merci beaucoup.
De rien. Bonne journée.
Lorsqu’il s’agit de sélectionner un fonds, vous lirez toujours « Les performances passées ne sont pas une indication des résultats futurs », pouvez-vous croire cela ?
C'est peut-être vrai, car tout est possible. Vous savez que le marché évolue rapidement de nos jours. Mais je doute encore de la performance des fonds dont les actions ont mal performé. Pour moi, l'historique boursier est un critère essentiel pour décider lequel acheter. Je souhaite vraiment réduire le risque au minimum et maximiser les rendements.
Mais je doute encore de la performance boursière de ces fonds. Pour moi, leur historique boursier est un critère essentiel pour décider lequel acheter. Je souhaite vraiment réduire le risque au minimum et maximiser les rendements.
Si vous refusez de prendre des risques, vous ne pouvez pas obtenir de meilleurs rendements.
Je vais y réfléchir.
Je ne comprends pas pourquoi les gens sont si fous de David Peckham. Y a-t-il vraiment quelque chose de si fascinant chez lui ?
Il séduit les fans grâce à deux choses
Tu veux dire qu'il joue bien ? Oui, il marque souvent sur coup franc dans les matchs cruciaux. Mais un match de football ne se résume pas à des coups francs.
Certainement pas. Ce qui compte vraiment, c'est de jouer en équipe, de se passer le ballon et d'esquiver les défenseurs. Les coups francs sont le fruit des efforts collectifs de tous les coéquipiers. Cependant, quelques coups francs peuvent tout changer, surtout lorsqu'on marque un but de ce genre juste à temps.
Dans ce cas, son charme facial devrait peut-être être son atout principal. Après tout, la majorité de ses fans sont des filles.
Oui, son visage est viril, avec un nez droit et des yeux infinis. Homme occidental de taille moyenne, il conserve une silhouette puissante mais élégante, sans paraître ni maigre ni corpulent.
Et il est anglais ! Il fait un gentleman exemplaire lorsqu'il porte un costume noir et parle avec un accent typiquement britannique.
Pouvez-vous dire quelle équipe semble gagner ?
Difficile à dire. Le score est désormais en notre faveur.
Oui. Notre équipe invitée est vraiment coriace.
Ils se battent encore avec acharnement. Attendons de voir.
Puis-je vous parler un instant ?
Certainement.
Quand seras-tu libre ?
Venez quand vous voulez.
Dois-je dire vers dix heures ?
Oui, je t'attendrai chez moi à 10h00.
Les logiciels de bureautique comme Windows sont peut-être l'une des meilleures inventions de l'ère numérique. Ils nous épargnent énormément de travail et facilitent grandement la communication, même à l'international.
Tout à fait d'accord. J'apprécie sa commodité, même si je suis encore novice en matière d'utilisation d'Excel. Les équipements de bureau les plus récents sont plus fonctionnels. Ils combinent un télécopieur, une photocopieuse et une imprimante en un seul appareil. Cela permet de gagner beaucoup de place avec un seul appareil au lieu de trois.
Oui, cette machine est encore plus petite que celles d'avant.
Quand en aurons-nous un ?
Vous savez que notre patron essaie toujours d'économiser jusqu'au dernier centime. Il faut d'abord utiliser le matériel.
Félicitations ! Monsieur Stuart ! Vous avez gagné le marathon de la ville.
Merci. Je suis très excité.
Nous sommes tous très fiers de toi.
Je suis très content aussi. C'était un match important et j'ai gagné.
J'ai regardé la course avec mes enfants. Nous t'avons vu courir jusqu'à la ligne d'arrivée. Nous avons tous crié de joie.
C'était vraiment un moment excitant.
Je n’aime vraiment pas lire des livres universitaires.
C’est peut-être vrai, mais les lire est un moyen important d’élargir vos connaissances.
Ça va, Chuck ? Tu es pâle.
Je vais bien, Katherine. J'ai juste veillé tard hier soir pour réviser mon chinois.
Oh, pauvre de toi. Tu sais quoi ? J'ai trouvé une nouvelle façon d'apprendre le chinois et ça marche très bien.
Vraiment ? Dites-moi. J'ai passé tous ces mois à essayer d'apprendre quelque chose de nouveau, mais je n'ai pas fait beaucoup de progrès !
Bien sûr. J'apprends le chinois à travers des chansons.
Alors tu apprends des chansons chinoises ?
On peut dire ça. Je peux même en chanter quelques-unes maintenant.
C'est un véritable exploit. Comment y êtes-vous parvenu ?
Je commence par écouter la chanson plusieurs fois et après plusieurs fois je suis capable de suivre le chanteur.
Cela a du sens.
C'est vrai. J'ai appris quelques chansons folkloriques chinoises de cette façon. Elles sont présentées clairement et faciles à suivre.
Je peux me joindre à toi, Katherine ? J'aimerais bien essayer.
Pourquoi pas ? J'ai téléchargé une belle chanson l'autre jour. On peut l'apprendre ensemble maintenant.
Super. Pensez-vous qu'on ait besoin d'un dictionnaire chinois ?
Oui, juste au cas où nous rencontrerions de nouveaux personnages.
Ok. Je l'apporterai avec moi.
Où vas-tu, mademoiselle ?
Salut ! Crenshaw et Hawthorne, au Holiday Inn qui se trouve à ce coin.
Bien sûr. Alors, d'où venez-vous ?
De Chine.
Vraiment ? Tu n'as pas l'air très chinois, si tu veux bien me le dire.
C'est bon. En fait, je viens du Mexique. J'étais en voyage d'affaires en Chine pour visiter des entreprises locales qui fabriquent des produits de salle de bain.
Waouh, ça a l'air intéressant ! Excusez-moi si je suis un peu curieux, mais quel âge avez-vous ?
Ne savez-vous pas que c'est impoli de demander son âge à une femme ?
Ne vous méprenez pas ! C'est juste que vous semblez si jeune et que vous faites déjà des affaires à l'étranger !
Eh bien, merci ! Dans ce cas, j'ai 26 ans, et toi ?
J'ai 40 ans et je suis né et j'ai grandi ici dans le bon vieux États-Unis, même si j'ai un certain héritage colombien.
Vraiment ? Super ! Tu parles un peu espagnol ?
Euh... ouais... bien sûr !
Que bien! Phrases poèmes habeas en espanol!
Oh, mon Dieu, je déteste dire ça, mais je dois vraiment partir maintenant.
C'est bon. Je comprends.
Je suis vraiment désolé.
C'est bon. Ne sois pas désolé. On se parle plus tard.
As-tu déjà pensé à déménager, Sarah ?
Nous y avons pensé, mais mon mari et moi n'en avons pas les moyens pour le moment. La seule chose que nous pourrions nous permettre serait de vivre dans un bidonville, ce que je ne veux pas.
Acheter une maison peut être coûteux, mais il existe des moyens de trouver des maisons moins chères.
Comme quoi?
Parfois, les ventes aux enchères municipales proposent des maisons à la communauté. Il faudrait prendre une décision rapide sur l'offre en une journée, mais cela permettrait de faire des économies.
C'est une bonne idée. Connaissez-vous quelqu'un qui a déjà fait ça ?
Bien sûr, ma belle-sœur et son mari viennent d'acheter une maison de cette façon. Ils en sont plutôt satisfaits.
La maison est plutôt délabrée.
Pas du tout. La propriétaire en prenait grand soin. Mais à sa mort, sans famille ni testament, l'État a dû le vendre pour elle.
Était-ce une très vieille maison ?
Elle avait environ 75 ans. Quelques réparations étaient nécessaires, mais cela n'a pas demandé beaucoup d'argent ni de temps.
Est-ce que c'est bien situé ?
Le quartier peut être un peu agité le soir, mais les voisins veillent les uns sur les autres, donc ça va.
Mona et Jim ont-ils besoin d’une nouvelle maison ?
Non, ils ont une grande maison neuve et chic.
Est-ce que Jim gagne beaucoup d’argent ?
Oui, c'est vrai. C'est un écrivain de science-fiction.
Jim a-t-il besoin de gagner plus d’argent ?
J'en ai bien peur. Plus il y en a, mieux c'est.
Pourquoi ont-ils besoin de tout cet argent ?
Eh bien, ils dépensent vite. De nouveaux vêtements, de nouveaux ordinateurs et de nouvelles voitures chaque année. Et ils ont une cuisinière et une femme de ménage. Mona était actrice et aimait dépenser beaucoup d'argent.
Ont-ils des enfants ?
Non. Ils veulent des enfants mais pas encore de chance.
Qu'est-ce que Jim aime faire ?
Jim aime voyager à travers le monde. C'est cher ! Alors il essaie de gagner beaucoup d'argent.
Qu'est-ce que Mona aime faire ?
Oh, elle aime dépenser de l'argent pour des fêtes chics. Mona adore porter des robes sexy et elle a pas mal de bijoux.
Waouh... Elle a l'air d'être une femme qui demande beaucoup d'attention.
Je suppose que oui. Elle s'intéresse aussi à la politique. Elle connaît tout le monde au gouvernement municipal.
La politique peut être un passe-temps coûteux.
Elle prend ça très au sérieux. Son oncle est maire. Elle veut suivre ses traces.
La politique est un jeu difficile à jouer.
Elle pourrait bien réussir. Tout le monde semble l'apprécier.
Est-ce que ça va, mon enfant ?
Hé, je connais toujours mon nom.
Qu'a dit l'infirmière ?
Elle a dit que j'avais de la fièvre mais rien de grave.
Dans ce cas, vous devriez rentrer chez vous et vous reposer suffisamment.
Et si cette petite fièvre se transformait en une grosse fièvre ?
Ensuite, j'appellerai notre médecin de famille et je prendrai rendez-vous pour vous.
Quel a été le meilleur professeur que vous ayez jamais eu ?
Ce serait Mademoiselle Baymler, mon institutrice de quatrième année.
Comment était-elle ?
Elle était patiente, gentille, amusante, intelligente, attentionnée et pourtant stricte. J'ai vraiment beaucoup appris d'elle.
Quel genre de choses as-tu apprises ?
Elle nous a appris que nous pouvons faire tout ce que nous voulons.
Quelque chose ? Tu crois vraiment qu'on peut faire quelque chose ?
Si vous voulez vraiment faire quelque chose et que vous travaillez dur, je crois que vous pouvez le faire.
Tu as dit qu'elle était stricte. Avait-elle beaucoup de règles ?
Elle avait des règles qui nous mettaient à l'aise. Par exemple, les élèves devaient se traiter avec respect, sous peine de sanctions disciplinaires.
Je vois. On dirait qu'elle se souciait vraiment de ses élèves.
Oui. Elle nous a tous traités équitablement. Elle n'a pas de chouchous de professeur.
Vraiment ? Chaque prof a son chouchou, non ?
Eh bien. Pour être honnête, je léchais généralement les bottes des professeurs parce que je voulais qu'ils me donnent de bonnes notes. Mais Mlle Baymler ne me traitait pas différemment. Elle n'avait vraiment pas de chouchous.
Sais-tu ce qu'elle fait maintenant ?
En fait, oui. Après avoir enseigné dans notre classe, elle s'est mariée et a déménagé dans une autre ville. Puis, elle a commencé à écrire des livres pour enfants.
Avez-vous déjà lu un de ces livres ?
Bien sûr ! Ses livres plaisent autant aux enfants qu'aux adultes.
Pourquoi ne m'en recommandes-tu pas un ?
OK ! Je t'en apporterai un la prochaine fois.
Maman, c'est pour toi.
Oh, des fleurs ! À quoi bon, ma chère ?
Bonne fête des mères à toi, maman !
Oh, merci. Tu es si gentil !
Avez-vous aimé la fête ?
Pas particulièrement. J'étais plutôt déçu.
Pourquoi ? À quoi t'attendais-tu ?
Je m’attendais à ce que ce soit beaucoup plus excitant.
Regarde, papa est de retour. Tu ne le trouves pas beau ?
Dans une certaine mesure, oui. Et que penses-tu qu'on puisse faire pour aller mieux ? Je ne le vois pas clairement d'ici.
Les sièges au milieu de ce stade sont superbes, mais ils sont déjà occupés par quelqu'un d'autre.
Oh, merci de l'avoir signalé. Au fait, avez-vous suivi la NBA cette saison ?
Bien sûr, demain soir, il y aura un match des plus excitants.
Qui joue qui ?
Rockets contre Lakers. Yao Ming, mon idole, se produira devant plusieurs centaines de millions de spectateurs à travers le monde.
C'est incroyable. Et quand a-t-il commencé à jouer en NBA ?
En 2002. Et depuis, il attire plus d’attention que jamais.
Je ne peux plus te considérer comme un petit enfant. Je sais qu'il est très grand.
Oh, vous savez quoi ? Il mesure 2,26 mètres. Mais il est aussi agile et habile.
J'ai également entendu dire que si un joueur a commis 5 fautes, il doit être hors du jeu.
Oui, le pire, c'est qu'il ne peut plus participer au jeu.
C'est vraiment terrible. Oh mon Dieu, on a oublié d'encourager papa.
Peu importe. Après tout, il n'est pas aussi attirant que Yao Ming, n'est-ce pas ?
Tu es toujours si vilain.
Jolie ! Dites plutôt belle. Pouvez-vous imaginer une beauté plus parfaite qu'elle, à la fois visage et silhouette ?
Je ne sais pas ce que je pourrais imaginer, mais j’avoue que j’ai rarement vu un visage ou une silhouette plus agréable à mes yeux que le sien.
Quel œil ! Un véritable œil noisette – et si brillant ! Des traits réguliers, un visage ouvert, un teint… Oh ! Quelle santé éclatante, une taille et une corpulence si jolies ; une silhouette si ferme et si droite ! La santé est présente, non seulement dans son éclat, mais dans son allure, sa tête, son regard. On entend parfois dire qu'un enfant est « l'image même de la santé » ; maintenant, elle me donne toujours l'impression d'être l'image parfaite de la santé adulte. Elle est la beauté même.
Est-ce que c'est M. Green ?
C'est lui qui parle.
Je vous appelle pour vous informer que nous sommes heureux de vous accueillir. Bienvenue à bord ! Je suis sûr que votre ami vous aura donné de nombreuses informations sur notre école, sa devise, ses méthodes d'enseignement, etc.
Oui, je suis très heureux d’avoir cette chance.
Je suis tellement nerveux à propos de cet examen oral.
Calme-toi. Je suis sûr que tu réussiras.
Je veux juste en finir.
J'ai entendu dire que tu suivais des cours de musique. Je ne savais pas que ça t'intéressait.
Oh, je ne le suis pas. Je n'ai jamais suivi de cours de musique auparavant.
À mon avis, tu y arriveras.
Tu te moques encore de moi.
Non, je suis sérieux.
Quelle est la date aujourd'hui ?
Le 15 décembre. Après-demain, c'est l'anniversaire du petit Tom.
Bien. Quel cadeau devrions-nous lui offrir cette fois-ci ? Au fait, quel âge a-t-il ?
Treize aujourd'hui et demain. Quatorze après-demain.
Comme le temps passe vite ! C'est un grand garçon maintenant.
Et n'oubliez pas Mary, la sœur jumelle de Tom. C'est aussi son anniversaire.
OK. Invitons tous leurs petits amis à venir faire la fête.
Pierre et Marie ont rompu.
Êtes-vous sérieux?
J'ai passé une soirée merveilleuse.
Moi aussi. Revenez nous rendre visite, s'il vous plaît ?
Je vais.
Connaissez-vous Sally ?
Sally ? C'est une célibataire. C'est une excellente créatrice. De nombreuses publicités de l'entreprise représentent ses trains pour enfants.
Pourquoi est-elle toujours célibataire ? Son visage doit faire tourner les têtes.
Oh, c'est tout le contraire. C'est une vraie bombe. Elle consacre beaucoup de temps à sa carrière.
Savez-vous ce qui est arrivé à Sally ?
Non, quoi ?
Elle a dû aller à l'hôpital.
Pourquoi?
Elle s'est évanouie en classe. On dirait qu'elle n'avait rien mangé depuis des jours.
Pourquoi diable a-t-elle fait ça ? Tu veux dire qu'elle a volontairement arrêté de manger pendant des jours ? C'est fou !
Ouais, mais c'est ce qu'elle a fait.
Je n'arrive pas à croire qu'il y ait des filles prêtes à faire ça à leur corps. Et tout ça pour une certaine apparence.
Eh bien, ce n'est pas seulement la faute des filles. C'est aussi la faute de la société – les magazines et les publicités qui montrent des mannequins minces qui disent tous : « C'est tendance d'être mince. » Difficile pour eux de ne pas écouter.
C'est vrai, mais il y a des limites. Être mince est une chose ; mourir de faim en est une autre. Personne ne les y oblige.
Avez-vous déjà pensé à l’attitude de Tom ?
J'ai tout décortiqué et j'en suis arrivée à la conclusion qu'il en avait marre du frère de Jenny. Mais il l'aime bien. Elle est comme une pomme à ses yeux.
Aimez-moi, aimez mon chien. C'est un homme raisonnable et gentil.
C’est pourquoi beaucoup de gens l’admirent.
As-tu déjà trouvé un autre travail, Sally ?
Non, je ne l'ai pas fait, mais j'ai vu plusieurs publicités intéressantes dans le journal.
Quel genre d'emploi recherchez-vous ?
Soit quelque chose dans le secteur de l'hôtellerie, soit quelque chose en rapport avec les voyages.
Vous n’avez aucune expérience dans aucun de ces domaines.
Je sais. Mais j'aimerais essayer. Regardez, voici quelques publicités que j'ai découpées.
Bonjour. Êtes-vous nouveau dans cette classe ?
Oui, je le suis. Je ne connais vraiment personne.
Je m'appelle Steven. Comment t'appelles-tu ?
Je m'appelle Bill. Comment se passent vos cours ?
Très bien. Et ma matière préférée est le chinois.
Je préfère apprendre l'anglais. À mon avis, l'anglais est plus facile que le chinois.
Je suppose que l'anglais a moins de caractères.
Tu as raison.
Robert, voici mon amie, Mme Smith.
Bonjour, ravi de vous rencontrer.
Ravi de te rencontrer également.
Madame Smith, que faites-vous comme travail ?
Je suis médecin.
Oh. Où travailles-tu ?
Hôpital universitaire de New York. Que faites-vous ?
Je suis enseignant.
Qu'est-ce que tu enseignes ?
J'enseigne l'anglais.
Où?
Dans un lycée du New Jersey.
C'est sympa. Quel âge as-tu ?
J'ai 32 ans.
Ah ! Pendant trois heures, pendant que tu vomissais. Et Femi m'a larguée pour ça. Je l'aimais vraiment.
Je suis vraiment désolé, Taylor. Va lui parler. Je suis sûr qu'elle serait contente de te voir.
Elle ne me reconnaîtrait probablement même pas. Elle est probablement mariée.
Yi-jun a dit que Femi parlait de toi. Alors, vas-y, Tigre !
Était-elle vraiment là ? Alors tu me dis qu'il y a une chance ?
Ça ne coûte rien d'essayer. Carpe diem. Qui sait si on sera là demain ou pas ?
Oh, Ralph, j'ai entendu dire que voyager dans l'espace est très dangereux. Des catastrophes se sont déjà produites. Si le vaisseau spatial était en panne…
Soyez optimiste. La situation a pris une tournure positive. Rappelez-vous qu'il y a moins de deux siècles, les dangers du voyage en train semblaient tout aussi terribles.
Mais est-il possible que les voyageurs soient frappés par des météores ?
C'est une fois dans la lune bleue.
Selon vous, quel est le véritable danger auquel l’homme est confronté dans l’espace ?
Le principal est le rayonnement. Il existe deux types de rayonnements que l'homme doit craindre dans l'espace. Le premier est le rayonnement solaire, particulièrement dangereux lorsque celui-ci est très actif et que des explosions se produisent à sa surface. Le second, moins nocif, provient des ceintures de Van Allen.
Salut Mark, as-tu regardé le match hier soir ?
Non, j'étais dehors. Ça valait la peine d'être regardé ?
Vous n'avez pas entendu ? L'Espagne a gagné, deux à zéro.
Ah bon ? Alors, l'Espagne est qualifiée ?
Ouais. La finale est la semaine prochaine. Il faut absolument la regarder.
Je me lève à six heures du matin pour être coincé à chaque carrefour et arriver quand même en retard au travail. Quelle vie ! J'en ai assez.
Calme-toi, mec. Tout le monde en a marre des embouteillages. Mais la vie n'est pas si simple. Tu devrais prendre l'initiative et commencer par changer les choses.
Que dois-je faire alors ?
Je vous recommande de faire du vélo plutôt que de prendre le bus. Cela peut vous apporter de nombreux avantages. D'abord, c'est bon pour la santé. Je crains qu'il ne soit pas nécessaire d'en dire plus. Si beaucoup de gens consacrent une heure de sport chaque matin, aller au travail à vélo permet non seulement de se muscler, mais aussi de profiter pleinement du temps. Autant dormir une heure de plus.
Je sais que le vélo est toujours un meilleur choix que le bus. Après tout, c'est un sport. Mais trouvez-vous agréable de respirer l'air pollué et pollué de la route ?
Eh bien, de telles choses sont tout simplement inévitables dans une grande métropole comme Pékin. Je pense qu'un avantage encore plus appréciable est d'ordre psychologique. Rentrer chez soi à vélo après le travail peut aider à évacuer le stress. La vie au bureau est pénible. On reste assis là, hébété, à regarder son écran et à gérer des dossiers et des documents. Pourquoi ne pas libérer toute son énergie après le travail ? Profitez de la vitesse sur la route. Imaginez, vous dépassez les pôles grâce à votre propre énergie. C'est formidable !
Combien de personnes y a-t-il dans votre famille ?
Cinq. Outre mes parents et moi, il y a mon frère et ma sœur.
C'est une grande famille. Quel âge a ton frère ?
Dix-huit.
Et ta sœur ?
Elle n'a pas encore vingt-cinq ans.
Votre famille vous manque-t-elle ?
Oui.
Est-ce que tu rentres souvent chez toi ?
Non. Mais je leur envoie souvent des e-mails et j'appelle régulièrement mes parents.
À quelle fréquence les appelez-vous ?
Une fois par semaine.
Je suis terriblement nerveux.
Calme-toi!
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'aimes pas l'Égypte ancienne ?
En fait, je n'aime pas l'histoire. Ces derniers temps, ces émissions parlent toujours des Pyramides.
Les pyramides sont incroyables ! Des millions de pierres gigantesques… chacune parfaite…
Et personne ne sait qui les a construits, n'est-ce pas ? C'est un mystère total !
On dirait la télé ! Tu ne vas quand même pas me dire que ce sont des extraterrestres qui ont construit les pyramides, hein ?
Quel est le problème, Nada ? Tu as l'air déprimé.
Je ne sais pas. Ma vie est un vrai désastre. Tout est si compliqué.
Allez, rien ne peut être si mal.
Mais promets-moi que tu garderas le secret.
Ok, promis. Alors, qu'est-ce qui te tracasse tant ?
Je suis tombé amoureux de mon patron.
Vraiment ? Il est marié ?
Bo, bien sûr que non. Il est toujours célibataire.
Alors quel est ton problème ?
J'essaie de garder ça pour moi. Mais on parle beaucoup de nous.
Oh, je vois. Les histoires d'amour au bureau sont souvent source de ragots.
Pire encore, il essaie de m’éviter ces jours-ci.
Les relations amoureuses au bureau sont très délicates.
Cela me met beaucoup de pression et je me sens déprimé.
Courage, Nada. Tout ira bien.
Comment puis-je vous aider?
Je veux retourner cette vidéo.
Est-ce tout ce dont tu as besoin ?
Je dois également consulter ces livres.
Autre chose?
C'est tout.
J'ai besoin de ta carte de bibliothèque.
Je l'ai. Voilà.
Avez-vous besoin d'autre chose ?
C'est tout.
Vos livres doivent être rendus dans deux semaines.
Merci. Bonne nuit.
Est-ce que tu as par hasard apporté ce livre dont nous parlions hier ?
Je l'ai fait. Laisse-moi aller te le chercher. Voilà.
Merci beaucoup.
J’aime la façon dont les cadeaux que je reçois sont de plus en plus somptueux.
Je n’avais aucune idée qu’il y avait des choses spécifiques qui devaient être offertes à différents anniversaires.
Alors, que devriez-vous offrir à votre femme pour ce premier anniversaire ?
Il est dit que traditionnellement, on donne quelque chose en papier.
Je peux penser à deux choses faites de papier : la papeterie et l’argent.
Je vais au parc pour jouer au baseball avec les gars.
Mais tu as promis de jouer aux échecs avec moi cet après-midi.
Ouais, mais c'était avant que les gars me demandent de rejoindre l'équipe.
Et alors ?
Vous savez à quel point je veux faire partie de l'équipe, et maintenant il y a une ouverture pour moi. Si je ne vais pas à l'entraînement aujourd'hui, ils trouveront quelqu'un d'autre et je raterai ma chance.
Je ne m'intéresse pas au baseball. Tu sais que je dois m'entraîner pour le championnat d'échecs et tu as promis de m'aider si je faisais la vaisselle pour toi dimanche dernier, et je l'ai fait.
Je sais, et je le ferai.
Quand?
Après l'entraînement de baseball.
Et puis, ce sera l'heure du dîner, puis les devoirs, et puis ton émission commencera. Tu vas rompre ta promesse.
Non, je ne le ferai pas. Je vais zapper la télé ce soir et travailler sur ta partie d'échecs avec toi, si ça te va.
Eh bien, je préférerais le faire comme nous l'avons prévu. Mais si tu promets de me donner le meilleur de toi-même, ça me va.
Pas de problème, je jouerai aussi dur que possible et je te donnerai une partie supplémentaire pour te remercier.
Qu'est-ce qui vous stresse le plus ?
Probablement mes parents.
Comment ça?
À l'école, ils voulaient de bonnes notes. Puis, après avoir trouvé un travail, ils voulaient que j'en trouve un meilleur. Et enfin, ils voulaient que je me marie.
Vous devez faire face à beaucoup de pression de la part de vos parents.
Tes parents ne sont pas comme ça ?
Depuis que j'ai ramené à la maison de mauvaises notes à l'école primaire, ils n'attendent plus grand-chose d'eux.
Tu as de la chance.
Que faites-vous pour gérer le stress ?
Je ne peux pas faire grand-chose. C'est toujours là. Je sors parfois avec des amis et je bois, mais ce n'est qu'une solution temporaire. Le stress revient toujours le matin.
C'est nul. Tu veux aller boire une bière ?
Bien sûr. Ça a l'air génial. Allons-y.
Tony est très beau dans ce costume.
Il préfère les costumes aux vestes.
À en juger par son apparence, c'est une personne très sérieuse.
En fait, il l'est.
Lily pense que le travail passe au second plan par rapport à la famille après son mariage.
Elle doit être une bonne épouse.
Pas nécessairement. C'est seulement ce qu'elle dit, pas ce qu'elle fait.
Je vois.
Quel temps fait-il?
Je ne sais pas. Je viens de me réveiller.
Pourquoi ne regardes-tu pas dehors ?
Ok. On dirait qu'il va pleuvoir.
Pourquoi dis-tu ça ?
Le ciel est gris.
Est-ce qu'il pleut en ce moment ?
Non.
Comment savez-vous?
La rue n'est pas mouillée.
Je dois faire du shopping aujourd'hui.
Tu ferais mieux de prendre un parapluie.
Salut, tu as l'air un peu perdu. Tu es nouveau ici ?
Ouais, comment tu le sais ?
On repère toujours les débutants. Je peux te donner quelques conseils si tu veux. Tu essayais d'utiliser cette machine ?
Ouais ! Je viens de commencer mon entraînement aujourd'hui et je ne sais pas vraiment par où commencer.
C'est bon, je sais comment ça marche. Cette machine fera travailler le haut du corps, principalement les triceps et les biceps. Vous cherchez à développer votre force, votre tonus et votre définition musculaire ?
Eh bien, je ne veux pas être musclé comme toi ! Je veux juste un beau physique avec des poids et du Carpio.
Dans ce cas, il est préférable de travailler avec moins de poids. Vous pouvez commencer par faire dix à quinze répétitions en quatre séries. Des poids de cinq kilos devraient suffire. Il est essentiel de bien s'étirer avant de soulever des poids, au risque de se froisser.
Compris ! Waouh, c'est le poids que tu soulèves ? Oh mon Dieu, c'est énorme !
Ce n'est pas grand-chose. Regarde… Je vais bien…
Je ne sais pas comment John peut supporter son fils qui s'amuse sans travailler.
Il est hors de portée de John. Il ne peut rien faire contre un tel mouton noir.
À sa place, je lui ferais une bonne leçon. J'insisterais pour qu'il arrête de faire ce genre de bêtises.
Aimez-vous le patinage sur glace ?
Je ne l'ai jamais essayé.
Alors, il faut absolument que tu essaies. On va à la patinoire jeudi.
Désolé, je ne pense pas que je puisse.
Vendredi alors. Qu'en penses-tu ?
Vendredi c'est super.
C'est réglé alors.
Gordon, tu es vraiment en retard.
Oui, je suis désolé. J'ai raté le bus.
Mais il y a un bus toutes les dix minutes, et vous avez plus d'une heure de retard.
Eh bien, j'ai raté plusieurs bus.
Comment peut-on rater plusieurs bus ?
Moi, ah..., je suis en retard.
Oh, allez, Gordon, c'est l'après-midi. Pourquoi étais-tu en retard, au fait ?
Eh bien, j'ai... j'ai perdu mon portefeuille, et je...
Tu l'as maintenant ?
Oui, je l'ai retrouvé.
Quand?
Ce matin. Je veux dire...
Je ne suis pas convaincu par votre explication.
Mangeons des fruits de mer ce soir, puis allons voir le nouveau film au Mall Cinema. Betsy m'a dit que c'était une belle histoire d'amour et que je ne devrais pas la manquer.
Oh, mon Dieu, s'il vous plaît, pas encore. C'est ce que nous avons fait la semaine dernière.
Non, nous ne l'avons pas fait. La semaine dernière, nous sommes allés voir ce film sur le combat d'un homme contre la maladie mentale.
Bon, c'était un film de filles, comme celui-ci, alors quelle est la différence ? D'ailleurs, c'est la dernière semaine pour le troisième volet de la série Destroyer et je veux le voir sur grand écran. Les films d'action doivent être vus au cinéma, sur grand écran.
Oh, oui, et j'ai promis de le voir avec toi si nous allions voir ce film la semaine dernière. Mais tu as aimé ce film, n'est-ce pas ?
Oh, bien sûr, c'était super. J'ai mangé du pop-corn au dîner et j'ai payé le prix d'un billet de cinéma pour faire une sieste de deux heures.
Ce n'était pas si mal, et c'est toi qui as insisté pour sauter le dîner. Nous sommes allés dans un excellent restaurant.
Cet endroit n'a pas un seul plat de viande. Juste du poisson et des crustacés et vous savez que je n'aime pas beaucoup le poisson.
Et je n'aime pas trop la viande. La seule viande que je mange est du poulet.
Mais quand je choisis un restaurant, on choisit un endroit qui propose à la fois du poulet et du poisson. Je respecte toujours vos préférences alimentaires.
Eh bien, je suppose que, pour être juste, tu devrais choisir le film et nous pouvons aller dans un restaurant qui sert de la viande.
Maintenant que tu parles, nous pourrons voir cette histoire d'amour la prochaine fois.
Comment se passe ton nouveau travail ?
Très bien, merci.
Comment trouvez-vous votre nouveau patron ?
Elle n'est pas méchante. Elle est un peu autoritaire, mais je suis sûr que je m'habituerai à elle.
Préféreriez-vous la récupérer ou récupérer votre ancien patron ?
Elle est bien meilleure que mon ancien patron. Il ne savait pas exprimer son opinion sans rabaisser au moins une personne.
Et vos nouveaux collègues ?
Ils sont tous plutôt décontractés. C'est un endroit très convivial où travailler.
Vos anciens collègues vous manquent-ils ?
Bien sûr. J'ai passé tellement de temps à mon ancien lieu de travail que j'ai appris à très bien les connaître. Ils étaient comme une famille pour moi.
Les gens des différents services s’entendent-ils bien ?
Bien sûr. Puisque nous travaillons en équipe, nous devons nous entendre.
Aimez-vous travailler en équipe avec des personnes de différents départements ?
Oui, cela aide tout le monde à comprendre ce que nous faisons sous différents angles.
Aimez-vous travailler en équipe ?
Je préfère ça au travail indépendant. Je pense que c'est le cas pour la plupart des gens.
Linda, John et moi allons nous marier la semaine prochaine.
C'est merveilleux. Félicitations.
Merci, Linda. Nous serions ravis que tu viennes à notre mariage.
J'adorerais. C'est quelle date ?
C'est le 1er mai.
Quel jour sommes-nous ?
C'est samedi. Pourriez-vous prendre le temps ?
Oui, bien sûr. À quelle heure le mariage commencera-t-il ?
À neuf heures précises.
Très bien ! J'ai hâte. Transmets mes salutations à John. Et je te souhaite bonne chance !
Merci.
Alors, tu penses que tu peux aller au bureau seul ?
Bien sûr, je prendrai le train. Si je ne peux pas le prendre, je prendrai un taxi.
Pensez-vous que le chauffeur de taxi vous comprendra ?
S'il ne me comprend pas, je lui montrerai l'adresse du bureau sur ma carte de visite.
Ok, mais comment saurons-nous si vous allez être en retard ?
Je t'appellerai si je suis en retard.
Toi et Bob avez fini ?
Oui.
Est-ce que ça va aller ?
Oui, j'ai l'habitude d'être seul.
Tony est très beau dans ce costume.
Il préfère les costumes aux vestes.
À en juger par son apparence, c'est une personne très sérieuse.
En fait, il l'est.
Tu es l'ami de Janet, n'est-ce pas ? Je m'appelle Andrew, Andrew Smith.
Enchanté, Andrew. Je m'appelle Noirin, Noirin O'Neil.
Je suis désolé, je n'ai pas bien compris.
Noirin, NOIRIN, c'est un prénom irlandais.
Waouh ! C'est bondé.
La gare est vraiment bondée. Je pense qu'il est difficile pour nous de monter dans le train.
il commence à faire froid.
Oui. J'ai acheté une écharpe hier. Elle est vraiment belle et chaude. Regarde.
Oh, c'est en laine. J'aime le motif rayé.
Oui, j'adore les tenues simples. Comment ça me va ?
C'est beau, mais il faut un complément. C'est trop simple tout seul.
que penses-tu de ce pull bleu ?
C'est une bonne idée. Quand l'as-tu acheté ? C'est une marque ?
oui, mais je l'ai acheté quand il était en solde, à 50 % du prix d'origine. OK, qu'en pensez-vous ?
C'est très joli. Encore une chose : il te faut une paire de boucles d'oreilles.
J'ai une paire de boucles d'oreilles en perles. Les voici.
parfait!
tu as un bon sens de la mode, Karen.
Merci. Soyons nous-mêmes. Il y a tellement de victimes de la mode.
oui, mais avec notre bon sens, nous aurons toujours une belle apparence.
Susan ? Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Eh bien, j'ai des papiers à rendre.
Vraiment ? Alors, quelles sont les nouvelles ?
Pas encore très bon. Mais meilleur que je ne l'étais.
Bonjour, Marie.
Bonjour, Brian.
Voici mon ami Bob.
Bonjour, Bob.
Es-tu libre ce soir ?
Ça dépend.
Vous voulez vous détendre et regarder le câble ?
Waouh ! À part The Cosby Show, je n'ai jamais vu de sitcom noire. C'est quoi ce programme ?
C'est une série dramatique intitulée Soul Food. Cette chaîne, BET-Black Entertainment Television, diffuse des émissions, des informations et des publicités pour les personnes noires.
Cette série est comme un Friends noir.
BET propose des émissions noires qui sont négligées par la télévision blanche grand public.
C'est cool. J'ai entendu dire que Los Angeles avait une chaîne 100 % asiatique sur le câble.
Mon patron portait une cravate vraiment ridicule au travail aujourd'hui. Devinez pourquoi ?
Ce n'est pas un homme de bon goût en matière de vêtements, n'est-ce pas ?
C'est vrai, mais ce n'était pas ce que je voulais dire. Sa fille lui a offert une cravate pour la fête des Pères, et il était ravi de la porter et de nous la montrer au bureau.
Ça doit être dur d’être père.
Non, c'est génial d'être père, de voir ses enfants grandir, de vous aimer et de vous admirer.
Peut-être que vous ne ressentirez cela que le jour de la fête des pères.
Alors Alex, tu vas au stade olympique ?
Oui, je devrais arriver juste à temps pour le relais 400 m féminin.
Wow, ça devrait être vraiment excitant, surtout avec autant d’athlètes célèbres présents.
Oui, je vais aussi regarder le triple saut et le saut en hauteur.
Bon, amuse-toi bien. Fais-moi signer des autographes si tu peux.
Ok, je ferai de mon mieux.
Où es-tu allé hier ?
Je suis allé jouer au tennis dans le parc public.
À quelle fréquence jouez-vous au tennis ?
Deux fois par semaine. Et vous ?
Je joue rarement au tennis. Je préfère le football et le basket-ball.
Mais il est très difficile de réunir une équipe de joueurs.
Je joue habituellement avec mes camarades de classe.
Aimez-vous regarder des matchs de football ?
Oui, je suis allé au centre sportif Than He pour le match de football dimanche dernier.
... Et maintenant, passons à Kenny Williams pour les prévisions météo du jour.
Merci Bill et bonjour Salt Lake City !
Quel temps fait-il aujourd'hui, Kenny ?
Eh bien, c'est un peu un sac mélangé dans l'Utah aujourd'hui. Nous avons une couverture nuageuse épaisse ici dans le nord de l'Utah, et nous prévoyons des averses dispersées tout au long de la journée, avec un maximum diurne de quarante-cinq degrés. Maintenant, si nous descendons vers le sud de l'État, nous pouvons voir qu'un front froid se déplace. Nous pouvons nous attendre à un ciel clair, mais il fera assez froid, avec des températures oscillant autour de trente degrés.
Il fait frais, les amis, alors n'oubliez pas vos manteaux ! Et demain, Kenny ? Tu as de bonnes nouvelles pour nous ?
Ce sera une journée pluvieuse pour le nord de l'Utah. On peut s'attendre à quelques averses isolées en matinée. Des vents du nord-est souffleront avec des rafales atteignant 47 km/h. À Salt Lake City, la pluie se transformera en grésil en soirée. La situation s'annonce un peu meilleure pour le sud. Le ciel sera nuageux avec un risque d'averses. Plus tard dans la journée, un ciel partiellement nuageux est attendu, avec une température maximale prévue de 12 °C.
Vous l'avez entendu, les amis ! Ça va être froid !
C'est vrai, Bill. On en saura plus plus tard dans la journée au journal de 18 h. Voici les prévisions météo pour ce matin.
On l'a comparé à Rimbaud, vous savez.
Tu veux dire comme dans Sylvester Stallone ?
Non, idiot. Je parle du poète Arthur Rimbaud – R, I, M, B, A, U, D.
J'ai du mal à travailler.
Qu'est-ce qui ne va pas, Julia ?
Mes collègues obtiennent rapidement des promotions, tandis que je suis toujours mis à l'écart. Je ne sais plus quoi faire.
N'abandonnez pas si tôt.
Mais je ne sais pas quoi faire d'autre. Je suis prêt à travailler dur. Parfois, je fais des erreurs et mon patron n'est pas content.
Les erreurs ne sont que des leçons à tirer.
Dis ça à mon patron.
Connaissez-vous Abraham Lincoln ?
Oui.
Il a grandi dans la pauvreté dans le Kentucky et a à peine eu une année d'école, mais il est devenu président des États-Unis.
Il a également été assassiné en raison de ses opinions.
Il est connu comme le plus grand président américain. Savez-vous pourquoi ? Parce qu'il a lutté contre l'esclavage et la sécession à une époque où d'autres avaient trop peur d'agir. Il a réussi grâce à son ambition et à sa générosité.
Eh bien, s’il peut devenir président, alors je peux au moins obtenir une promotion.
C'est l'esprit. N'abandonnez jamais votre rêve.
Eh bien, je collectionne particulièrement les timbres, surtout les plus rares. Et vous ?
J'ai bien peur que ce ne soit pas ma tasse de thé. Je trouve juste la plongée sous-marine attirante.
Alors, avez-vous déjà visité l'exposition de timbres de la ville ?
Bonjour!
Oh, salut !
Permettez-moi de me présenter. Je m'appelle Tom.
Enchantée de vous rencontrer. Je m'appelle Alice. Vous venez d'emménager à côté ?
Oui. Vous vivez ici depuis longtemps ?
Moi ? Je suppose que oui. Je vis ici depuis environ six ans. Ça fait longtemps que tu vis aux États-Unis ?
Non, pas vraiment. Après avoir quitté le Vietnam, je suis venue en Amérique et j'ai vécu chez un cousin à Dallas pendant deux ans. Où travailles-tu, Alice ?
J'enseigne les mathématiques à l'université. Que faites-vous ?
Je suis comptable dans une entreprise.
Eh bien, Tom, ravi de te rencontrer. Je dois y aller. J'ai un cours ce soir et je dois aller à l'université.
C'est un plaisir de te rencontrer aussi, Alice.
À un de ces quatre!
Au revoir, Alice.
Excusez-moi. Je souhaite obtenir une carte de bibliothèque.
Bien sûr, je vous remets un formulaire. Vous pouvez le remplir directement au guichet.
OK, voilà.
Laissez-moi jeter un œil. Puis-je avoir votre permis de conduire, s'il vous plaît ?
Voici mon permis et mon formulaire.
Vous semblez avoir bien rempli le formulaire. Connaissez-vous nos règles et nos amendes ?
Oui, je sais quoi faire.
Les heures et les limitations sont imprimées sur la carte et sur ce document.
D'ACCORD.
Merci de vous joindre à la bibliothèque ; nous avons hâte de vous servir.
Salut Frank. J'ai entendu dire que tu avais trouvé un nouveau travail.
Oui, Judy. Je travaillerai à la Poste. Ce n'est pas un mauvais boulot.
Est-il vrai que vous avez un horaire de travail chargé ?
C'est vrai. Je me présente au travail à 5 heures du matin tous les jours et je n'ai que 45 minutes pour déjeuner.
Alors, pourquoi avez-vous postulé pour un emploi aussi exigeant ?
Eh bien, le gouvernement offre à ses employés d’excellents avantages en matière d’assurance maladie.
Oh, je vois. Et votre famille peut-elle aussi bénéficier de l'assurance maladie ?
Oui, c'est le meilleur. Tous mes enfants peuvent bénéficier de soins médicaux gratuits.
C’est un excellent avantage en matière d’emploi !
Maintenant vous savez pourquoi je voulais travailler à la Poste !
Il est revenu à la vie à la fin.
Oh, Dieu merci. Nous étions tous effrayés par la mauvaise nouvelle à son sujet.
Oui. Heureusement, une ambulance est passée juste à temps et nous l'avons emmené à l'hôpital.
C'est vrai. À moins que… qui sait ce qui va arriver ?
Je lui souhaite d'être bientôt en bonne santé.
Harry, aimes-tu l'opéra ?
Non, pas vraiment.
Pourquoi ? C'est ce qu'on appelle du véritable art.
Eh bien, c'est très cher et ils chantent généralement dans une autre langue. Ça m'énerve un peu.
Ouais, ça a du sens.
Lisa remporte le premier prix du concours de discours en anglais de son collège.
Vraiment ? C'est vraiment merveilleux. Je suis tellement heureuse pour elle.
Mais je suis toujours déçu. J'ai beaucoup de mal à apprendre l'anglais.
Chérie, courage.
Je me sens confus au sujet des grammaires.
Je suis sûr que tu réussiras si tu fais de ton mieux.
Et mon écriture n'est pas bonne. Je me sens tellement frustrée.
Soyez confiant et n’abandonnez jamais.
Je sais, maman. Mais parfois, je suis juste triste.
Gardez la tête haute. Rappelez-vous ? Rien n'est impossible à un cœur bien disposé.
Oui, maman. Tu as raison. Rien n'est impossible à un cœur bien disposé. Je vais continuer.
Comment as-tu réussi ton examen BELTS ?
Fantastique ! J'ai eu une note globale de huit.
C'est excellent ! Avez-vous déjà reçu vos offres conditionnelles ?
oui. J'attends juste d'être officiellement admis à l'université avec une offre conditionnelle pour demander mon visa.
Savez-vous où se trouve le bureau des visas ?
Non.
c'est juste à côté de l'arrêt de métro Dong Si Shi Tiao.
Ce n'est pas très loin. Tu penses que j'obtiendrai un visa ?
es-tu déjà allé à l'étranger auparavant ?
oui, je suis allé à Tailband, en Égypte et au Japon.
Est-ce qu'on vous a déjà refusé un visa auparavant ?
jamais.
C'est bien. Tu prévois d'immigrer dans un autre pays ?
Non, je veux revenir en Chine après avoir obtenu mon diplôme.
C'est exactement ce que les agents des visas veulent entendre. Avez-vous assez d'argent pour les frais de scolarité, le logement et la pension ?
J'ai reçu une bourse complète, donc je n'aurai pas besoin d'autre argent pour vivre pendant mes études.
Je pense que vous avez de bonnes chances d'obtenir un visa. Je peux vous aider à préparer l'entretien de visa si vous le souhaitez.
Ce serait génial. Plus je serai préparé, mieux ce sera.
Bonjour, je suis Steve Saunders. Quel est votre nom ?
Je suis Patti Whitney. Cette convention n'est-elle pas géniale ?
Oui, c'est vrai, mieux que ce à quoi je m'attendais. Les présentateurs ont été de premier ordre. Est-ce la première conférence à laquelle vous assistez ?
Non, je viens depuis 3 ans. Chaque année, c'est mieux. D'où viens-tu ?
Je viens de Long Island, New York. Et vous ?
Je viens de l'autre côté de la côte, de Los Angeles.
Waouh. J'aime vraiment la Californie... le climat y est bien meilleur que sur la côte Est.
Êtes-vous déjà allé en Californie ?
Une seule fois. Il y a quelques années, nous avons emmené les enfants à Disneyland pendant nos vacances. Ils se sont bien amusés.
Combien d'enfants as-tu ?
Deux, un garçon et une fille. Ils sont déjà grands maintenant.
Eh bien, la Californie a changé ces derniers temps. Vous devriez revenir un jour.
Je n'aime pas Susan. Elle est toujours trop arrogante.
Ne sais-tu pas qu'elle était la seule à avoir reçu l'invitation au bureau ?
Et alors ?
Bien sûr.
Cela vous dérange-t-il que votre mari parte en longs voyages d’affaires ?
Non. Le temps que nous avons passé séparés nous a été bénéfique. L'absence rend le cœur plus affectueux.
Que puis-je faire pour vous ?
Je retourne ces livres.
Laisse-les-moi.
Les voici tous.
Ces livres ont deux semaines de retard.
Je n'ai pas eu le temps de les rendre.
Vous allez devoir payer des frais de retard.
Combien?
25 centimes par jour.
25 centimes par jour ?
Cela signifie 25 cents pour chaque livre en retard.
C'est cher.
J'ai entendu dire que tu participais au concours de discours, Mike.
C'est vrai. J'ai pensé tenter le coup.
Eh bien, je vous souhaite bonne chance !
Que ferons-nous après le match de volley-ball ?
Et si on allait à la boutique de souvenirs olympiques pour jeter un œil ? Je me souviens qu'il y en avait une dans le gymnase.
C'est une bonne idée. Je pensais acheter des cadeaux pour ma famille.
Moi aussi. Qu'avais-tu en tête ?
Je n'ai pas encore décidé, mais je pense que les mascottes olympiques sont indispensables.
Je suis d'accord. Ils sont vraiment adorables, surtout Huanhuan.
C'est le rouge ? C'est mon préféré aussi. Tu sais combien ça coûte ?
Les cinq poupées sont vendues ensemble, et leur prix varie selon leur taille. Plus elles sont grandes, plus elles sont chères.
Oh, je vois. Si j'achète plus d'un lot, puis-je bénéficier d'une réduction ?
Je ne pense pas. Tous les souvenirs des Jeux Olympiques sont très tendance en ce moment.
D'autres idées ?
Il y a beaucoup de choses, comme des cartes postales, des porte-clés, des affiches et divers objets d'art et d'artisanat.
Tout semble génial. On pourra y aller après le match. J'ai hâte de voir ce qu'ils nous réservent.
Il est temps de le flatter.
Que faut-il faire pour lui graisser la patte ?
Je ne sais pas. Voyons voir.
Tu peux aller demander à ton père.
Cindy, j'ai entendu dire que tu étais acceptée dans cette université. Félicitations !
Merci ! Je suis tellement heureuse. C'est comme un rêve devenu réalité.
Bonjour?
Salut Vicky.
Tu es déjà là ?
Oui.
Je viens de sortir du métro. J'y suis presque. Désolé pour le retard.
Ce n'est pas un problème. Je voulais juste te dire que je suis à l'intérieur.
Où es-tu?
Au deuxième étage.
Dois-je venir au deuxième étage ou veux-tu venir au premier étage ?
Monte à l'étage.
Quoi?
Oh, tu m'entends bien ? J'ai dit, viens au deuxième étage.
Oh, d'accord. Qu'est-ce que tu fais là ?
Je regarde juste quelques livres sur la façon d'apprendre l'anglais.
Tu veux manger quelque chose plus tard ?
Non, je suis encore rassasié par le dîner.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Je n'en suis pas sûr. On en parlera quand tu seras là.
OK, à bientôt.
Au revoir.
Qui est cette vieille dame qui taille les arbres ?
C'est ma grand-mère.
Elle a l'air en très bonne santé. Quel âge a-t-elle ?
92.
Selon vous, quelles sont les principales causes de la guerre aujourd’hui ?
Je dirais que la principale raison est la pauvreté. Les pays et leurs populations sont frustrés par le manque de ressources. Si leurs voisins possèdent des ressources, ils tentent de les leur voler par la force.
Il semble que beaucoup de guerres actuelles soient en réalité des guerres civiles. Des personnes de différents groupes ethniques d'un même pays se disputent parfois le pouvoir.
Plusieurs de ces guerres civiles durent depuis des années et semblent ne jamais finir.
Comment pensez-vous qu’ils pourraient être terminés ?
Je ne pense pas qu'il existe de solution simple. Les Nations Unies pourraient envoyer des forces de maintien de la paix dans le pays. Au moins, les belligérants pourraient être contraints de négocier. L'important est de trouver le véritable problème de la guerre et de le résoudre.
Donc, si la cause est la pauvreté, il faut un programme pour enrichir le pays. Si le problème est les ressources, partageons-les.
Cela paraît facile dit comme ça. En réalité, il est plus difficile de faire la paix entre les pays.
Oui. C'est vrai. Une façon d'empêcher les pays de se battre est de couper leur soutien financier. Les guerres coûtent très cher.
Le problème est que de nombreuses personnes pauvres pourraient en souffrir.
Tu te sens mieux aujourd'hui, Bill ?
Eh bien, c'est difficile à dire. Je tousse beaucoup le soir.
Tu ferais mieux d'arrêter de fumer. C'est mauvais pour la santé.
Tu as raison, mais tu sais, c'est difficile d'abandonner une vieille habitude.
Mais vous devriez d’abord vous décider.
Tu sais, je dois souvent travailler tard le soir. J'ai besoin de quelque chose pour me tenir éveillé.
Pourquoi ne pas te coucher et te lever tôt ? Tu auras le même temps pour travailler.
Merci pour vos conseils ! Je vais essayer.
Bon, je dois y aller. J'ai rendez-vous à six heures.
Dans ce cas, je ne te retiens pas plus longtemps. Passe quand tu veux.
Ok. Au revoir.
À plus tard.
Bonjour Julia, je connais une fête qui commence à minuit. Aimerais-tu y aller ?
J'adorerais, mais ma mère me demande de rentrer avant 23 h tous les soirs. Elle s'inquiéterait si je rentrais tard.
Quel dommage ! La fête est très intéressante.
Je n'ai pas le choix. Ma mère est toujours très stricte avec moi.
Ne vous plaignez pas. Elle se soucie de votre sécurité.
Tu as raison. L'amour maternel est le plus grand amour du monde.
Steven, pourquoi es-tu si déprimé ?
Je suis très triste. Je viens de lire le journal.
Quelles sont les nouvelles ?
Selon le journal, la ville a été rasée par un tremblement de terre et plus de 10 000 personnes sont mortes dans le séisme.
C'est horrible.
Oui, nous devons faire quelque chose pour aider les gens dans la zone sinistrée.
Oui. Que diriez-vous de faire un don d'argent ?
C'est une bonne idée. Mais où pouvons-nous donner de l'argent ?
Il suffit de trouver la réponse sur Internet.
Oui, faisons-le maintenant.
Je ne sais pas comment gérer Jack. C'est vraiment un fauteur de troubles. Il a ruiné mes affaires à plusieurs reprises.
Tu veux dire le petit ami de Lily ?
Ouais.
Eh bien, c'est un cas difficile. Tout le monde aurait mal au cœur à cause de lui.
Qui est-ce là ?
C'est le nouveau professeur.
Que pensez-vous du professeur ?
Elle est très gentille.
Qu'est-ce qu'elle enseigne ?
L'anglais, bien sûr.
Est-ce qu'elle est ton professeur ?
Oui. Elle donne notre cours trois fois par semaine.
Peut-elle parler chinois à ses élèves ?
Pas grand chose.
C'est une bonne chose que tu parles anglais !
Judy, de quoi tout le monde parle ?
Tu n'as pas entendu ? Richard a été viré par notre manager.
Tu plaisantes. C'est impossible.
Croyez-le ou non, tout le monde en parle dans l'entreprise.
Vraiment ? Je suis surpris.
Moi aussi.
Salut Mike. Ça fait un moment qu'on ne t'a pas vu. Comment va Cathy ?
Nous ne nous voyons plus.
Que s'est-il passé ? Vous avez rompu ?
Ouais. J'en avais marre de ses harceleuses incessantes.
Oh, je suis désolé. Tu étais peut-être juste ému à ce moment-là. Tu crois que vous pouvez vous remettre ensemble ?
Je ne sais pas. Il y a plein de poissons dans la mer !
Oh, tu es un vrai chien !
Ce sont de très bons amis, n'est-ce pas ?
Je ne dirais pas ça. Ils semblent être en bons termes mais en fait, ils parlent toujours mal l'un de l'autre.
Oh, c'est incroyable !
Je suis allée à l'anniversaire de Jessie hier. C'était vraiment bien.
Je ne savais pas. Qu'as-tu fait ?
On a beaucoup mangé. On a joué à des jeux et on a offert des cadeaux à Jessie. On s'est bien amusés.
Tu as vraiment eu de la chance.
Mon anniversaire arrive le mois prochain. Je veux aussi organiser une fête d'anniversaire.
J'espère pouvoir aller à ta fête.
Mon amie a finalement largué son petit ami et elle a juré qu'elle allait s'abstenir jusqu'à ce qu'elle trouve l'homme idéal à épouser.
Après avoir vécu un épisode pareil, je ne suis pas surpris. Comment est son état d'esprit ?
Elle va très bien, elle reprend confiance en elle et son estime d'elle-même s'est considérablement améliorée. Elle est très heureuse.
Je suis fier de toi pour ton soutien. Je pense que tu as grandement contribué à sa vie.
Avez-vous des projets pour dimanche soir prochain ?
Non, pourquoi ?
Mon amie, qui a eu ce problème, veut nous emmener dîner pour nous montrer sa gratitude pour l'avoir aidée.
Elle n'a pas besoin de faire ça, je n'ai rien fait.
Elle sent que vous m'avez donné la liberté de l'aider et elle l'apprécie. Allez, faisons-lui plaisir.
Hé, Tom, qu'est-ce qu'on va faire pour courir ?
Non merci. J'aime courir le matin. J'ai couru quelques kilomètres en me réveillant aujourd'hui.
J'essaie de faire ça, mais je n'arrive pas à me lever assez tôt.
Au début, je ne pouvais pas non plus, mais on s'y habitue.
Il fait tellement chaud à l'heure du déjeuner ; je préfère courir le matin.
Eh bien, pourquoi ne viens-tu pas demain ? Je passerai chez toi en sortant.
Je pourrais essayer, mais je ne sais pas si je me lèverai à temps. À quelle heure veux-tu y aller ?
Je t'appellerai vers 18 heures et passerai vers 18 heures 30.
OK, peut-être que si j'ai quelqu'un avec qui y aller, je pourrai me lever à temps pour faire un jogging.
Super, on se voit alors.
À bientôt.
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Le ciel est nuageux.
Est-ce qu'il va pleuvoir aujourd'hui ?
J'en doute.
Mais j'ai entendu dire qu'il pourrait pleuvoir.
Eh bien, vu la façon dont tu conduis, Jen... Je ne pense toujours pas que ce soit une bonne idée.
J'adore vraiment cette musique. C'est une compilation.
Je sais. C'est un mélange de toutes les dernières chansons.
Et tu les as récupérés sur le Net ?
Non. Je les ai enregistrés à partir de vos CD.
Eh bien, merci d'avoir demandé ma permission... Maintenant, donnez-le-moi et laissez-moi enregistrer !
Je savais que je n'aurais pas dû te montrer mon nouveau jouet...
Euh, lequel d'entre eux est le meilleur dactylo ?
Eh bien, Mary tape plus vite que Jones. Mais je pense que Jones tape plus soigneusement.
Y a-t-il une différence dans leur sténographie ?
Jones peut certainement rédiger des lettres plus rapidement, mais la sténographie de Mary est la meilleure de sa catégorie.
Et les langues ?
Ils parlent tous les deux un excellent français. Mais je pense que Mary parle allemand plus couramment que Jones.
Euh… Ça n’a pas vraiment d’importance. Parce qu’on a plus de visiteurs français qu’allemands.
Mon ami George est allé deux fois en Suisse.
Est-ce qu'il aime ce pays ?
Oui, il aime les gens et le calme qui règne là-bas.
Pourriez-vous lui demander de nous en dire plus sur le pays ?
Bonjour, Ann ! C'est toi ?
Oui, c'est vrai. Salut Tom ! C'est une vraie surprise de te voir ici.
Ça fait longtemps ! Quoi de neuf ?
Pas grand-chose. Et vous ? Tout va bien ?
Pas mal, je suppose. Je reviens tout juste d'Hawaï.
Comment était-ce?
J'ai passé un bon moment. Tu as l'air pressé. Ne me laisse pas te retenir.
Désolé, j'ai une réunion dans une demi-heure.
Ok, je ne te retiendrai pas alors.
Super ! Content de te voir. Au revoir !
Oui, reste en contact. Au revoir !
Donne-moi ton email, s'il te plaît ?
Bien sûr ! C'est txyb@gmail.com.
Ok... Je te parle plus tard. Au revoir
Carrie, ça va ? Tu as l'air un peu déprimée.
Je viens de raccrocher avec mon copain. Il est toujours en colère et s'emporte pour un rien. C'est parfois difficile de lui parler.
C'est peut-être juste qu'il est stressé par le travail ou quelque chose comme ça. Il a un travail assez stressant, tu sais.
Ouais, mais il est toujours de très mauvaise humeur. J'essaie de comprendre ce qui le tracasse ou de le faire parler de sa journée, mais il se ferme toujours et me repousse.
Les hommes sont comme ça, vous savez. Ils peuvent se sentir nerveux, anxieux ou nerveux et la seule façon dont ils peuvent l'exprimer est d'essayer de le cacher par l'agressivité.
Je suppose que tu as raison. Que penses-tu que je devrais faire ? Il n'a pas toujours été aussi grincheux, tu sais…
Parlez-lui, essayez de lui remonter le moral quand il est déprimé et si cela ne fonctionne pas, je dis débarrassez-vous de lui et achetez-en un nouveau !
Tu es quelque chose d'autre, tu sais ça ?
Bonjour, je m'appelle Karl. Ma femme et moi emménageons à côté.
Bonjour Karl. Je suis Chuck Jones. Nous allons être voisins.
Je suis ravi de vous rencontrer. On dirait que tout le monde en ville est très amical.
C'est une petite ville, et nous aimons être en bons voisins. Nous connaissons tous les habitants du coin.
Eh bien, je viens de Chicago. Peu de gens prennent le temps de connaître leurs voisins.
Alors, dis-moi, Karl, pourquoi es-tu venu vivre jusqu'au Minnesota ?
Nous souhaitions vivre dans un quartier plus paisible et avoir plus d'espace. De plus, nous pouvons nous permettre d'acheter une maison ici, mais pas à Chicago !
Regardez ! C'est le début des Jeux Olympiques.
Et alors ?
Tu veux regarder, n'est-ce pas ?
Pas vraiment. Je me fiche complètement des Jeux Olympiques.
Faites-vous plaisir.
La question est facile pour tout le monde. Vous ne pensez pas ?
Oui, c'est très facile. Mais ça dépasse Nick.
Pourquoi dis-tu ça ?
Il est toujours dérouté par les questions faciles.
Je n'arrive pas à y croire !
Qu'est-ce qui ne va pas ? C'était un but magnifique.
Oui, mais j'ai parié 200 dollars sur les Cougars !
On dirait que tu vas perdre ce jeu alors.
Je n'arrive pas à y croire ! Je pensais que les Cougars allaient gagner, c'est sûr.
Quelles étaient les chances ?
20 contre 1, en faveur des Cougars !
Dommage.
Jenny, je me demandais... si tu... es-tu occupée ce vendredi ?
Oui, vendredi j'ai un cours, juste après le travail.
Oh, et samedi ? Tu es libre alors ?
Samedi, mes parents viennent en ville. Quoi de neuf ?
Et ce soir ? Tu as des projets pour ce soir ?
Non, tu veux aller faire quelque chose ?
Oui, oui, je veux t'emmener dîner.
Oh, ça a l'air génial. Que dirais-tu de 18 heures ?
Excusez-moi ? Est-ce ici que je m'inscris ? J'aimerais m'inscrire à mes cours pour le prochain semestre.
Oui, bien sûr. J'ai besoin de votre carte d'étudiant, s'il vous plaît.
Te voilà.
D'accord, Susan. Il est indiqué ici que vous êtes en deuxième année de commerce. Est-ce exact ?
Oui. Je souhaite acquérir des crédits supplémentaires cette année pour obtenir une mineure en psychologie.
Bien sûr. Ce n'est pas un problème. Avez-vous la liste des cours que vous souhaitez suivre ce semestre ?
Oui. Voici ma liste. Je ne suis pas sûr que l'emploi du temps me permettra de toutes les suivre.
Oui, c'est parfait. Et tes matières secondaires ?
Ah oui ! J'ai failli oublier ! Je dois suivre des cours de linguistique fondamentale, de psychologie du consommateur et de neuroanatomie.
Waouh, tu vas être occupé ce semestre ! Voilà, tu es inscrit. Tu devras régler ton premier paiement de frais de scolarité avant le début des cours.
Votre ville est-elle un lieu historique ?
Pas de rassemblement. Il y a 200 ans, ce n'était qu'un petit village insignifiant.
Comment est-il devenu un endroit aussi grand ?
D'importants gisements de charbon furent découverts à proximité, et de nombreuses industries s'y implantèrent. Le village devint rapidement un centre industriel majeur.
Au fur et à mesure que la ville s'est développée, elle a dû absorber de nombreux villages voisins.
Oui, c'est vrai. Les noms de ces villages ont survécu et ont donné naissance à des quartiers de la ville.
Je vois. Y a-t-il des bâtiments de plus de 200 ans dans votre ville ?
Ah oui. Plusieurs bâtiments des villages subsistent encore. Nombre d'entre eux étaient des auberges pour voyageurs et sont aujourd'hui des pubs. Il y avait un château près d'un village, donc notre ville en possède un aussi.
Vraiment ? Votre ville a donc une histoire ancienne, après tout.
La plupart de nos clients sont étrangers. Combien de langues étrangères parlez-vous, Elizabeth ?
Deux. Français et espagnol.
Et à quel point les parlez-vous bien ?
Eh bien, le français était ma matière préférée à l'école. Je le lis et l'écris plutôt bien.
Et votre espagnol ?
Eh bien, ce n'est pas aussi bon que mon français. Je le parle plutôt bien, mais mon espagnol écrit n'est pas très bon.
Je vois. Nous avons beaucoup de clients espagnols, mais vous n'avez pas besoin d'écrire en espagnol ici.
Dans ce cas, je pense que je suis apte à occuper ce poste.
Avez-vous regardé le match de catch à l'ancienne hier soir ?
Oui, bien sûr. Et je suis étonné que ces karatékas et judokas aient été si impuissants face aux lutteurs.
Bien sûr. Les lutteurs avaient une défense solide, mais ils n'ont tout simplement pas réussi à s'imposer.
Ça vous dérange si je prends votre voiture pour venir vous chercher, s'il vous plaît ?
Je ne vois aucun problème, juste que la voiture est un peu vieille.
Oh, tu es si gentil !
Montez.
Fred, peux-tu me dire comment je peux ouvrir ma zone QQ ?
Cliquez sur le bouton droit de la souris et choisissez QQ Zone.
Eh bien, je dois fournir certaines de mes informations, n'est-ce pas ?
Oui ! Le pseudo de votre zone, votre adresse, votre sexe, etc. Certains d'entre eux sont confidentiels, vous avez donc le droit de les garder secrets.
Toutes les informations sont renseignées et je peux maintenant concevoir ma zone.
Vous pouvez choisir un type pour en faire votre arrière-plan, puis trouver un lecteur de musique et y mettre vos chansons préférées, afin que vos visiteurs puissent profiter de la musique après être entrés dans votre zone.
Maintenant, tout va bien. Je peux écrire mon blog, n'est-ce pas ?
Certainement.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Regardez ! David a laissé son commentaire suivant sur mon premier blog. C'est mon premier visiteur.
Tu te souviens de Tina, ma bonne amie ?
Oui.
Elle vient de rompre avec son petit ami.
Eh bien, c'est ce qui se passe. J'espère qu'elle va bien.
Mais le problème, c'est qu'elle et son ex-petit ami travaillent dans le même service. C'est un peu gênant pour eux de se voir tous les jours.
C'est le revers de la médaille d'une histoire d'amour au bureau. J'espère que leur travail ne sera pas affecté par le stress émotionnel. Le patron doit être très agacé si c'est le cas.
Eh bien, Tina dit qu'elle serait capable de gérer la situation et de se concentrer sur son travail, ce qui serait plus facile. Mais travailler plus dur et se concentrer uniquement sur son travail pourrait bien l'aider à surmonter le stress initial de la rupture.
Salut Bill, j'ai vu ta grand-mère hier.
Oh, où était-ce ?
Je courais sur la piste de mon université et elle marchait sur la même piste.
Grand-mère essaie toujours de rester en forme et en bonne santé. Elle nous fait toujours manger des aliments sains.
Eh bien, ça lui rapporte. Quel âge a-t-elle, au fait ?
Elle aura 86 ans le mois prochain.
C'est vraiment incroyable !
À quelle heure dois-je venir te chercher ?
Que dirais-tu de 6h30 ?
Ça ira. À bientôt.
Salut Zhengjun, qu'est-ce qui te rend si heureux ?
Vous savez quoi, je viens de trouver un nouvel emploi dans une entreprise informatique.
Oh, félicitations !
Salut Linda. Je ne t'ai pas vue depuis longtemps.
Oui, tu me manques beaucoup.
Moi aussi.
Avez-vous obtenu votre diplôme universitaire ?
Oui, j'ai obtenu mon diplôme l'année dernière et j'ai trouvé un emploi dans une imprimerie.
Le train est-il déjà arrivé ?
Non, j'attends depuis des lustres.
C'est tellement peu fiable. J'ai été en retard à mes réunions toute la semaine.
Oui, moi aussi. Je crois que j'ai perdu des clients importants récemment à cause de ce train !
Oui, mes clients ont commencé à se plaindre aussi !
Oh regarde ! Le voilà qui arrive !
J'ai de mauvaises nouvelles à propos du vélo que tu m'as prêté.
Qu'est ce que c'est?
Je suis tombé en allant à l'école et ton vélo a été rayé. Je suis vraiment désolé.
Ne t'inquiète pas. Ce n'est pas neuf, il a déjà quelques rayures. Tu t'es blessé ?
Non merci.
C'est la chose la plus importante.
C'est gentil de ta part de le dire. Je me sens un peu bête.
Oublie ça.
Quand tu m'as prêté le vélo, il avait l'air tout neuf, presque.
Peut-être, mais en réalité, je suis tombé plusieurs fois et j'ai été frappé une ou deux fois également.
J'apprécie cela, merci.
Jenny va épouser un autre homme le mois prochain.
Oui je sais.
Mais comment peux-tu être si calme ? Tu l'aimais tant.
Au moins, c'est moi qui la respecte. Je suis content qu'on puisse encore être amis.
Quel est ton sport préféré ?
Basket-ball, je suis un fan de basket-ball.
Bonjour Jane. Que fais-tu pendant ton temps libre ?
Eh bien, rien de spécial, lire, regarder la télévision, marcher, etc.
Vous n'avez pas de passe-temps, comme la collection de timbres ou des choses comme ça ?
Non, je n'ai pas de passe-temps. Et toi ?
J'aime collectionner les antiquités. C'est cher, mais c'est très amusant.
Vraiment ? Combien de collections avez-vous ?
Jusqu'à présent, j'ai plus de 500 collections.
Parmi ces collections, laquelle est la plus chère ?
Un service en porcelaine ancienne. D'une valeur inestimable.
Il me semble que tout devient numérique de nos jours.
Oui. En parlant d'appareils numériques, j'ai acheté un appareil photo numérique la semaine dernière.
Super ! Quelle marque
Un Sony. Il ne fait qu'un tiers de la taille de mon ancien appareil photo et il est plutôt élégant.
Et la qualité ?
Superbe ! Il fait 4 mégapixels et les photos sont très nettes et éclatantes.
Il est déjà 16 heures. Je déteste partir, mais je crois que je dois le faire.
Peux-tu rester un peu plus longtemps ?
Je suis désolé, mais je ne peux pas.
Puis-je voir tes parents demain ?
Désolé, ils sont trop occupés ces jours-ci.
Et ce week-end ?
Oui, je pense que oui.
Joyeux Thanksgiving !
Toi aussi.
Mangeons une tarte à la citrouille.
C'est mon préféré.
Vous partez quelque part pour vos vacances ?
Oui, nous prévoyons une tournée.
Ce sera merveilleux. Où vas-tu ?
Nous partirons de Long Island ce vendredi. Nous avons prévu un trajet de quatre jours jusqu'à Salt Lake City, où nous rejoindrons mon frère et sa famille pour son quarantième anniversaire.
Eh bien, vous devez alors préparer beaucoup de nourriture et suffisamment de sacs de couchage.
Oh, on passera la nuit à l'hôtel et on dégustera la cuisine locale en passant. Qu'en penses-tu, David ?
Ça a l'air bien. Tu peux aussi faire beaucoup de tourisme.
Oui, on prendra notre temps. On ira à Five-Lake Strict et à Wall Street.
Alors, vous allez passer de très belles vacances.
Tu peux le dire à nouveau.
Souhaitez-vous réserver une table, monsieur ?
Oui, pourriez-vous l'organiser pour moi après-demain ?
Bien sûr, quand ?
Six heures de l'après-midi.
Pour combien de convives, s'il vous plaît ?
Six.
Combien souhaitez-vous dépenser ?
L'argent ne nous intéresse pas. Nous aimerions déguster de bons plats de spécialités locales.
D'ACCORD.
Combien y a-t-il de cours au total, s'il vous plaît ?
Huit.
Pourriez-vous me parler de quelques entrées du dîner ?
Bien sûr. Les plats principaux sont du canard laqué rôti et des tranches d'anguille frites.
Très bien.
As-tu regardé la télé hier soir, Rose ?
Oui. J'ai vu une émission scientifique. C'était assez intéressant.
De quoi s'agissait-il ?
Mars. Les scientifiques disent qu'il pourrait y avoir de l'eau dessus.
Si c’est le cas, nous y vivrons peut-être un jour.
J'espère bien. Saviez-vous que les États-Unis ont envoyé avec succès deux explorateurs robotiques sur Mars le mois dernier ?
Bien sûr. J'en ai entendu parler à la télévision. Le 3 janvier 2004, l'explorateur Spirit a atterri près du cratère Guser. Et trois semaines plus tard, son jumeau, Opportunity, a atterri sur le planum Meridian, ainsi nommé par les scientifiques.
Oui. Tous deux ont envoyé des photos de la planète. Et le dernier a fait un meilleur travail.
Comment se passe ta recherche d'emploi, Janet ?
J'ai trouvé le poste idéal. Je travaille dans une entreprise de plomberie.
Sérieux ? Tu as étudié les mathématiques à l'université pendant quatre ans, et maintenant tu as un travail manuel !
La plomberie exige des connaissances en mathématiques et de la créativité. J'adore ce métier.
Je comprends. Mais je ne savais pas que tu avais de l'expérience dans ce domaine.
Je ne l'ai pas fait, mais j'ai postulé pour un apprentissage, et comme j'ai étudié les mathématiques, ET que j'ai une bonne attitude, ma candidature a été acceptée.
Félicitations ! Vous avez vraiment la bonne attitude.
Nous allons au concert ce soir. Veux-tu venir avec nous ?
Je suis vraiment désolé, je ne peux pas.
Pourquoi pas?
J'ai été submergé de travail depuis que mon patron était en déplacement professionnel.
Eh bien, si ce n'est pas le chouchou du professeur !
Arrête. La prof ne me traite pas différemment des autres.
Tu ne peux pas me le prouver. J'ai vu le score sur ton bulletin.
Hé, j’ai travaillé dur sur ce rapport et je mérite la note que j’ai eue.
Il s’est avéré que c’était la note la plus élevée de la classe.
Tu es juste jaloux parce que tu n'as pas réussi aussi bien que tu le pensais. Admets-le.
Moi aussi, j'ai travaillé dur. Mais elle me donne toujours une note inférieure.
Si vous pensez qu'elle n'est pas juste avec votre travail, vous devriez lui en parler en personne au lieu de ruminer.
Tu as gagné un million de yuans à la loterie. Que vas-tu dire ?
Je ne sais pas. Je suis trop excité pour dire un mot.
Je comprends. C'est trop beau pour être vrai, n'est-ce pas ?
Oui, trop beau pour être vrai.
Je devais te rencontrer à une heure et demie.
Oui, je vois. Pourquoi voulais-tu me voir ?
Il y a un problème avec mon emploi du temps.
Quel est le problème ?
Deux de mes cours ont lieu en même temps.
Eh bien, je vois que c’est un problème.
Est-il possible pour vous de corriger cette erreur ?
Oui, je peux. Souhaitez-vous quand même suivre ces deux cours ?
Je veux les garder tous les deux, si c'est possible.
Eh bien, laissez-moi vous trouver un de ces cours un autre jour.
Merci beaucoup.
Je suis allé faire du saut à l'élastique hier.
Cela semble amusant.
Bonjour Tom, es-tu libre dimanche prochain ?
Je pense que oui. Pourquoi as-tu posé cette question ?
Je vais avoir mon premier bébé, donc je prévois d'organiser une baby shower dimanche prochain.
Félicitations ! Pourquoi organise-t-on des fêtes avant la naissance du bébé ?
C'est la tradition. Mais les baby showers telles que nous les connaissons aujourd'hui n'étaient pas courantes avant l'après-guerre.
Dans tous les cas, j’aime les baby showers, car elles permettent aux amis et à la famille de partager la joie et l’excitation d’accueillir une nouvelle vie dans le monde.
Alors tu viendras, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Je préparerai un beau cadeau pour le nouveau venu.
Merci beaucoup.
Que fais-tu?
Qu'est-ce que je fais ? Qu'est-ce que je fais ? Tu ne sais pas quel jour on est ?
Maman. non.
C'est seulement le jour où le plus grand événement sportif du monde débute.
Quoi?
La Coupe du monde ! Le premier match a lieu aujourd'hui ! Mexique contre Afrique du Sud ! Ça promet d'être un très bon match ! Les deux équipes ont une attaque très solide et des joueurs talentueux. Je pense que l'Afrique du Sud dominera probablement la première mi-temps, puisqu'elle est le pays hôte.
Je ne vois pas de quoi tu parles. Le seul événement sportif que nous regardons à la maison, c'est le Super Bowl.
C'est plus grand que le Super Bowl ! Des équipes de 32 pays s'affrontent tous les quatre ans pour remporter ce trophée. Elles commencent par une phase de poules avec des groupes plus importants, chaque groupe étant composé de quatre équipes. Les deux meilleures équipes passent en phase éliminatoire avant de se qualifier pour les quarts de finale et les demi-finales.
Cela semble intéressant, mais le football ne m'intéresse pas vraiment.
Vous plaisantez ? Plus de sept cents millions de personnes ont regardé la finale de la Coupe du monde ! C'est un sport à la fois passionnant et stressant ! Chaque nation encourage son équipe, espérant qu'elle deviendra le prochain champion. Jusqu'à présent, le Brésil est l'équipe qui compte le plus de titres à son actif ; ils sont vraiment bons !
Tout ce que je sais du football, c'est qu'on ne peut pas utiliser ses mains et que les joueurs tombent sans arrêt en essayant d'obtenir un coup franc ou un penalty. Ça me semble être un sport de poule mouillée !
Quoi qu'il en soit mec, je vais aller voir le match d'ouverture.
Nous avons la preuve absolue que vous avez commis le crime.
C'est absolument ridicule !
Où puis-je obtenir ces informations, Kate ?
Demandez à John. Il est sûr d'en savoir plus.
Pourquoi?
Il a un doigt dans le gâteau.
C'était une question difficile. Comment avez-vous réussi ?
Je viens de tirer dans le noir.
Il y a une lettre ici pour toi.
Laisse-moi voir.
De quoi parle la lettre ?
C'est une lettre de NYU.
Dis-moi ce que ça dit !
Je n'ai pas réussi à entrer.
Tu mens.
Je ne mens pas.
Êtes-vous contrarié ?
J’avais de grands espoirs pour NYU.
Je suis désolé que tu n'aies pas été accepté.
J'espère que je serai accepté à l'UCLA.
L'examen final aura lieu à la fin du mois. Avez-vous bien préparé votre examen ?
Bien sûr. J'ai passé en revue toutes les leçons que j'ai apprises au cours de cette année scolaire.
Êtes-vous sûr de pouvoir réussir cette année ?
J'en suis sûr à 100 %.
D'après ce que tu as fait la dernière fois, j'ai des doutes.
Je suis sûr que je peux obtenir un 95 cette fois.
Quoi ? Comment as-tu pu oublier de réserver tes billets de concert ?
Je suis désolé. J'ai complètement oublié.
Comment as-tu pu ? Je te l'ai rappelé ce matin.
Ça m'a sauté aux yeux. Je me sens vraiment mal.
J’attendais ce spectacle avec impatience depuis tout le mois.
Je suis vraiment désolé de t'avoir laissé tomber. Je me rattraperai d'une manière ou d'une autre.
As-tu entendu ce qui est arrivé à Mike la nuit dernière ?
Non, quoi ?
Apparemment, il avait trop bu et s'est attiré des ennuis. Typique, non ?
Oh non. Quel genre de problème ?
Eh bien, je ne connais pas les détails, mais...
Vous avez entendu ? L'État envisage de légaliser les jeux d'argent dans notre ville ! Bientôt, nous aurons des hôtels et des casinos exceptionnels, ce qui sera bénéfique pour notre activité !
Sérieux ? Le jeu est une industrie du vice fondée sur la tromperie et alimentée par l'exploitation intentionnelle de la faiblesse humaine dans le seul but de gagner de l'argent ! Ça me dégoûte.
De quoi parles-tu ? Comment exploite-t-on les gens ?
Tout d'abord, le jeu crée une dépendance, détruit des mariages, détruit des familles et ruine des communautés. Une fois dépendant, il est très difficile d'arrêter. Des personnes ont perdu leur maison, leur voiture et se sont retrouvées à la rue après être devenues dépendantes. Ensuite, il est abusif, car les hommes deviennent dépendants du jeu, le plus souvent à cause de l'action et du risque. Les femmes jouent pour s'évader, et les seniors se mettent à jouer pour les interactions sociales. Les joueurs mineurs commencent souvent à parier sur des événements sportifs avec des amis, puis chez des bookmakers illégaux.
Bon sang ! Maintenant que j'y pense, légaliser les jeux d'argent n'est peut-être pas une si bonne idée ! Pourtant, je suis allé à Las Vegas et je n'en suis pas devenu accro.
Impossible de prédire qui deviendra accro aux jeux d'argent. Excusez-moi, j'ai une manifestation à organiser !
J'en ai marre que tu portes toujours mes vêtements !
N'es-tu pas la casserole qui se moque de la marmite ? Tu portes mon pantalon, là !
Je suis sûr qu'il sera mouillé quand nous arriverons.
Oui, j’ose dire que ce sera le cas.
Ce sera dimanche donc je m'attends à ce que tout soit fermé.
Non, je ne pense pas que ce soit possible. Certains endroits seront certainement ouverts.
Mais la banque devrait être fermée, donc nous ne devrions pas pouvoir obtenir d'argent.
Mmm, tu as peut-être raison.
Pensez-vous que nous aurons besoin de nos manteaux ?
Non, ce n'est pas possible.
Pourquoi pas?
Ce sera l'été. Il fera donc chaud.
Est-ce très probable en Angleterre ?
Oui, cela pourrait arriver.
Faisons quelque chose de vraiment sympa pour notre famille ce Noël.
Qu'est-ce que tu avais en tête ?
Je ne sais pas encore.
Je sais juste que je veux sortir du piège des cadeaux insensés.
Je sais ce que tu veux dire.
Je veux offrir un cadeau qui a vraiment du sens.
Ou faites quelque chose qui montre que nous avons passé du temps à réfléchir à eux.
Ou ce que nous seuls sommes capables de leur donner.
Euh... c'est du grec pour moi.
Cela signifie qu'ils ont des jambes effilées.
Eh bien, les miens sont amples. C'est le genre de pantalon dans lequel on peut se détendre.
Les miennes aussi.
Alors peut-être qu'on ne devrait pas sortir après tout.
Ouais. Allons nous détendre !
Merci. Parfois, parler à un ami est un excellent moyen de se remettre de quelque chose. Ça te dérange si je me défoule un peu ?
Bien sûr que non. Si tu te sens mal et que tu veux exprimer tes émotions, tu peux me dire ce que tu veux.
Super, parce que je suis vraiment en colère contre William. Quel idiot ne pourrait pas apprécier une femme intelligente et belle comme moi ? Quiconque voudrait être ami avec ce type serait vraiment stupide.
Euh, A... tu sais que je suis ami avec William.
Ah oui... la compagnie présente est exclue, bien sûr !
Marie est vraiment une fille travailleuse.
Que veux-tu dire?
Elle apprend à parler le latin par osmose en trois mois.
Elle est vraiment quelque chose.
Bonjour, c'est David.
Salut David, c'est Marge. Tu peux me retrouver quelques minutes après le travail ?
Bien sûr ! Et pourquoi pas le café juste en face de mon bureau ?
Cela fonctionnera.
Est-ce que 17h30 vous convient ?
Ce sera parfait. Ce que j'ai à vous montrer ne vous prendra que quelques minutes.
Est-ce que ce sont les plans de ma nouvelle maison ?
Oui. Je dois juste vérifier quelques détails avec vous.
J'ai envie d'aller boire un verre, ça a été une longue journée.
Excellente idée ! Peter, j'aurais bien besoin de boire un verre.
Et que pensez-vous du nouveau bar de l'autre côté de la rue ?
Ça a l'air bien. La nourriture y est également excellente.
Je suis d'accord, j'y ai déjeuné la semaine dernière.
Excellent ! Ça a l'air d'être un bon plan.
J'ai une idée pour Noël cette année.
Qu'est-ce que c'est?
N'échangeons aucun cadeau.
Espèce de grand grincheux !
Écoutez-moi bien. Nous pouvons mettre l'argent en commun et le donner à une famille qui en a vraiment besoin !
Mais vous aurez peut-être du mal à convaincre les enfants.
En fait, c'était leur idée au départ.
Nous savons maintenant qu’ils comprennent la véritable signification de Noël.
Connaissez-vous quelque chose sur les cours du Dr Miller ?
Oui. Es-tu dans sa classe ?
Je pense suivre son cours le semestre prochain.
Il connaissait vraiment son sujet, mais il notait trop. Ça te va ?
Oui, j’ai vraiment besoin de quelqu’un de vraiment bon.
Je n'ai pas trouvé difficile d'obtenir une bonne note si on y travaille. Êtes-vous capable d'y arriver ?
Peut-être, mais je n'en suis pas sûr.
Ce type était tellement drôle quand il enseignait. J'aime ça, pas vous ?
Non, ce genre de choses n'est pas important pour moi.
Saviez-vous qu’il est un enseignant relativement nouveau et très actuel dans son domaine ?
Je m'en fiche de tout ça.
Nous recherchons tous des qualités différentes chez un instructeur. J'espère vous avoir aidé.
Hé, Ben... as-tu regardé le match hier soir ?
Euh... quel jeu ?
Baltimore a battu le Texas par 17 points !
Euh... et de quel sport parle-t-on ici ?
Le football bien sûr !
Oh… le foot. C'est cool. J'essaie généralement de regarder la finale de la Coupe du monde.
Non, je parle de football américain. La Coupe du monde, c'est du football.
Oh, je comprends. Je ne suis pas un grand fan. Je viens de Chine, et le football n'est pas très populaire là-bas.
Alors les Chinois préfèrent le football ou le basket-ball ?
Oui, je crois. Mais pour être honnête, je ne suis pas vraiment un passionné de sport. Au lycée, je jouais dans l'équipe de volley-ball de l'école. Êtes-vous un fan inconditionnel de football ?
Oh, bien sûr. Je ne raterais un match pour rien au monde. Ma copine dit que j'ai une addiction. Et en fait, si je devais choisir entre elle et mes matchs… je choisirais probablement le football.
Il semble que les Américains soient très passionnés de sport. Est-ce simplement une partie de votre culture ?
Ah oui ! Je pense que l'amour du sport commence dès le plus jeune âge. Les Américains viennent d'horizons très différents, alors je suppose que le sport est quelque chose que nous pouvons tous apprécier ensemble.
Julia, quelle est la météo prévue pour demain ?
Il dit qu'une tempête pourrait arriver demain.
Oh ! Je déteste les jours de pluie !
Moi aussi. Je suis toujours déprimée quand il pleut. Tu sors demain ?
Oui. Je dois me rendre à Washington DC.
Quelle malchance !
Ouais ! Mais tu sais, parfois les prévisions météo ne sont pas bonnes. Peut-être que demain sera clair. Qui sait ?
Ouais, peut-être que tu as raison !
Où aimeriez-vous dîner ?
Je m'en fiche tant que c'est un restaurant chinois.
Vous n'aimez pas la nourriture occidentale ?
Je trouve vraiment les plats chinois plus à mon goût.
Merci de m'avoir proposé de me déposer. J'ai hâte d'être à cette fête, mais je ne voulais pas y aller seule.
N'en parle pas. Avec plaisir. As-tu déjà assisté à un de ces grands dîners assis depuis ton arrivée à New Haven ?
Non, c'est ma première fois. La semaine dernière, je suis allée à un barbecue pour les nouveaux professeurs chez le doyen Barksdale. J'ai pris un taxi pour ne pas être en retard. Mais j'étais la première arrivée.
Je parie que tu étais un peu gêné.
Tu as raison. L'invitation disait de 14 h à 19 h. J'étais là à 14 h, mais la plupart des gens n'arrivaient qu'à 15 h ou 16 h. Ils ne commençaient à cuisiner qu'à 17 h.
Les barbecues commencent souvent lentement. Un départ à 14 heures signifie que vous arriverez à n'importe quelle heure après 14 heures.
Merci de me l'avoir dit.
Je suis rentré en retard du centre commercial, mais je me dépêche.
Pourquoi es-tu si pressé ? Ils ont dit : « Dîner à huit heures, et il n'est que sept heures quinze. Je ne veux pas être le premier à y aller. »
Ne vous inquiétez pas, nous ne serons pas les premiers.
C'est vraiment une déception.
Ouais. Il m'a vraiment laissé tomber.
Mais cela ne devrait pas être une raison pour vous faire perdre courage.
Je suis à bout de souffle. Je suis à court d'idées.
Certaines personnes ferment toujours leur téléphone, il est donc difficile de les informer.
Pourquoi ne pas leur envoyer de courts messages ?
Les messages courts peuvent-ils les atteindre ?
Les messages courts seront conservés dans le centre de messages courts. Dès qu'ils ouvriront leur téléphone, ils les recevront, ce qui est préférable à une absence de recherche.
Pourquoi n’ai-je pas pensé à cette compétence ?
J'utilise beaucoup les messages courts. Si ce n'est pas trop compliqué, j'en envoie un court, ce qui permet d'économiser beaucoup de frais de téléphone.
On m'a informé que de nombreuses personnes utilisaient des messages courts pour passer un appel du Nouvel An, et seulement pendant la Fête du Printemps, ce chiffre a atteint 1 milliard cette année, n'est-ce pas ?
Je ne peux presque pas vivre sans les messages qui m'informent sur les prévisions météorologiques et les cours de la bourse.
Hé, désolé d'être en retard.
Que t'est-il arrivé hier soir ? Tu n'es pas venu.
Ma mère était malade. Je devais m'occuper d'elle.
Je suis vraiment désolé d'entendre ça.
Salut ! Comment vas-tu ?
Bien, merci. Comment vas-tu ce matin ?
Pas mal. Et toi ? Ça fait longtemps qu'on ne t'a pas vu.
Oui. Je suis allé à New York. Je suis rentré hier.
Est-ce que tu t'es bien amusé ?
Beaucoup. New York est une ville vraiment agréable. Puis-je vous montrer quelques photos ?
Merci, j'aime bien regarder des photos. C'est sympa ! Oh, je dois y aller maintenant. J'ai un rendez-vous. Bonne journée.
Toi aussi. À bientôt, j'espère. Au revoir.
Au revoir.
Mon Dieu ! Que s'est-il passé ? Tu as du sang sur le visage.
Oh, ne t'inquiète pas. Je viens de tuer un pigeon.
Comment as-tu pu avoir le cœur de le tuer ? On n'en a qu'un !
Cela a gâché ma peinture !
Comme c'est énervant !
Quel est le problème?
Chaque fois que j'essaie de démarrer ce programme, l'ordinateur se bloque.
Peut-être qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec le programme.
J'ai entendu dire que James a été renvoyé parce qu'il a reçu une retenue de 20 000 dollars d'un vendeur.
C'est un secret de polichinelle.
Mais le mien pourrait être un mensonge pour son travail.
Comment le savais-tu ?
Un petit oiseau m'a murmuré : « Garde ça pour toi. »
Qui a fait cette bêtise ?
Ce doit être Kate.
Non, je ne pense pas que tu aies raison. Kate ne fait jamais des choses comme ça. Ce doit être un vilain garçon qui a fait ça.
Bonjour?
Salut Tina, c'est Joe.
Salut Joe.
Quel temps fait-il là-bas aujourd'hui ?
Il fait vraiment froid. Il a neigé toute la journée et les écoles ont fermé tôt.
Quelle est la température ?
Il fait -30 degrés maintenant. Il faisait encore plus froid ce matin.
Avez-vous entendu quel temps il fera demain ?
Je regardais les informations un peu plus tôt. Ils disaient qu'il allait probablement neiger demain.
Je n'aime vraiment pas l'hiver. J'aimerais que ce soit l'été.
Moi aussi. Quel temps fait-il chez toi ?
Ce n'est pas trop mal, mais il fait assez froid ici aussi. Il faisait environ 7 °C aujourd'hui et il a plu cet après-midi. J'ai entendu dire qu'il ferait un peu plus chaud demain.
Mike a promis de nous aider.
Mike ? Comment peux-tu lui faire confiance pour nous aider ?
Pourquoi pas?
Il est trop imprévisible. Il dit tout ce qui lui passe par la tête. Et puis il oublie tout.
Bonjour, Ann ! C'est toi ?
Oui, c'est vrai. Salut Tom ! C'est une vraie surprise de te voir ici.
Ça fait longtemps ! Quoi de neuf ?
Pas grand-chose. Et vous ? Tout va bien ?
Pas mal, je suppose. Je reviens tout juste d'Hawaï.
Comment était-ce?
J'ai passé un bon moment. Tu as l'air pressé. Ne me laisse pas te retenir.
Désolé, j'ai une réunion dans une demi-heure.
Ok, je ne te retiendrai pas alors.
Super ! Content de te voir. Au revoir !
Oui, reste en contact. Au revoir !
Donne-moi ton email, s'il te plaît ?
Bien sûr ! C'est txyb@gmail.com.
Tom, j'ai de bonnes nouvelles pour toi.
Qu'est-ce que c'est?
N'avez-vous pas entendu dire que votre roman a remporté le prix Nobel ?
Vraiment ? J'ai du mal à y croire. C'est comme un rêve devenu réalité. Je n'aurais jamais imaginé gagner le prix Nobel !
Tu as fait du bon travail. Je suis extrêmement fier de toi.
Merci pour le compliment.
Tu le mérites amplement. Célébrons ça !
Tom ! Comment vas-tu ? Tu nous as manqué à la fête hier soir. Tu vas bien ?
Je ne sais pas. Je n'avais pas vraiment envie de sortir. J'ai un peu le mal du pays, je crois.
Allez. On a déjà vécu ça ! Écoute, je sais que l'adaptation a été difficile à ton arrivée, mais on était d'accord pour que tu essaies de gérer ça.
Oui. C'est juste que les vacances approchent et je ne pourrai pas rentrer à la maison, car je n'ai pas les moyens de payer le billet d'avion. J'ai juste envie de retrouver le confort de la maison, comme la cuisine de ma mère et la présence de ma famille.
Oui, on peut se sentir assez seul pendant les vacances. Quand je suis arrivé ici, j'étais déprimé et nostalgique de tout ce qui me rappelait mon pays. J'ai failli me laisser envahir, mais j'ai commencé à sortir, à m'occuper et, avant même de m'en rendre compte, j'y étais habitué.
Je vois ce que tu veux dire, mais je suis toujours déçu.
OK. Qu'en penses-tu ? On va s'habiller et aller en boîte ce soir. Il paraît qu'il y a un super DJ qui joue et qu'il y aura plein de jolies filles célibataires !
Tu sais, je pourrais vraiment y aller. Ça ne te dérange pas d'être mon ailier ce soir ?
Pas du tout ! Ce sera sympa ! Ce sera comme une soirée entre mecs… enfin, presque…
Super ! Je dois vous prévenir, quoi qu'il arrive, ne me laissez pas boire. Croyez-moi, ce n'est pas beau à voir !
Il y a eu un problème avec l'avion jeudi dernier.
Quel vol ?
Vol 198. Heureusement, il y avait peu de passagers.
Et les passagers ?
Eh bien, tous les passagers et membres de l'équipage ont finalement atterri sur leurs pieds.
Il y a des choses qui me manquent. Mais j'adore la cuisine chinoise. Et je trouve les Taïwanais très accueillants. De plus, j'ai grandi à Los Angeles, donc je suis habitué à vivre dans des endroits bondés. Pourquoi vas-tu en Amérique ?
Je vais à New York rendre visite à ma sœur. Elle est aux Beaux-Arts. Je ne suis jamais allée à New York. J'ai un peu peur.
Pourquoi?
Eh bien, je sais que beaucoup de gens ont des armes là-bas. Je pense que ce n'est peut-être pas très sûr.
Ne t'inquiète pas. Ta sœur habite là-bas. Elle connaît probablement les endroits de la ville où il ne faut pas aller. C'est vrai qu'il y a des endroits dangereux dans les grandes villes américaines. Mais si ta sœur habite là-bas, elle doit déjà bien connaître la ville.
Oui, je n'ai pas vraiment peur. Peut-être juste un peu.
Ne croyez pas ce que vous voyez à la télé. Vous passerez un bon moment à New York. Que voulez-vous voir ?
Je veux voir les musées et faire beaucoup de shopping.
Les musées sont excellents. Et le shopping ! Eh bien ! Je suis sûr que vous y dépenserez beaucoup d'argent.
Hmm. J'espère que non.
J'ai soif. Arrête-toi dans ce magasin, je vais acheter à boire.
Je crains que non. Le stationnement est interdit ici.
Oh, c'est dommage, où peut-on se garer par ici ?
Il y a une place devant nous. On peut y garer la voiture.
Il y a un magasin là-bas ?
Je ne suis pas sûr, tu sais que je ne connais pas non plus la ville.
Tu crois que je devrais demander à Bob de m'aider ? Viendra-t-il ?
Pas de problème. Tu le connais. C'est le genre de gars qui est toujours prêt à se dépasser.
C'est vrai. Mais je l'ai dérangé plusieurs fois.
Je parie qu'il viendra.
Pourrais-tu me dire dans quelle université tu veux aller, John ?
Pardon?
Dans quelle université souhaiteriez-vous entrer ?
L'université ? Pourquoi ? Tu me l'as demandé l'année dernière.
Oh, j'ai oublié. Désolé.
Je suis allé à l'Université de Harvard.
Et toi ? Et quel cours as-tu suivi là-bas ?
Que Dieu me garde ! Quelque chose ne va pas chez toi ? Je ne te l'ai pas dit ?
Je ne sais pas. Peut-être que j'ai une mauvaise mémoire.
J'ai fait une licence en économie. Vous vous souvenez ?
Formidable ! BA, encore et encore-BA
Avez-vous passé un bon week-end ?
Eh bien, je voulais aller faire un pique-nique mais il pleuvait trop.
Oh je vois. Alors qu'as-tu fait ?
J'ai plutôt lavé ma voiture.
Ahh. Et dimanche ? Tu as regardé le foot ?
Non, je ne l'ai pas fait. J'ai travaillé le matin, puis j'ai joué au tennis avec mon mari.
Que veux-tu de tes parents pour ton anniversaire ?
Je ne sais pas. Peut-être une paire de chaussures neuves.
Pourquoi ne pas leur demander de t'acheter un PC ? Tu l'utiliseras bientôt à l'université.
C'est une super idée. Merci de me le rappeler.
Votre mari est très serviable, n'est-ce pas ?
Prêt à aider, peut-être, mais pas aussi utile que vous le pensez.
Vraiment?
Hier soir, il a raconté aux enfants une histoire effrayante et ils ont tous les deux eu peur de dormir.
Elle n'a pas d'amis ?
Si c'est le cas, ce doivent être des amis de beau temps.
De tels amis sont encore pires que des ennemis.
Elle ferait mieux de rester loin d'eux.
Laisse-moi prendre les notes de la semaine dernière.
Ouais, bien sûr, tu n'es pas venu en cours ce jour-là ?
Je n'ai pas pu venir.
Pourquoi pas?
Je ne me sentais pas bien.
Les voici.
Merci beaucoup ; est-ce que ce sont toutes les notes ?
Oh non, c'est le reste.
Merci beaucoup.
Ce n'est pas du tout un problème.
Je me demande si vous êtes d’accord pour dire que l’argent ne fait pas le bonheur.
Je ne suis pas entièrement d'accord avec toi.
Alors comment expliquez-vous que tant de gens riches se suicident ?
Eh bien, c'est une chose.
Il a travaillé cinq ans dans cette banque.
Il doit être un comptable expérimenté.
Tu l'as dit. Demandons-lui de travailler dans notre banque.
Les grands esprits se rencontrent.
As-tu réussi le test ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Je suis désolé d'entendre ça.
Je suis vraiment curieuse. À quoi ça ressemble de faire le ménage toute la journée pour gagner sa vie ?
C'est un peu comme être maman, sauf que je suis payée pour ça !
Je trouve quand même un peu étrange que tu aimes faire ce genre de choses. La plupart des femmes préfèrent engager une femme de ménage.
C’est exactement pour cela que mon entreprise se porte si bien !
Combien de clients Ay avez-vous déjà ?
Eh bien, je suis en affaires depuis un mois maintenant et j'ai dix clients.
Waouh. Dommage que je n'aie aucune idée des tâches ménagères.
Si tu as besoin d'un emploi, fais-le-moi savoir. Je peux toujours te former.
Hé, regarde ce nouveau jeu que j'ai acheté aujourd'hui.
Waouh ! C'est un jeu-questionnaire sur les Oscars.
Je sais que vous adorez les Oscars. Ce jeu propose des questions intéressantes sur tous les types de films.
Y a-t-il des questions sur les films en langue étrangère ? Il n'y a pratiquement aucun film américain digne d'intérêt.
Oui. En fait, l'une des catégories concerne les films en langue étrangère.
Bonjour, M. James, pourquoi tant d'urgence ?
La banque ferme dans 30 minutes et je dois encaisser un chèque.
Je peux te prêter de l'argent.
Merci. Mais il me faut absolument acheter un téléviseur.
Puis-je vous aider d'une manière ou d'une autre ?
Tu peux m'emmener à la banque si tu veux.
Bien sûr. Allons-y.
Je suis vraiment désolé de devoir partir maintenant. Ma copine m'a dit que je devais arriver chez elle dans dix minutes, sinon elle me quitterait.
Elle peut y faire face. Ne sois pas si faible !
Je suis sûr que le garçon ne sera personne quand il grandira.
Faites attention à ce que vous dites, sinon vous devrez faire preuve d'humilité.
Manger humblement ? Impossible. Je n'ai jamais eu tort de juger les garçons comme lui.
J'ai une plainte concernant le bruit à côté.
Oui, c'est très irritant.
Certaines personnes ne sont pas très prévenantes.
Nous allons faire quelque chose à ce sujet.
Oui, je pense que oui.
Nous ne pouvons plus le supporter.
Nous allons mettre le CD à fond, ça vous va ?
Je ne pense pas.
Que devrions-nous faire ?
Pourquoi ne les appelons-nous pas ?
Bonne idée.
Jim, j'ai entendu dire que tu avais acheté un nouvel ordinateur.
Oui. Regarde, il est sur mon bureau.
Votre bureau est différent avec un ordinateur. Au fait, est-ce difficile de l'utiliser ?
Pas du tout. C'est du gâteau.
Un morceau de gâteau ?
Oui. Utiliser un ordinateur est simple et pratique. Mais il faut du temps pour vraiment le maîtriser.
À l'école, j'étais plutôt bon en athlétisme. Je faisais partie de l'équipe de l'école pour le saut en longueur, les sprints de 100 et 200 mètres et le lancer du javelot.
Vraiment ? J'étais plutôt bon aux haies et au disque.
J'aimerais être bon au lancer du disque, mais j'arrivais rarement à le lancer dans la bonne direction ! J'étais nul. Avec les haies, je n'arrivais jamais à les franchir !
Je pensais que tu étais bon au saut en hauteur !
Non, j'étais bon au saut en longueur. Je préférais les sprints.
Avez-vous déjà gagné des concours ?
J'ai été champion régional du 100 et du 200 mètres. J'étais généralement bon au saut en longueur, mais je n'arrivais pas à rivaliser avec les élèves des autres écoles au lancer du javelot. Et vous ?
J'ai terminé deuxième et troisième à plusieurs reprises aux championnats régionaux, mais je n'ai jamais gagné. Avez-vous déjà participé au championnat national de sprint ?
Oui, mais je n'ai pas été très bon. J'ai atteint la finale dans les deux épreuves, mais je suis arrivé dernier. Au moins, j'ai atteint la finale. J'en suis très content.
Puis-je avoir un rendez-vous avec vous ce soir ?
Désolé, je suis occupé ce soir. Et demain soir ?
OK. Où et quand ?
7h00 à mon hôtel de séjour.
OK, je vais te chercher à l'hôtel. À demain soir.
Pensez-vous que les gens ont encore confiance dans le gouvernement ?
Je ne pense pas.
Pourquoi donc?
Le gouvernement ne tiendra jamais sa promesse.
Il n’est donc pas étonnant que les gens ne puissent pas y rester fidèles.
Que penses-tu de l’idée d’apprendre à lire à mon ami ?
Quel âge a ton ami et pourquoi ne sait-il pas lire ?
Il a 78 ans, il est un nouvel émigrant d'Amérique du Sud et il n'est jamais allé à l'école.
Est-ce qu'il sait seulement parler anglais ?
Non. Mais je pensais que tu pourrais commencer par lire et ensuite partir de là.
C'était très attentionné de votre part de m'avoir proposé.
Allez, tu es doué pour enseigner et je sais que tu vas l'adorer. Il est adorable !
Oh, d'accord. Invite-le à dîner. Mais c'est toi qui prépares le dîner !
Je viens d'avoir une dispute avec Bob.
Sérieusement, qui a commencé la dispute ?
Il l'a fait et c'est entièrement de sa faute.
Saviez-vous qu’il faut être deux pour danser le tango ?
Salut Stéphanie. J'ai entendu dire que tu as un nouveau travail.
Oui, j'enseigne les mathématiques au lycée Lincoln.
Alors, qu'en pensez-vous ?
Bon, le salaire est un peu bas, mais les étudiants sont sympas. Comment ça va pour toi ?
Pas mal. Tu sais que je suis contrôleur aérien maintenant.
C'est un travail passionnant !!!
Oui, mais c'est très stressant.
Tom et Helen se sont enfin mariés.
Comment le savais-tu ? J'ai cru comprendre que le père de Tom n'était pas d'accord.
J'ai été invité à assister à leur mariage.
C'est génial. Même si son père n'était pas d'accord, Tom a persévéré.
Comme l'amour est émouvant.
Je vais mieux maintenant. Tu veux rejouer ?
Je te laisse te casser les couilles cette fois.
Sortons toutes les balles des poches.
OK. Combien voulez-vous parier sur ce match ?
Tu es fou. Jouer est contraire à mes principes.
Appelle-moi demain.
D'accord.
J'ai vraiment besoin d'une nouvelle paire de pantalons.
Est-ce que tu?
Oui, je le sais. Celui-ci est très vieux maintenant.
Ils me semblent bien.
Ils ne vont pas bien. Ils sont inconfortables et ont une apparence horrible.
Très bien. Très bien.
Cela vous dérangerait-il si je vous demandais si vous êtes marié ou non ?
Pour être franc, j'ai été marié une fois, et maintenant je suis célibataire.
Tu veux dire que tu as divorcé ?
Oui, mon premier mariage a été un échec.
qu'as-tu fait pendant le week-end ?
J'ai participé à un rassemblement sur le réchauffement climatique à Londres. C'était formidable d'être entouré de tant de personnes soucieuses de l'environnement.
Pensez-vous qu’il y a quelque chose que nous puissions faire pour inverser les dégâts déjà causés ?
Il n’est peut-être pas possible de résoudre les problèmes que nous avons créés, mais il y a beaucoup de choses que nous pouvons faire pour éviter que d’autres dommages ne se produisent.
comme quoi?
Eh bien, nous pouvons utiliser les transports en commun au lieu de prendre nos voitures pour commencer.
Que pouvons-nous faire d’autre pour protéger l’environnement ?
Si vous devez conduire, assurez-vous que votre voiture roule à l'essence sans plomb. Votre maison devrait également utiliser des sources d'énergie renouvelables.
Et le recyclage ? Est-ce que ça aide vraiment ?
Oui. Vous devez apporter votre verre, votre papier, votre plastique, votre carton et vos canettes à un centre de recyclage.
Selon vous, quelle est la plus grande inquiétude pour notre avenir ?
Je pense que le problème le plus préoccupant est de disposer de suffisamment de sources d’eau potable pour tout le monde.
Je n’avais aucune idée que tu étais un tel écologiste avant !
Pour être honnête, pour que la Terre continue d’être un endroit habitable, nous allons tous devoir nous intéresser davantage à l’environnement.
Quelle galère de devoir monter des étages chaque jour pour rentrer chez soi.
Mais c'est aussi une sorte d'exercice et c'est bon pour la santé.
Je m'en fiche!
Tu te plains encore.
Que font habituellement les gens le jour de la Saint-Valentin ?
Ce jour-là, les garçons sont censés offrir des roses à leurs chéries.
Que vont faire les filles ?
Ils donnent du chocolat en retour.
Excusez-moi, êtes-vous le Dr Smith ?
Oui, je le suis. Et toi...
Je suis David, le mari de Joanna. Elle doit être au travail tard aujourd'hui. Elle m'a donc demandé de venir te chercher ici.
Enchanté de vous rencontrer, David. Appelez-moi Bill. C'est très gentil à vous d'être venu.
Avec plaisir.
Hé, Ann. Tu n'as pas de stylo, n'est-ce pas ?
Bien sûr, voilà.
Merci. Je suppose que tu n'as pas de papier non plus.
Bien sûr. Voilà.
Merci beaucoup. Je te dois beaucoup.
Veuillez m'excuser, mais je dois vraiment y aller.
Oui, bien sûr. C'était agréable de te voir.
C'était agréable de vous voir aussi. Et veuillez transmettre mes salutations à Mme Robbins.
Salut Mark. Qu'est-ce que tu fais ?
Je regarde juste un peu la télé.
Quelque chose d'intéressant ?
Pas vraiment. Je regarde juste les résumés sportifs sur ESPN.
Donc je suppose que tu t'ennuies aussi beaucoup.
Je tue le temps en attendant de trouver quelque chose à faire. Qu'est-ce que tu vas faire ?
C'est samedi et on est à la maison sans rien faire. Qu'est-ce qui ne va pas chez nous ?
Tu veux faire quelques paniers ?
J'ai déjà essayé d'appeler certains gars, mais ils sont tous occupés.
Où est ta copine ? Je croyais que tu sortais avec elle aujourd'hui.
Elle fait du shopping avec ses amis.
Allons chez Starbucks et réfléchissons à quelque chose à faire ensuite.
D'accord. Tu as des cigarettes ?
Il ne m'en reste que quelques-uns. Pourquoi ne pas en prendre quelques-uns en chemin ?
Ok. On se retrouve dans environ 30 minutes.
Très bien. On se voit là-bas.
La sœur de Bob ira en Amérique.
Pourquoi me le dire ? Elle n'a rien à voir avec moi !
Je pensais que tu voulais en savoir plus sur elle.
Non, je m'en fiche complètement !
Hé, Tom, as-tu apprécié ton déjeuner ?
Oh, n'en parle pas. C'était terrible.
qu'est-ce qui ne va pas ?
Le stand de restauration était bondé comme d'habitude. J'ai attendu 20 minutes pour avoir mon sandwich, et quand je l'ai enfin reçu, le poulet était insuffisamment cuit.
Je vois. On ne peut pas blâmer le serveur pour ça.
Oui, je sais. La restauration rapide est très populaire dans ce quartier.
c'est vrai.
Au fait, comment était ton cas, Catherine ?
c'était bon. J'ai apporté mon déjeuner de la maison aujourd'hui.
Vraiment ? Je pensais que tu te sentirais comme chez toi ici, car nous avons autant de fast-foods qu'en Amérique.
Eh bien, personnellement, je ne les aime pas parce que je ne crois pas qu'ils soient sains.
Je suppose que tu as raison. La plupart du temps, les gens y vont uniquement pour des raisons pratiques. Les plats sont peut-être bons, mais en général, ils sont riches en calories, en sel et en matières grasses.
Oui. Je me demande si tu dois croire que la restauration rapide est ton mode de vie, n'est-ce pas ?
Vous pariez. Presque toutes les grandes marques telles que McDonald's et KFC sont américaines.
Eh bien, en fait, les deux tiers des Américains évitent peut-être ces endroits.
sérieusement?
ouais, c'est dur à croire mais c'est vrai.
Quel est votre programme télé préféré ?
J'aime les émissions de variétés.
J'aime aussi les émissions de variétés, mais parfois l'animateur manque d'humour.
Je préfère une émission de variétés sans animateur.
Quoi de neuf ? Tu as l'air déprimé.
C'est ma copine. Je suppose qu'elle joue au jeu de l'armée.
Comment ça se fait?
Je l'ai vue sortir à nouveau avec son ex-petit ami.
Je comprends. Mais je pense que ce n'est peut-être pas un rendez-vous. Tu prends la chose trop à cœur.
Peut-être. Mais ça me tape quand même sur les nerfs.
Avez-vous entendu parler de l'accident de voiture sur Spring Road hier ?
Oui, je l'ai fait. J'ai entendu dire qu'ils avaient emmené les deux conducteurs à l'hôpital. L'un d'eux a dû être opéré.
Oui. J'ai entendu dire qu'il avait aussi quelques fractures, mais que les médecins les avaient soignées sans problème.
Le deuxième conducteur a eu plus de chance. Il souffrait d'une commotion cérébrale et avait besoin de points de suture pour sa blessure à la tête.
Oui. Il est sorti de l'hôpital hier soir. L'autre homme pourrait y rester des semaines.
Je crois comprendre qu'il est branché à un moniteur cardiaque et à un appareil respiratoire. Son état ne doit pas être très bon.
L'hôpital a annoncé ce matin que son état était mauvais mais stable. Qu'est-ce que cela signifie ?
Cela signifie qu'il est très gravement blessé, mais il survivra presque certainement.
Sa famille sera ravie de l'apprendre. Ils devaient être très inquiets.
Bonne année, Bill.
Bonne année, Steven.
Avez-vous des projets pour les vacances du Nouvel An ?
Toute ma famille va à Hainan pour nous rendre visite. Et toi ?
Comme tu es content ! Je dois rester à la maison pour préparer mon examen final.
Es-tu sûr que Lucy est en colère contre toi ? Si c'est le cas, elle se pliera certainement en quatre pour toi. Mais si ce n'est pas le cas, ce serait un travail difficile de la changer.
Je ne sais pas si elle est mal avec moi, mais elle aime être avec moi.
Et tu l'aimes vraiment ?
Je crois que oui. Je ne pense pas pouvoir être plus heureux avec une autre fille.
Un de mes amis habite maintenant dans la grande maison. Il a été pris en flagrant délit de vente de cocaïne.
C'est une entreprise extrêmement risquée. Il aurait dû le mériter.
Il doit regretter d’avoir fait cette affaire.
Je parie que oui. Il a ruiné sa vie.
J'ai rencontré Mark hier. Il avait l'air triste.
Il a été dans le train de la sauce ces dernières années, n'est-ce pas ?
C'est du passé. Il a perdu son travail l'autre jour, et il est maintenant perché sur un arbre.
Il semble que personne ne puisse s’attendre à ce que les choses se passent toujours bien à chaque fois.
Regardez, les extraterrestres envoient un message à Mulder. C'est génial !
Oups ! C'est mon bipeur. J'ai dû l'acheter pour le travail.
Tu as un bipeur ? C'est un peu high-tech pour toi, Stu. Tu es sûr de savoir t'en servir ?
Eh bien, je sais comment l’éteindre !
Non, pas du tout ! Il bipe encore ! Allez, passe-le-moi, je l'éteindrai.
Je veux te rencontrer. Es-tu libre ce soir ?
En fait, je ne suis pas libre aujourd'hui. Avez-vous quelque chose d'urgent ?
Non, je veux juste te rencontrer.
Et demain plutôt ?
Hmm, ça va. On se retrouve au bar près de la plage ?
Très bien. À plus tard.
Tu as des mouchoirs, Eve ? J'ai utilisé tous les miens.
Tiens. Ça va ?
Merci. Je vais bien. C'est juste mon nez. Ça doit être une allergie. Avez-vous de l'aspirine ? J'ai un terrible mal de tête.
Je n'ai pas d'aspirine. Tu devrais peut-être aller voir un médecin.
Non, non. Je vais bien. C'est la météo. Il faisait chaud et ensoleillé ce matin, et maintenant il fait froid et il pleut.
Franchement, John. Je pense quand même que tu devrais aller voir un médecin. Tu éternues depuis que tu es entré au bureau ce matin. Pourquoi ne prends-tu pas cet après-midi de congé ? Si tu ne veux pas voir de médecin, au moins tu peux rentrer chez toi et te reposer.
Je ne peux pas. Je suis déjà en retard. Et puis, vous connaissez M. White. Il penserait que je me moque de lui.
Tu n'as rien fait d'autre qu'éternuer ce matin, et tu ne peux rien faire cet après-midi comme ça. Tiens ! Tu as de la fièvre.
Est-ce que je le fais ? Oh, non.
Écoute-moi. Rentrez chez vous maintenant. Je vais appeler mon médecin et lui demander de venir. D'accord ?
Et M. White ?
Je m'en occupe. Maintenant, rentre chez toi. Je t'appelle après le travail.
Merci beaucoup, Eve. Au revoir.
Que dirais-tu d'un film dimanche, maman ?
Eh bien, j'ai bien peur que votre père ne s'intéresse pas aux films modernes.
On pourrait en trouver un classique.
Cela semble bien.
Tu es amoureux de Mary, n'est-ce pas ?
Tu te moques de moi !
Je ne suis pas aveugle. N'importe qui peut le voir d'un simple coup d'œil.
Je pars en croisière cet été.
Sans blague?
Mon frère a gagné un voyage gratuit et il m'emmène.
Tu ne peux pas battre ça.
Où passez-vous le week-end ?
Nous avons une maison de campagne.
C'est bien.
Rejoignez-nous, voulez-vous ?
Ce serait super ! Merci.
Comment se passe ton travail ?
Bien, merci. Et vous ?
Pas mal. Mais nous avons perdu quelques employés ces derniers temps.
Pourquoi?
À cause des bas salaires.
Mais votre entreprise est énorme. N'a-t-elle pas les moyens de payer correctement son personnel ?
Je ne sais pas pourquoi.
Pourquoi ne leur fais-tu pas une suggestion ?
Je peux peut-être essayer, mais je suis en vacances.
Bonjour Linda. Comment vas-tu ?
C'est vraiment grave. J'ai un gros rhume depuis trois jours et je n'arrive toujours pas à m'en débarrasser.
Je suis désolé d'apprendre ça. Puis-je faire autre chose ?
Non merci.
Eh bien, j'espère que tu te sentiras mieux bientôt.
Merci pour votre sollicitude.
Allez-vous regarder l'Indy Five Hundred à la télévision ce week-end ?
Je ne suis pas vraiment intéressé par la conduite de voitures de course.
Tu l'étais quand on était au lycée. Ça, et le baseball.
Ouais, eh bien, les temps changent. Regarde-toi, tu es père maintenant. Tu ne peux pas dire que tu n'as pas changé.
C'est vrai, mais je dois quand même regarder mon baseball. La saison bat son plein.
Je veux dire, je sais que l'entraînement de printemps est terminé, mais je ne suis tout simplement pas intéressé par tout ça.
Allô ? La vraie Taylor est là ?
Comment vous sentez-vous?
Je suis extrêmement nerveux.
Je n'arrive pas à y croire ! J'ai perdu.
On dirait que tu vas devoir nous acheter des billets, Jason. Et on n'ira pas voir un film d'action !
Ce n'est pas juste, vous avez toutes les questions faciles.
Je suppose que c'est juste une question de chance.
Je veux une revanche. Rejouons.
Désolé, pas ce soir !
as-tu besoin d'un coup de main ?
Non, je peux m'en occuper. Merci quand même.
es-tu sûr de ne pas avoir besoin d'aide ?
Bon, peut-être juste un peu. Je n'arrive pas à le faire rentrer.
Je jure, les compartiments supérieurs de ces avions deviennent de plus en plus petits !
C'est tellement vrai. Merci pour votre aide. Êtes-vous assis côté couloir dans cette rangée ?
Oui. Et toi ?
Je suis sur le siège du milieu.
Oh, je suppose que je vais te laisser passer alors.
Merci. Désolé de t'avoir encore fait sortir de ton siège.
C'est bon. J'ai remarqué que vous aviez quelques journaux. Pourriez-vous m'en prêter un ?
Non, pas du tout. Lequel préférez-vous : le New York Times ou le Guardian ?
Je préfère le journal britannique, mais je lirai celui que vous n'allez pas lire tout de suite.
J'allais juste faire un petit Sudoku en attendant que l'avion décolle, alors le Guardian est tout à toi.
Merci beaucoup. C'est vraiment gentil de ta part. Veux-tu un chewing-gum ?
ce serait génial. merci.
Tu m'écoutes, Dan ?
Je suis avec toi, Jane.
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Eh bien, euh... Je n'ai pas compris la dernière partie.
Exactement ce que je pensais !
Mec, je flippe ! Tu dois m'aider !
Waouh, waouh, du calme, détends-toi. Mince, tu transpires comme un porc ! Qu'est-ce qui se passe ?
Je ne peux pas continuer comme ça ! Je ne peux tout simplement pas ! Je ne suis pas prête pour le mariage ! À quoi pensais-je ? Je n'ai que trente-cinq ans ! J'ai toute la vie devant moi, des aventures qui m'attendent ! Je n'arrive pas encore à me poser !
De quoi parles-tu ? Il y a à peine un mois, tu disais que tu en avais assez de vivre comme un célibataire et que tu enviais tes amis qui ont une famille !
Je sais. Je sais !
Réfléchissons-y. Tout d'abord, tu ne peux pas laisser Amy devant l'autel. Non seulement elle serait humiliée et te tuerait, mais c'est la femme que tu aimes et celle de tes rêves ! Pourquoi vouloir mettre fin à tout ça ou tout compromettre ainsi ? Ensuite, tu commences à avoir peur. Tu sais au fond de toi que tu veux l'épouser, alors arrête de dire des bêtises et fais-le !
Tu as raison. Je deviens fou ! Ok, je suis prêt, allons-y !
Super ! Ouf ! C'était serré ! Tu m'as fait réagir un moment, j'ai cru que j'allais devoir te faire entendre raison.
Salut, pourquoi as-tu l'air si déprimé aujourd'hui, Mike ?
J'ai eu une terrible dispute avec mon voisin hier.
Comment ça se fait?
C'est une longue histoire. En gros, elle pensait que je m'étais moqué d'elle, alors que ce n'était pas le cas.
Je sais que tout le monde souffre d'être incompris. Mais pourquoi ne pas y aller doucement ?
Oui. C'est très gentil de ta part de me réconforter.
Qui est-ce là ?
C'est le nouveau professeur.
Que pensez-vous du professeur ?
Elle est très gentille.
Qu'est-ce qu'elle enseigne ?
L'anglais, bien sûr.
Est-ce qu'elle est ton professeur ?
Oui. Elle donne cours trois fois par semaine.
Peut-elle parler chinois à ses élèves ?
Pas grand chose.
C'est une bonne chose que tu parles anglais !
Le professeur vient d'annuler le test.
Est-ce que vous plaisantez?
Bonjour?
Salut Steve. C'est Mike. Que fais-tu ?
Oh, salut. Je regardais juste la télé.
Il n'y a rien à regarder en ce moment.
Je sais. Je regardais une rediffusion. Je n'avais rien à faire et je m'ennuyais.
Moi aussi. Réunissons-nous et faisons quelque chose.
J'aimerais bien, mais je dois retrouver mes parents dans une heure pour dîner. Et demain ?
Ouais. Prévoyons quelque chose pour demain.
Avez-vous entendu les prévisions météo pour demain ?
Je pense que ce sera pareil qu'aujourd'hui. Clair et ensoleillé.
C'est super. On pourra faire quelque chose dehors alors.
Y a-t-il des événements spéciaux demain ?
Ouais. Je crois qu'il y a un concert en plein air au bord de la rivière demain.
Ah oui. J'en ai entendu parler aussi. Allons voir ça.
Sais-tu à quelle heure ça commence ?
Cela commence à 13 heures.
Retrouvons-nous pour déjeuner à onze heures trente et après, nous pourrons aller là-bas.
Parfait. Je te retrouve devant l'appartement à onze heures et demie.
Veux-tu aller à la librairie avec moi ?
Ça a l'air d'être une bonne idée. Allons-y.
Saviez-vous que Jeffery a publié son deuxième roman policier ?
Oui. J'en ai entendu parler. Je sais que tu veux l'acheter, mais je ne suis pas intéressé par les romans policiers.
Alors, qu'est-ce qui t'intéresse ?
Des magazines sur la mode, comme Cosmo Polian.
Je connais ce magazine. Il est très populaire.
Oui, je peux t'en prêter.
Merci. Mais ça ne m'intéresse pas.
Quand pouvons-nous vous attendre pour le dîner ? Pouvez-vous venir ce soir ?
Pas ce soir. J'ai promis d'aller à un concert avec ma sœur.
Et bien... Et vendredi alors ?
Cela semble bien.
Bien. On dit sept heures ?
Je serai là. Tu es toujours un cuisinier fabuleux, n'est-ce pas ?
C'est à toi de décider. J'ai un nouveau plat que je veux essayer sur toi.
Je suis prêt. J'attends ça avec impatience vendredi !
Je ne comprends pas pourquoi tu as toujours l'air si heureux, si énergique. On dirait que tu as de bonnes nouvelles tous les jours.
Vraiment ? J'ai l'air heureux tout le temps ?
Tout ce que je sais, c'est que tu es très différent des autres professeurs.
Oh, vous savez pourquoi ? En fait, c'est facile. Parce que je fais toujours de l'exercice. Mon exercice, je trouve, est très difficile. Je me sens souvent très bien après avoir surmonté ces difficultés. Je me sens vivant !
Oh, je sais. Je t'ai vu faire des tractions une fois sur le campus 5 et des étudiants essayaient de t'imiter.
Oui, ils le font pour le plaisir. Rares sont les gens qui apprécient mon exercice. C'est difficile et ennuyeux.
C'est vrai. Beaucoup d'élèves font cet exercice quand ils en ont besoin. Nous avons cours d'éducation physique une fois par semaine.
Mais je pense que les étudiants chinois devraient faire plus d'exercice. De plus, cela les aidera à mieux apprendre. Les étudiants ne souhaitent-ils pas avoir une bonne mémoire ?
Bien sûr. Je ne le savais pas. Je sais seulement que l'exercice rend le corps plus fort. Je devrais faire un peu d'exercice alors. Avez-vous des suggestions ?
Eh bien, faites ce que vous aimez. Ça peut être n'importe quoi. Jogging, aérobic, vélo, ping-pong. Absolument tout. Faire trois séances d'entraînement ou plus par semaine est bon pour la santé. Mais n'oubliez pas de faire quelques étirements avant.
Oh, je sais. Merci.
Quel genre de sport aimez-vous regarder ?
Basket, football, tennis de table. Je les regarderai à la télé.
Vous devez donc aimer le jeu NBA.
Oui, c'est mon préféré. Beaucoup de Chinois, y compris des femmes et des enfants, aimeraient s'intéresser à ce sport. Je pense qu'ils veulent voir les performances de YiJianLian et de ses coéquipiers chinois en NBA.
À quel type de sport aimez-vous participer ?
Je suis bon au tennis et au ski. Et vous ?
Je préfère les sports d'intérieur, comme le bowling, le badminton et le squash.
L’exercice modéré est vraiment important pour la santé. « La vie réside dans le mouvement. »
Que dirais-tu de jouer au tennis avec moi ?
Bonne idée. Je prends la raquette.
Bonjour, Jerry. Comment va tout le monde ?
Très bien, très bien. Merci.
Vous faites quelque chose pour le déjeuner ?
En fait, j'ai un rendez-vous déjeuner avec Bob Thomas.
Excusez-moi. Pouvez-vous m'expliquer comment utiliser ces machines ?
Bien sûr. Êtes-vous un nouveau membre ici ?
Oui.
Bienvenue. Je m'appelle Johnson.
Ravi de vous rencontrer.
Avez-vous de l’expérience dans l’utilisation de poids ?
Non, je n'en ai pas besoin. J'ai donc besoin d'aide.
Eh bien, il est d'abord important de faire un bon étirement. Vous devez vous échauffer correctement pour ne pas vous blesser sur les machines.
Oui, je sais. Derek vient de me guider pour l'échauffement en salle d'aérobic. Je pense donc que je suis prête. Je peux commencer à utiliser les machines.
Très bien. Super. Alors, il faut te trouver une carte.
Qu'entends-tu par « carte de membre » ? J'en ai déjà une.
Non. Pas ça. Je parle d'une carte d'entraînement. Elle vous permet de suivre le poids que vous utilisez sur chaque machine. Je vais vous montrer.
Je suis prêt.
Maintenant, vous pouvez voir que sur cette carte, toutes les machines sont répertoriées. Ainsi, lorsque vous parcourez la série de douze machines, vous entrez le nombre de répétitions que vous faites. Et vous entrez également le poids auquel vous avez réglé la machine.
Je vois. Cette carte m'aide à suivre mes progrès.
Oui. Et cela vous rappelle également quel est le poids approprié pour chaque machine. Aujourd'hui, je vais vous présenter les machines une par une. Je vous montrerai comment les utiliser et nous déterminerons quel est le poids de départ idéal pour vous.
Très bien. Génial.
Vous écrivez donc votre nom et votre numéro de membre en haut de la carte. Et puis, après chaque exercice, vous classez la carte ici.
Super. Pourquoi ne pas commencer par les machines ?
Ça va ? Peux-tu faire plus ?
Désolé. Je sais qu'il reste sept machines. Mais je suis épuisé.
Ce n'est pas grave. Ne vous inquiétez pas. Il est important de ne pas forcer. Surtout pas au début.
Mais que puis-je faire ? Je ne connais pas les paramètres appropriés pour les autres machines.
On pourra les revoir la prochaine fois. Ce n'est pas un problème. Vraiment. Le plus important est de connaître ses limites. Donc, si vous vous sentez épuisé maintenant, il est bon d'arrêter. Car si vous vous froissez un muscle ou vous blessez au dos, vous ne pourrez pas faire d'exercice pendant quelques semaines. N'est-ce pas ?
Oui. Je suppose qu'il vaut mieux arrêter.
N'ayez pas peur. Essayez.
D'accord.
que fais-tu ?
J'essaie juste de terminer les mots croisés d'aujourd'hui. Dès que j'ai le temps, j'aime faire les mots croisés du journal.
Tu aimes vraiment les cerveaux qui te font réfléchir, n'est-ce pas ?
On pourrait dire ça. Quel genre de jeux aimes-tu ?
Je suppose que les jeux que j'aime le plus sont ceux dans lesquels je suis bon !
N'est-ce pas le cas de tout le monde ? De quels jeux s'agit-il ?
Eh bien, j'aime jouer aux fléchettes. Quand je vais dans un bar, je joue généralement pendant quelques heures.
Jouiez-vous à beaucoup de jeux quand vous étiez petit ?
Mes parents adoraient jouer aux dames et aux dominos. Nous organisions des tournois familiaux tous les week-ends.
Aimez-vous toujours jouer à ces jeux ?
Pas du tout. Honnêtement, je n'y ai jamais vraiment joué. Et toi ? Est-ce que ta famille jouait ensemble ?
Tout le monde dans ma famille aime vraiment jouer aux jeux de cartes.
Certains de mes amis jouent aux cartes sur Internet. Avez-vous déjà essayé ?
Non, je préfère jouer avec des gens que je connais.
Que diriez-vous de mah-jong ?
C'est un jeu populaire auprès de certaines personnes, mais je n'y ai jamais joué.
Je pensais que tout le monde dans votre pays était expert en mah-jong !
Je déteste vous décevoir, mais contrairement à ce que la plupart des gens pensent, nous ne sommes pas tous exactement les mêmes !
Je n'aimais pas que mon frère se promène sans rien faire d'utile.
Peut-être qu'il cherche un emploi. Quand il en trouvera un, tout sera réglé.
Je l'espère.
Ils ont finalement divorcé.
C'est inévitable. Leur amour s'est construit sur le sable, et c'est pourquoi leur mariage a échoué.
Tu l'as dit. L'amour, mais sur le sable, sera bientôt sur les rochers.
Cela nous donne une bonne leçon.
Aimes-tu voyager, Kathy ?
J'aime voyager pour le plaisir, par exemple pour aller en vacances. Mais je n'aime pas aller au travail, attendre le bus ou…
Ou rester coincé dans les embouteillages lorsque vous conduisez.
Exactement.
Pouvez-vous croire que Susan s'est mariée ?
Vraiment ? Je me souviens qu'elle a dit que si elle restait célibataire, cet homme serait très riche ?
Non. C'est ce qui me surprend.
Tu veux dire qu'elle n'a pas épousé un homme riche.
C'est un facteur.
Je pensais qu'elle épouserait une fortune.
Quel genre de choses cultivez-vous dans votre jardin ?
Je cultive une variété de choses, de sorte que quelque chose fleurit toute l'année.
Quand votre jardin est-il à son meilleur ?
C'est au printemps que le spectacle est le plus beau, lorsque les pruniers et les cerisiers sont en fleurs.
Bon après-midi!
Bonjour ! Asseyez-vous, s'il vous plaît. Comment allez-vous ?
Je vais très bien, merci. Comment allez-vous ?
Très bien aussi, merci beaucoup. N'est-ce pas une belle journée ?
Oui, c'est beau, mais il fait aussi très chaud.
Oui.
Quel temps fait-il dans votre pays ?
Mm... Il fait assez chaud maintenant.
Où  habites-tu?
À Londres. Où habitez-vous ?
Ici. Près de cette école.
Oh non ! Je vais être en retard.
Puis-je vous donner un coup de main ?
Oui, j'apprécierais que vous me conduisiez au centre-ville.
Bien sûr. J'ai le temps.
Quel week-end génial !
Exactement ce que je ressens.
J'aime beaucoup la plage en été.
Je ne pourrais pas être plus d’accord avec toi.
Nous devrions venir ici plus souvent.
Vous avez tout à fait raison.
J'aimerais revenir le week-end prochain.
C'est exactement ce que je ressens.
Qu'est-ce que c'est, je me demande ?
Je ne suis pas sûr. Laissez-moi jeter un oeil... Cela pourrait être un moulin à café.
Un moulin à café ?
Oui, il doit être utilisé pour moudre les grains de café.
Oh, ce serait très utile.
Nous avons un nouveau responsable dans notre département.
Oh ? Tu espérais obtenir ce travail, n'est-ce pas ?
Oui, je l'ai fait.
Désolé. C'est dommage. Qui est-ce ? Qui a eu le poste, je veux dire ?
Un certain Drexler. Carl Drexler. Il n'est dans l'entreprise que depuis deux ans. Moi, je suis là depuis plus longtemps. Et je connais mieux le métier aussi.
Hmm. Pourquoi penses-tu qu'ils le lui ont donné et pas à toi ?
Parce que je ne suis pas du bon sexe, bien sûr !
Tu veux dire que tu n'as pas obtenu le poste parce que tu es une femme ?
Oui, c'était probablement ça ! Ce n'est pas juste.
Quel genre de vêtements porte-t-il ?
Un costume sombre. Une chemise blanche. Une cravate. Pourquoi ?
Peut-être que cela avait quelque chose à voir avec ça.
Tu veux dire que tu penses que je n'ai pas eu le poste parce que je viens travailler en jean et en pull ?
C'est possible, n'est-ce pas ?
Penses-tu vraiment que je devrais porter des vêtements différents ?
Eh bien... peut-être devriez-vous y réfléchir.
Pourquoi devrais-je porter une jupe ? Ou une robe ?
Je ne dis pas que vous devriez. Je dis que vous devriez y réfléchir. C'est tout !
Pourquoi devrais-je faire ça ? Je suis bon dans mon travail ! C'est la seule chose importante !
Hmm. Peut-être que ça devrait être la seule chose importante. Mais ce n'est pas le cas. Pas dans cette entreprise.
C'est une journée ensoleillée, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai. Je m'appelle Jennifer. Ravie de vous rencontrer.
Je m'appelle David. Enchanté de vous rencontrer aussi.
Êtes-vous américain ?
Non, je suis britannique. D'où venez-vous ?
Je viens d'Amérique. Es-tu en première année ?
Oui. Et vous ?
Moi aussi.
Super. On pourrait peut-être étudier et jouer ensemble. Je pense qu'on pourrait être de bons amis.
Ouais. À tout moment.
Vous continuez à faire des spares mais pas de strike.
Je ne sais pas pourquoi, mais je crois que j'ai un problème avec mes mains. Je n'arrivais pas à contrôler la première balle.
Je ne pense pas que ce soit un problème de mains, tu as fait plusieurs excellents spares. Tu n'as aucun problème de mains.
Alors pourquoi n'ai-je pas pu faire un strike sur la première balle ?
Le problème, c'est que tu es trop nerveux. Tu veux tellement faire un strike que tu frappes trop fort. Et au deuxième lancer, il n'y a aucune pression. C'est pour ça que tu as réussi à lancer tous ces spares.
Vraiment ? Je vais réessayer.
Ravi de te voir, Patrick.
Bob ! J'ai entendu dire que ton équipe avait gagné le match.
Oui. Nous avons tous fait de notre mieux.
Félicitations!
Merci.
Es-tu libre le 13 dans l'après-midi ?
Non, j'ai bien peur que non. Je retrouve Ruth à ce moment-là. Que dirais-tu de nous retrouver le 14 au matin ?
Désolé. Je dois assister à une réunion au Hilton.
Et le lendemain ?
Non. Je suis occupé aussi. Je retrouve Dorothy Heath à North Bridge Road. Es-tu libre jeudi après-midi ?
Oui, je crois. On se retrouve pour déjeuner au restaurant Mouth.
Bonne idée ! Ça va être à 14 heures ?
C'est bien. À bientôt !
Avez-vous apprécié le film ?
Oh, c'est vraiment pénible.
Désolé d'entendre ça. Je pense que c'est encore mieux que Sur l'étang d'or.
Au diable ! Personne ne lui décernera d'Oscar !
Salut Jackie. Tu n'as pas l'air en forme. Que se passe-t-il ?
Ce n'est rien. Je suis juste un peu stressé.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui te stresse ?
L'école. Comme je travaillais à temps partiel, j'avais du mal à suivre les cours. Maintenant que les examens approchent, je suis complètement paniquée.
Le mieux est d'étudier autant que possible. Je suis sûr que tu réussiras.
J'espère bien. Je suppose que je ne dormirai pas pendant les trois prochains jours. C'est ce qu'il faudra.
Je dois aussi réviser pour un examen. Pourquoi ne pas réviser ensemble ? On pourrait s'encourager mutuellement.
Ce sera génial.
Le nouveau design du site web est bien plus efficace qu'avant. Je suis convaincu qu'il attirera davantage de clients grâce à son format convivial.
Pourquoi pensez-vous que la nouvelle page est bien meilleure que l'ancienne ? Je trouvais l'ancienne page plutôt pas mal…
L'ancienne page était correcte, certes, mais elle n'avait pas beaucoup d'impact sur nos ventes, car le site n'avait pas été développé avec une approche marketing intégrée. Maintenant, c'est différent. Nous avons mis notre équipe marketing à contribution, et les résultats sont impressionnants…
Quels changements ont été apportés à la nouvelle page par rapport à l’ancienne page ?
Tout d'abord, les visiteurs du site sont encouragés à fournir leurs coordonnées. Ils peuvent s'inscrire à un tirage au sort mensuel gratuit. Une fois ces informations collectées, elles sont intégrées à une base de données pour de futurs envois marketing et ciblages publicitaires. De plus, des liens clairs vers les descriptions de nos produits et services sont inclus, afin de rassurer les nouveaux clients. Nous avons également ajouté un espace dédié au service client en ligne… Jusqu'à présent, nous avons reçu de nombreux retours positifs…
Super!
Saviez-vous que boire de la bière vous aide à mieux chanter ?
Êtes-vous sûr ? Comment le savez-vous ?
Eh bien, généralement les gens pensent que je suis un chanteur terrible, mais après avoir bu quelques bières, ils disent que je sonne bien mieux !
Eh bien, j'ai entendu dire que si vous buvez suffisamment de bière, vous pouvez mieux parler des langues étrangères...
Pardon. Pourriez-vous me passer le mouchoir, s'il vous plaît ?
Bien sûr, te voilà.
Merci, je ne m'attendais pas à ce que le plat soit si épicé. Ça va ?
Oui, je trouve la nourriture correcte, pas trop épicée, même si c'est un peu salé à mon goût. Mais tu es Chinois, tu aurais dû te méfier.
Eh bien, tous les Chinois ne supportent pas la nourriture épicée comme les habitants des provinces du Sichuan et du Guizhou. Chez moi, on ne mange pas beaucoup de papier ni de piment.
Oh, je comprends que cette nourriture puisse être difficile à accepter. Je comprends. J'ai vécu un an au Sichuan. Au début, la nourriture était difficile. Tous les plats étaient très épicés. Mais au bout d'un moment, je me suis habituée au goût, et maintenant, je ne considère plus rien comme un vrai plat s'il n'est pas épicé.
Oui, on peut augmenter sa tolérance aux aliments épicés, mais jusqu'à présent, je n'en ai ni eu le besoin ni l'occasion. Chaque fois que je goûte à des plats épicés, c'est un désastre total pour mon nez et mes yeux.
Je comprends parfaitement. Au départ, je n'avais pas non plus l'intention d'aimer la nourriture épicée, mais quand on n'a pas le choix, il faut s'adapter.
Ouais, je suppose que c'est un exemple typique de « quand on est à Rome, on fait comme les Romains ».
Exactement.
Tom, Noël approche. Joyeux Noël à toi.
Merci et joyeux Noël à vous !
Pourriez-vous me prêter votre vélo pendant plusieurs jours ?
Combien de temps souhaitez-vous le conserver ?
Jusqu'à la fin de la semaine.
Oui, ce serait bien.
Ne vous sentez-vous pas un peu étrange de prendre la place de votre ancien patron après qu'il ait été rétrogradé ?
Oui, au début, je me suis senti très mal à l'aise. Après la rétrogradation de Bill, puis sa démission, c'était comme si quelqu'un était mort ! L'ambiance au bureau était digne d'une maison funéraire. Et puis, j'ai eu peur qu'on me prenne pour un traître pour avoir pris sa place alors que la direction me l'avait demandé…
Se sont-ils mutinés ?
Heureusement, non. Je suppose que tout le monde comprend que l'opportunité que j'ai eue d'accéder à un poste de direction est formidable pour ma carrière. Je progresse vraiment dans les échelons maintenant que je suis considéré comme superviseur. Au bout de quelques semaines, c'était comme si rien ne se passait.
C'est une très bonne occasion pour vous d'obtenir plus de visibilité au travail. Les superviseurs peuvent s'attribuer le mérite de tout le travail acharné des personnes sous leurs ordres.
Ouais, et ils prennent aussi la responsabilité, c'est ce qui est arrivé à mon ancien patron...
Que diriez-vous d'une partie de tennis ?
Ok. Le perdant doit sortir les poubelles pendant un mois.
C'est un accord.
On se voit au tribunal.
Tu te sens mieux aujourd'hui, Bill ?
Eh bien, c'est difficile à dire. Je tousse beaucoup le soir.
Tu ferais mieux d'arrêter de fumer. C'est mauvais pour la santé.
Tu as raison, mais tu sais, c'est difficile d'abandonner une vieille habitude.
Mais vous devriez d’abord vous décider.
Tu sais, je dois souvent travailler tard le soir. J'ai besoin de quelque chose pour me tenir éveillé.
Pourquoi ne pas te coucher et te lever tôt ? Tu auras le même temps pour travailler.
Merci pour vos conseils ! Je vais essayer.
Salut John, comment se sont passées tes vacances ?
Génial, nous sommes allés en Australie et en Nouvelle-Zélande.
Ça a dû être merveilleux. Tu as fait quelque chose d'intéressant ?
Eh bien, nous avons fait du saut à l'élastique quand nous étions en Australie.
Waouh ! C'est dangereux, non ?
Un peu, mais le rush en valait la peine.
Parlez-moi de ça.
Nous avons sauté d'un pont et sommes tombés de 150 mètres avant que le cordon élastique ne nous rattrape.
150 mètres ! Je n'y arriverais jamais.
Ouais, c'était effrayant, mais exaltant.
Qu'est-ce que son patron t'a dit ?
Il m'a demandé de me renforcer dans le travail.
Ouais. Tu as l'air si malheureux ces derniers temps. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien, merci. Je ne suis pas d'humeur ces derniers temps.
Salut Tina, c'est Joe.
Salut Joe.
Quel temps fait-il là-bas aujourd'hui ?
Il fait vraiment froid. Il a neigé toute la journée et l'école a fermé tôt.
Quelle est la température ?
Il fait -20 degrés maintenant. Il faisait encore plus froid ce matin.
Avez-vous entendu quel temps il fera demain ?
Je regardais les informations un peu plus tôt. Ils disaient qu'il allait probablement neiger demain.
Je n'aime vraiment pas l'hiver. J'aimerais que ce soit l'été.
Moi aussi. Quel temps fait-il chez toi ?
Ce n'est pas trop mal, mais il fait assez froid ici aussi. J'ai entendu dire qu'il ferait un peu plus chaud demain.
Maman, je viens de finir mon devoir. Peux-tu le relire avant que je te le rende ?
Bien sûr, regardons ça. Chérie, c'est génial. Tes idées sont tellement originales.
Merci.
Je peux dire que tu as travaillé dur dessus.
Vraiment ! J'ai commencé à réfléchir à ce que je voulais dire il y a trois semaines.
Eh bien, ça valait vraiment la peine.
Espérons simplement que mon professeur sera d’accord.
Et si on faisait du shopping ce week-end ?
Qu'est-ce que tu vas acheter ?
Chaussures de sport. Veux-tu venir avec moi ?
D'ACCORD.
Joyeux noël!
Hein?
Je vous souhaite un joyeux Noël ! Vous ne savez pas que Noël approche ?
C'est vrai ? Oh, c'est sympa.
Hein ? Tu ne le savais pas ? Tu n'es pas excité ?
En fait, je l'avais oublié.
Tu l'as oublié ? Comment as-tu pu ?
Parce que je ne suis pas chrétien, je suis juif.
Oh, je suis désolé. Je ne savais pas.
Ce n'est pas grave. Il y a tellement de chrétiens en Amérique que tout le monde tient pour acquis que je suis chrétien.
Je suppose que oui. Alors, que faites-vous à cette période de l'année ?
Bon, je fêterai bientôt Hanouka, mais ce n'est pas aussi important pour nous que Noël pour vous. Je vais surtout profiter des vacances.
Eh bien, seriez-vous horriblement offensé si je vous invitais à une fête de Noël chez moi ?
Pas du tout. Une fête est une fête. Je serai ravi de venir.
C'est fini. Je suis ruiné.
Ne t'inquiète pas, tout ira bien.
Bill, joyeux Halloween !
Joyeux Halloween ! En quelle créature vas-tu te déguiser ?
Je vais me déguiser en vampire avec de grands crocs.
Puis-je jeter un œil à votre costume ?
Bien sûr. Attendez un instant. Voilà.
J'aime tes vêtements noirs et tes crocs sont cool.
Je vais mordre le cou de nombreuses belles filles ce soir. Peut-être sucerai-je leur sang.
Haha. Je te souhaite bonne chance.
Je pense que c'est réglé.
J'en ai assez de tes opinions tranchées. Pour qui te prends-tu ?
Comment oses-tu me parler comme ça ?
Pourquoi pas?
Salut Karen. On dirait que tu as eu du soleil ce week-end.
Oui ? Je suppose que oui. J'ai passé le week-end à la plage.
C'est super. Où as-tu séjourné ?
Des amis de mes parents vivent là-bas et ils m'ont invité là-bas.
Alors, qu'as-tu fait là-bas ? À part te prélasser au soleil, bien sûr.
J'ai fait du jogging sur la plage et j'ai joué au volley-ball. Vous savez, je n'avais jamais réalisé à quel point c'était difficile de courir sur le sable. Je n'arrivais pas à terminer un match avant de devoir m'asseoir.
Et c'est plus cool. Tu es allé nager ?
J'aurais voulu, mais l'eau était trop froide et je me suis juste mouillé jusqu'aux genoux.
Tout cela semble si relaxant. J'aimerais pouvoir m'évader à la plage comme ça.
On dirait que ça pourrait te servir. Ne me dis pas que tu as encore passé le week-end à la bibliothèque.
OK, la classe, aujourd'hui nous allons continuer notre cours d'anatomie. Nous allons réviser tout ce que nous avons appris. Quelqu'un peut-il me dire quel est le premier organe majeur ?
Le cerveau !
C'est bien le cerveau ! Il sert de centre de contrôle pour le corps, gérant les processus du système nerveux central ainsi que la cognition. Alors, quel est l'organe principal de notre poitrine ?
Le cœur !
Très bien ! Il pompe le sang dans tout le corps grâce au système circulatoire, notamment les vaisseaux sanguins et les veines. N'oublions pas que nos poumons fournissent de l'oxygène à notre cœur et à notre corps pour nous maintenir en vie ! Et qu'en est-il des organes qui nous aident à digérer les aliments ?
L'estomac et les intestins !
Très bien ! N'oublions pas que c'est l'estomac qui décompose nos aliments et que nos intestins les traitent puis éliminent les déchets. Oublions-nous quelque chose ?
Ouais ! Nos reins, notre foie et notre vessie !
Ah oui, vous avez raison. Des organes très importants, en effet.
Alors, que font ces organes, professeur ?
Eh bien, maman, ils… C'est l'heure de faire une pause ! On en parlera à ton retour.
Ce n’est pas bon pour les affaires ces derniers temps.
Ce n'est pas bon pour les affaires ? Je ne suis pas d'accord avec vous. La nouvelle politique offre de nouvelles opportunités.
De toute façon, c'est trop risqué. Il faut regarder avant de sauter.
Savez-vous jouer au go ?
C'est facile. Il vous suffit d'utiliser vos pièces pour encercler celles de l'adversaire et conquérir tout son territoire.
Mais j'ai entendu dire que c'était très difficile à jouer.
C'est plus facile à dire qu'à faire. Quand on joue, ça peut être très frustrant.
Linda ? C'est toi ? Je ne t'ai pas vue depuis une éternité !
Salut George ! Content de te voir !
Qu'est-ce que tu as fait ?
Je viens d'ouvrir ma propre entreprise il n'y a pas longtemps.
Bravo ! Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis organisatrice de fêtes professionnelle ici en ville. Je fais du traiteur et tout ça.
Je savais qu’un jour je pourrais profiter de ton amour du plaisir !
Bon, je ne sais pas encore pour le côté profit. Mais je m'amuse vraiment bien !
Alors, quoi de neuf dans la cuisine ? Ce réfrigérateur est neuf, non ?
Oui. J'en avais besoin d'un grand. Avant, j'avais un réfrigérateur et un congélateur séparés, mais là, les deux ne font plus qu'un.
C'est courant de nos jours. Tu as aussi ajouté quelques étagères.
Oui. Vous savez, j'ai cuisiné plus de plats ces derniers temps et j'avais besoin d'espace supplémentaire pour les épices et les ingrédients.
As-tu aussi acheté de nouveaux placards ?
Non, je ne l'ai pas fait. Je les ai bien nettoyés, ils ont l'air neufs. Le plan de travail était en mauvais état, alors j'en ai fait installer un nouveau.
Je vois que vous avez acheté plusieurs nouvelles casseroles, poêles et ustensiles.
Oui, j'en ai. J'ai besoin d'eux pour m'aider à préparer ces nouveaux plats. J'ai besoin d'un peu plus de pratique avant d'inviter des invités.
En regardant l'étagère à épices, je dirais que vous avez appris à préparer de la nourriture asiatique.
Oui. J'ai toujours aimé la cuisine indienne et thaïlandaise, alors j'essaie de cuisiner des plats de ces pays. Je suis plutôt douée pour les currys maintenant, mais j'ai encore besoin de m'entraîner à la cuisine thaïlandaise.
Les deux types d’aliments deviennent populaires. De nos jours, il est très facile de se procurer les ingrédients au supermarché.
J'espère que tu pourras rester dîner. J'ai besoin d'un cochon d'Inde !
Comment aimes-tu le ski, Pat ?
J'adore ça. Toute ma vie, j'ai voulu apprendre à skier. J'ai finalement pris des cours l'année dernière.
Je suppose que le ski est facile pour toi.
Non, bien au contraire. Je pensais que je ne cesserais jamais de tomber. Et puis, tout d'un coup, j'ai commencé à skier beaucoup mieux.
Je vois. Tu skies souvent ?
Dès que j'en ai l'occasion. Le week-end, je skie toute la journée. Parfois, je skie même la nuit.
Cela semble génial.
Ah oui. Les pistes de ski sont bien éclairées. C'est vraiment agréable de skier la nuit. Pourquoi n'apprendrais-tu pas à skier ?
Surtout pas ! Je sais que je me casserais la jambe.
N'ayez pas peur. C'est juste une compétence.
Salut Dave. Ici Zina.
Zina ? Zina le serpent ?
J'ai reçu votre e-mail il y a quelques mois.
Oui ? C'était lequel ?
Celui qui a dit : « T'es un sale type. Tu n'entendras plus rien de moi. J'espère que tu vas démolir ta Jeep. »
Bien. Celle-là. Ça a marché ?
Bonjour, je m'appelle Bill Martin et nous avons une réservation pour la fête ce soir.
Oui, que puis-je faire pour vous ?
Je dois annuler ça. On a eu un changement de plan de dernière minute.
Je vois. Voulez-vous que je vous reprogramme pour un autre soir ?
OK, nous vous informerons dès que possible. Au fait, pourrons-nous obtenir un remboursement pour cette annulation ?
Certainement.
Merci beaucoup.
Ce n'est pas grave. J'espère qu'on pourra vous aider plus tard. Au revoir.
Au revoir.
Puis-je utiliser votre ordinateur portable pendant un certain temps ?
Bien sûr, vas-y.
Oh, votre ordinateur n'est-il pas compatible Wi-Fi ?
Oui, c'est vrai. Vous voulez vous connecter ? Il n'y a pas de point d'accès Wi-Fi à proximité.
Oh mon Dieu, l’absence d’accès à Internet me tue.
Tu ne peux pas attendre d'être à la maison ? Tu pourras alors surfer sur Internet en utilisant le haut débit, la connexion sans fil ou tout ce que tu veux.
Non, je ne me sens pas bien. J'ai juste envie de consulter mes e-mails, de visiter mes sites web préférés et de discuter avec mes amis.
Maintenant je vois, vous devez souffrir de dyscomgoogolation.
Qu'est-ce que ça veut dire ? Il n'y a rien qui ne va pas chez moi.
Le terme « discomgoogolation » vient de « discombobulate » et « google ». Parce qu'un flot d'informations est à portée de clic, les internautes risquent fort de devenir accros au Web.
Ce n'est pas grave. Je ne supporte pas de perdre le fil des dernières informations. Ça me rend presque fou.
Alors, vous êtes probablement accro.
Sally, j'en ai assez de la cuisine occidentale. La cuisine sichuanaise de ma mère me manque terriblement.
Je suis sûr que ce genre de cuisine te manque. Mais ne pourrais-tu pas essayer de t'habituer à la cuisine occidentale ?
J'ai essayé. Mais les Américains aiment trop le beurre, le pain, le sucre et la crème.
Je suppose que tu as raison, Lee. C'est peut-être pour ça que tant d'Occidentaux sont en surpoids.
Il est intéressant de constater que les Américains travaillent très dur, ne font pas de siestes pendant la journée et pourtant ils peuvent être si lourds.
Vous voyez, parce que nous sommes souvent occupés à travailler, nous mangeons trop de fast-food, et cette nourriture est très grasse.
Parlez-moi un peu de votre Saint-Valentin.
Ok, ce jour-là, les garçons donnent généralement des roses aux cœurs chéris et les filles leur donnent du chocolat en retour.
Tellement romantique. Les jeunes doivent bien s'amuser.
Ouais, c'est les vacances qui sont chaudes, n'est-ce pas ?
Qu'arrivera-t-il aux enfants si vous vous séparez ?
C'est un soulagement pour moi et une misère pour les enfants.
Pourquoi ne te réconcilies-tu pas avec John ?
C'est trop tard.
Es-tu déjà allé au Japon ? J'y vais à l'automne.
Ouais, j'y suis allé deux fois.
Vraiment ? Raconte-moi. Comment c'est ?
Oh, c'est fantastique.
Où êtes-vous allé?
Lors de mon premier voyage, je suis allé à Tokyo et lors de mon deuxième voyage, j'ai visité Kyoto.
Qu'as-tu pensé de Tokyo ?
Très grand et excitant, mais aussi très fréquenté.
Ouais. J'ai vu des photos de la foule !
Et les restaurants sont excellents... mais ils sont un peu chers.
Et Kyoto ?
Kyoto est une ville charmante. Elle regorge de magnifiques temples anciens et de jardins. C'est une ville riche en histoire.
Quel temps faisait-il ?
J'étais à Tokyo en août, et il faisait très chaud et humide. Je suis allé à Kyoto en octobre. Il faisait chaud et ensoleillé, mais il n'y avait pas d'humidité.
Ça a l'air parfait. J'ai hâte !
Où habites-tu maintenant ?
J'habite dans le district haïtien où il y a beaucoup d'universités.
Dans quelle rue habitez-vous ?
J'habite au numéro 50 de la rue Xingu.
Qui a fait cette bêtise ?
C'était peut-être Dick.
Je ne pense pas. Dick a toujours été vigilant et ne fait jamais ce genre de choses.
Alors ce doit être un vilain garçon qui a fait ça.
Puis-je vous aider?
Oui, j'aimerais emprunter ces livres.
Attends une seconde. Je vais voir si je peux te les trouver.
Merci.
Voilà. Vous devez les retourner dans un délai d'un mois.
Que se passe-t-il si je n'en ai pas fini avec eux dans un mois ?
Vous pouvez venir les renouveler à moins que quelqu'un d'autre ne les ait réservés.
OK. Merci beaucoup pour votre dérangement.
Aucun problème. À plus.
Salut Sam, aimerais-tu venir manger un curry avec nous vendredi prochain ?
Bien sûr, j'adore le curry. Qui d'autre vient ?
Jane, Susan, Pete et deux de mes collègues de travail.
Je n'ai rien de prévu vendredi, alors un curry serait parfait. Quel restaurant as-tu en tête ?
Susan a suggéré celui de Main Street. Elle dit qu'il est très bon.
Lequel est-ce ?
Vous savez, celle juste au coin d'Oxford Street. Il y a une grande pharmacie juste à côté.
Ah oui, je sais de qui tu parles. Je n'y suis jamais allé, mais j'ai regardé leur menu une fois et ça avait l'air bon.
D'accord. Je pense qu'on se retrouvera tous dehors ?
Quelle heure?
À 20 heures, je ferai la réservation.
C'est bien. À vendredi.
Aviez-vous un emploi à temps partiel lorsque vous étiez encore à l’école ?
Non, j'étais bien trop occupé à étudier tout le temps. Et toi ?
Oui, je travaillais environ vingt heures par semaine dans une pizzeria.
Comment c'était ?
Il y avait toujours beaucoup de monde là-bas.
Qu'est-ce que tu as fait?
Je me tenais derrière la caisse et je prenais les commandes de pizza.
Avez-vous bénéficié d’avantages dans le cadre de votre travail ?
Ouais, j'ai pu manger autant de pizza que possible gratuitement.
Avez-vous aimé la pièce ?
Pas vraiment. C'est ennuyeux, et la production n'est pas satisfaisante non plus.
Tu as tout à fait raison. Le jeu des acteurs pourrait être meilleur.
Pour être juste, les costumes et les décors sont merveilleux.
J'ai besoin de quelques livres sur le matériel.
Il y a beaucoup de livres ici. Qu'en est-il de ceux-ci ?
Super ! Ce sont exactement les livres que je veux. Puis-je emprunter deux livres ?
Bien sûr. Mais vous ne pouvez les garder qu'une semaine.
Je vois. Merci.
Je ne sais pas pourquoi je l'ai épousé.
Quel est le problème?
Il n’est jamais d’accord avec moi.
C'est-à-dire que l'amour est aveugle.
Pourquoi ce visage est-il long ?
J'en ai marre du travail, mec. J'en peux plus des conneries politiques dans l'entreprise.
Tu viens de recevoir ton avis ou quelque chose comme ça ?
Ouais, mais ce n'est pas pour ça que je suis énervé. Je viens d'apprendre qu'un autre type a eu une promotion. Il ne sait rien faire. Il reste assis là à embrasser les fesses du manager toute la journée.
C'est nul.
Je suis juste énervé que la direction ne puisse pas voir derrière ses beaux mensonges.
Vois le bon côté des choses. Au moins, tu as un travail.
Ouais. Je ne devrais plus m'inquiéter pour ça. Je ne peux rien y faire.
Exactement. On devrait plutôt boire un verre ce soir.
Que dirais-tu d'une bouteille de bière fraîche ?
Maintenant tu parles.
Tu es tellement spirituel...
Alors pourquoi le visage est-il incliné vers la droite ?
Cette montre est censée être portée à la main gauche.
Ce n’est donc pas aussi pratique pour les gauchers ?
C'est mieux pour les droitiers comme moi. Voyez-vous, je n'ai même pas besoin de bouger mon bras pour voir l'heure.
Je suis gaucher. Tu as acheté cette montre pour que je ne te l'emprunte pas…
Bingo!
Reste-t-il des billets pour le concert de ce soir ?
Je suis désolé, monsieur. Tous les billets ont été vendus.
Quel dommage. Y aura-t-il le même spectacle demain soir ?
Désolé, monsieur. Les seuls billets disponibles pour la même représentation sont ceux du 21.
C'est bon. Je veux deux billets.
Est-ce que Tom boit beaucoup ?
Oui, c'est vrai. Il lui arrive souvent d'en boire un de trop. Mais je lui ai conseillé de ne pas trop boire. Il se vantait d'avoir les jambes creuses et personne ne l'avait jamais soûlé sous la table.
C'est un problème. Il a un certain courage hollandais, et cela le poussera à faire n'importe quoi.
Offrez-vous un cours en gestion d'entreprise ?
Oui, nous le faisons.
Combien de nuits par semaine y a-t-il ?
C'est 3 soirs par semaine, lundi, mardi et jeudi.
Et combien de temps dure le cours ?
Cela dure 9 mois.
Quand est-ce que ça commence ?
Le prochain cours débutant commence le 25 octobre.
A quelle heure est le cours ?
De 7 à 9 heures.
Combien ça coûte?
Cela coûte 125 dollars par mois.
Oui, c'est d'accord. Je souhaite m'inscrire au cours.
Merci, veuillez remplir ce formulaire pour nous.
Voulez-vous que je le remplisse maintenant ?
Oui, s'il vous plaît. Nous avons besoin d'un relevé de vos études et de vos expériences professionnelles.
Combien de passagers y a-t-il à bord du navire ?
Soixante-seize, je crois.
Quel est votre emploi du temps cette année ?
Je suis assez occupé. Je dois accumuler beaucoup de crédits cette année.
Quelle est ta spécialité ?
Je me spécialise en littérature française.
Oh, tu ne devrais pas suivre ce cours sur la poésie du XVIIIe siècle ? C'est vraiment difficile. J'ai entendu dire que les étudiants de ce cours doivent rédiger un devoir de 100 pages.
C'est vrai. On a reçu la mission la semaine dernière.
Quand est-ce dû ?
Lundi prochain !
Rappelle-moi de ne jamais m'inscrire à ce cours !
Bon, question suivante. Si Eric t'invitait à sortir, que dirais-tu ?
Bien sûr ! Je dirais que oui ! Eric est l'enfant le plus populaire de l'école ! À mon tour. Que ferais-tu si tu gagnais à la loterie ?
Voyons voir... Si je gagnais à la loterie, j'achèterais deux billets pour un voyage autour du monde.
Si tu m'achètes un billet, j'irai avec toi, c'est sûr !
Mon père va paniquer si je mentionne un voyage comme celui-là !
Bon, c'est une bonne question. Que dirait ta mère si tu lui annonçais que tu vas te marier ?
Si je lui disais ça, elle s'évanouirait et me ferait interner !
Quelque chose ne va pas?
Oui, ma voiture a des problèmes.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça ne démarre pas.
Tu veux que j'y jette un œil ?
Non, merci. Je pense que je peux m'en sortir.
Eh bien, si vous changez d’avis, faites-le-moi savoir.
Je le ferai. Merci. C'est gentil de ta part.
Aucun problème.
J'aurai peut-être besoin d'outils. Sais-tu où je peux en trouver ?
Bien sûr. J'ai toutes sortes d'outils. N'hésitez pas à me demander. Je me ferai un plaisir de vous les procurer.
Merci. Ce serait très utile.
Je ferais tout pour toi. Sérieusement, ça ne me dérange pas de t'aider.
OK. Si tu insistes vraiment, je pourrais toujours avoir besoin de ta compagnie.
Je suis là depuis sept heures et demie. Où étais-tu donc ?
Je suis vraiment désolé d'être en retard. Je n'ai pas pu m'en empêcher.
C'est vraiment très facile de dire que l'on est désolé.
Écoute, donne-moi juste une chance. Je peux t'expliquer.
Dalian est une belle ville. Êtes-vous d'accord ?
Je suppose que oui.
Le climat ici est agréable.
Ils l'ont dit
Cette ville est vraiment agréable à vivre.
C'est sûr que oui
Aucune autre ville ne peut l'égaler. C'est le paradis.
Eh bien, si vous vivez dans d'autres assez longtemps, vous les aimez tout autant.
Peut être.
C'est sûr.
Savez-vous que Mary et Ben sont déjà séparés ?
Ouais, je sais.
Je ne le savais pas avant hier. J'ai osé, et j'ai même été assez stupide pour demander quand ils se marieraient.
Alice, ton père est incroyable. Il a 90 ans et il vit seul dans cette grande maison.
Je sais. Il n'aime pas demander de l'aide à qui que ce soit. Mon père insiste pour payer ses factures et prendre soin de lui-même !
Ça ressemble à ma grand-mère. Elle a toujours été obstinément indépendante.
Il semble que des gens comme mon père et votre grand-mère soient déterminés à être seuls.
Ils considèrent leur indépendance comme une sorte de force de caractère.
Parfois, ils sont trop indépendants.
Comment vas-tu ?
Je vais bien. Ne faites pas attention à moi. C'est une merveilleuse fête d'anniversaire. Tout le monde s'amuse.
J'espère bien. Merci encore pour votre joli cadeau.
N'en parle pas.
Joyeux anniversaire, Marie !
Merci.
Voici un cadeau pour toi. J'espère qu'il te plaira.
Quel beau chien ! Comment as-tu su que je l'adorais ?
J'ai eu ma propre méthode pour le savoir. C'est un secret. Tu es si belle aujourd'hui. Ta nouvelle chemise va bien avec ta jupe.
Peut-être que vous ne le croyez pas, mais c'est ma grand-mère qui l'a fait.
Vraiment ? C'est vraiment joli.
Merci. Veuillez prendre une tasse de thé.
D'accord.
Que dirais-tu d'un peu de poisson ?
Non, merci. J'en ai assez. Maintenant, Mary, avant de souffler les bougies d'anniversaire, tu dois faire un vœu. Après ça, tu pourras couper le gâteau.
OK, laisse-moi faire un vœu... Tu veux un gros morceau de gâteau ?
Non, juste un petit. Maintenant, chantons « Joyeux anniversaire » à Marie.
C'est très gentil de votre part. Vous me touchez beaucoup.
Comment as-tu rencontré ta petite amie ?
J'ai rencontré Amanda par l'intermédiaire d'un ami.
C'est super. Avez-vous commencé à sortir ensemble juste après votre rencontre, ou êtes-vous devenus amis d'abord ?
Nous avons commencé à sortir ensemble tout de suite.
Est-ce qu'il y a quelque chose de disponible pour ce soir ?
Il y a quelques sièges dans la mezzanine arrière.
N'y a-t-il rien d'autre de disponible ?
Non, le spectacle est presque complet.
Je n'ai pas vu ton père depuis cinq ans. Comment va-t-il ?
Il ne va pas très bien.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il y a environ un an, il a commencé à se sentir faible tout le temps.
Est-ce dû à la vieillesse ou est-il malade ?
Peut-être un peu des deux. Le médecin ne peut rien dire de précis. Je pense que c'est parce qu'il n'a pas pris soin de lui pendant sa jeunesse.
C'est logique. Il est important de prendre soin de sa santé dès le plus jeune âge.
C'est ce que mon père me dit presque tous les jours.
Eh bien, j'espère qu'il va mieux. Dis-lui bonjour de ma part.
Merci. Je le lui ferai savoir.
Alliances !
Oh non...
Ils sont sympas, non ? J'aime bien les décors.
Jen, y a-t-il quelqu'un dont tu ne me parles pas ?
Non. J'aime juste regarder les alliances, OK ?
Les femmes sont de telles rêveuses.
Ceux-ci sont spécialement conçus pour l'an 2000 !
Dépêchez-vous, montez.
Je suis partant, c'est parti !
OK, tourne à gauche ici… Non, attends, je voulais dire à droite. Allez, accélère !
Bon sang ! Pourquoi tant d'urgence ?
Ne vous inquiétez pas, conduisez. Oh non, le feu va bientôt passer au vert… appuyez dessus !
T'es fou ! Je ne vais pas griller un feu rouge !
Peu importe. Tournez à droite ici... . L'autoroute sera bondée à cette heure-ci... . prenons une rue latérale. Allez-y ! Dégagez ! Bougez, bougez !
C'est quoi ton problème ? Mince ! Une crise ne va pas arranger les choses !
Tiens, je connais un raccourci… descends par ici, et on traversera Ashburn Heights. Allons-y, allons-y ! Attention à cette dame !
Je vais aussi vite que je peux !
Oui ! Nous y sommes arrivés. 17 h 58, juste avant la fermeture de la bibliothèque.
Tu es vraiment un geek !
J'ai beaucoup entendu parler du Japon. Est-ce un beau pays ?
Tout le monde ne pense pas que le Japon est beau, mais pour moi, sa beauté est à couper le souffle. Vous ressentez la même chose pour la France, n'est-ce pas ?
Oui, j'éprouve le même sentiment pour la France. Ses rivières rapides, ses vallées fertiles, ses grandes villes… ses paysages sont magnifiques. Pourriez-vous nous décrire la géographie du Japon ?
Eh bien, elle est composée de quatre grandes îles et de nombreuses îles plus petites situées au large des côtes asiatiques. La France n'est pas une île, n'est-ce pas ?
Oh non, la France n'est pas une île. Elle est située à l'ouest du continent européen. Mais elle possède de nombreux ports et villes portuaires de qualité sur ses côtes sud et ouest. Le Japon a-t-il de bons ports ?
De beaux ports ! Yokohama est l'une des villes portuaires les plus célèbres au monde, et le Japon est le plus grand constructeur naval au monde. De plus, le sud du pays est sillonné de longues chaînes de montagnes. La France n'est pas très montagneuse, n'est-ce pas ?
Non, la France n'est pas très montagneuse. Mais elle abrite les Pyrénées, une vaste chaîne de montagnes aux hauts sommets et aux profonds canyons. Quel est le climat du Japon ?
Le climat japonais est chaud et humide au sud, doux au centre et froid au nord. À l'exception d'Hokkaido, les chutes de neige sont rares. La France a un climat doux, n'est-ce pas ?
Oui, le climat français connaît rarement des hivers rigoureux. Dans le sud de la France, on peut vivre confortablement toute l'année. Le Japon est-il propice à l'agriculture ?
Oui, le Japon est un bon pays pour l'agriculture. Le riz est la principale culture, mais le Japon est aussi un centre industriel. La pêche est également très importante. On ne cultive pas de riz en France, n'est-ce pas ?
Non, on ne cultive pas de riz en France. Mais l'agriculture, la pêche et l'industrie y sont aussi très importantes. J'aimerais aller au Japon un jour. Aimeriez-vous visiter la France ?
Oui. J'aimerais visiter la France. J'aimerais voyager partout dans le monde. Comme vous le décrivez, la France ressemble beaucoup au Japon. J'aimerais la voir de mes propres yeux.
Je ne sais pas pourquoi Mark vient souvent me demander conseil. Ça sent le rat.
Il est rusé. En fait, il cherche à obtenir des compliments. Mais il a peut-être le béguin pour vous.
N'importe quoi ! Rien n'indique qu'il soit amoureux de moi.
Croisez les doigts. Il vous demandera peut-être en mariage un de ces jours.
Salut, pourquoi as-tu l'air si déprimé aujourd'hui, Mike ?
J'ai eu une terrible dispute avec mon voisin hier.
Comment ça se fait?
C'est une longue histoire. En gros, elle pensait que je m'étais moqué d'elle, alors que ce n'était pas le cas.
Je sais que tout le monde souffre d'être incompris. Mais pourquoi ne pas y aller doucement ?
Oui. C'est très gentil de ta part de me réconforter.
Peut-être qu'on ferait mieux d'y aller maintenant.
Il est encore tôt.
Mon Dieu, il est déjà 10 heures. Reste ici si tu veux.
Puisque nous sommes en retard, allons voir un film.
OK. Dépêche-toi.
Mon oncle est décédé hier soir.
Mes condoléances.
Diana, à ton avis, qu'est-ce qui est le plus important, le QI ou le QE ?
Pourquoi me poses-tu cette étrange question, Jerry ?
J'ai regardé le film Forrest Gump hier soir. Et la question m'est venue à l'esprit.
Eh bien, je pense que le QI est plus important. Mais ça ne marchera pas sans le QE.
Pourquoi ? Tu en as l'air plutôt sûr.
Parce qu’un esprit intellectuel ne peut être qu’une chose bénéfique dans la vie.
Mais le QI se décide à la naissance. On ne peut pas s’attendre à une grande amélioration.
C’est pourquoi les réussites des gens varient considérablement.
C'est vrai, mais que se passe-t-il si l'on rencontre des difficultés ? Il faut compter sur son intelligence émotionnelle pour les surmonter.
Oui, Jerry, peux-tu partager ta compréhension de l’EQ ?
Je pense que cela est indépendant du QI et joue un rôle important dans la façon dont nous vivons nos vies.
Tout à fait. Avez-vous remarqué qu'un QI élevé n'est pas indispensable à la réussite ?
Tout comme Forrest ?
Oui, son QI est suffisamment élevé pour qu’il puisse accepter le succès tant qu’il parvient à gérer son QE.
J'ai compris.
Allez ! C'est l'heure d'y aller !
Attendez une minute ! Calmez-vous ! Pourquoi êtes-vous pressé, au fait ?
Bon, je dois d'abord m'arrêter et faire le plein de la voiture.
Cela ne prendra pas longtemps.
Eh bien, ce ne sera pas le cas s'il n'y a pas de file d'attente à la pompe.
Eh bien, je ne suis pas tout à fait prêt.
Je te donne encore cinq minutes, puis je continue sans toi !
Tu ne ferais pas une chose pareille !
Oh, oui, je le ferais !
Comment vont les affaires ?
Tellement tellement.
Waouh, ce film horrible est enfin terminé. La prochaine fois, je le choisis, parce que je ne veux pas finir dans un film de filles.
Eh bien, tu aurais dû choisir, à la fin tu te plains toujours de tout.
Pas tout, juste ce film. Même le titre est ridicule. Et il est tellement long que ce sont les deux heures et demie les plus perdues de ma vie, à tel point que je pense leur demander de me rembourser.
Je pense te ramener à la maison. Je pensais qu'on pourrait passer une bonne soirée, mais tu es toujours si négatif.
Je me plains seulement d'un film que j'aurais pu louer ou acheter et ensuite jeter à la poubelle.
Tu vois, c'est de ça que je parle, je ne supporte plus tes blagues sarcastiques
La prochaine fois, allez-y avec votre ami gay qui est plus à l'écoute de ses sentiments.
Eh bien, il est plus homme que toi ; au moins, il apprécie les histoires d'amour.
Des histoires d'amour ? Plutôt des aventures d'un soir.
Ne critique pas Mario sinon je m'en prends à tes amis gros et ivres ; ce ne sont pas des saints.
Mes amis ? Gros ? Et ces baleines que vous appelez amis ?
Tu es insupportable ; tu peux rentrer à pied, je m'en vais.
Quelle langue parles-tu ?
Eh bien, j'ai étudié le français à l'école, mais j'en ai presque oublié la plupart. J'ai appris un peu de russe pendant mes études là-bas et maintenant j'étudie l'espagnol en cours du soir. Parles-tu japonais à la maison avec tes parents ?
Oui, je le fais. J'apprends le chinois en ce moment sur Internet.
Comment trouvez-vous l'étude d'une langue sur Internet ?
Ce n’est pas facile, surtout en ce qui concerne l’écoute et la parole, car parfois la connexion n’est pas très bonne.
Je parie que vous trouvez le personnage difficile à écrire !
En fait, de nombreux caractères sont identiques ou très similaires en chinois et en japonais, donc ils sont faciles pour moi.
Donc, vous pouvez lire et écrire bien mieux que vous ne parlez et comprenez les autres locuteurs, n’est-ce pas ?
Oui. Comment se passent les cours d'espagnol ?
D'une certaine manière, c'est similaire à votre expérience d'apprentissage du chinois. Certains mots espagnols sont très proches de l'anglais. Mais je dois m'entraîner à écouter des locuteurs natifs et à prononcer les mots moi-même.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu avais une petite amie ?
Désolé, je pensais que tu le savais.
Mais tu devrais me dire que tu étais amoureux d'elle.
N'est-ce pas ?
Tu sais que tu ne l'as pas fait.
Eh bien, je vous le dis maintenant.
Oui, mais tu me l'aurais peut-être déjà dit.
Je ne pensais pas que tu serais intéressé.
Tu n'es pas sérieux. Comment oses-tu ne pas me dire que tu vas l'épouser ?
Désolé, je ne pensais pas que cela avait de l'importance.
Oh, vous les hommes ! Vous êtes tous pareils.
Alors, tu es sortie avec Richard ?
Oui. On est allés au cinéma samedi dernier. On a vu Police Partners 2.
Avez-vous apprécié?
Richard l'a fait, mais pas moi. Bien sûr, je lui ai dit que ça me plaisait.
Ouais. Alors, tu as fait autre chose ?
Eh bien, nous sommes allés dans une boîte de nuit.
Tu t'es bien amusé là-bas ?
Oui, on a passé un super moment. Et on y retourne la semaine prochaine !
Souhaitez-vous aller travailler ou poursuivre vos études après l'obtention de votre diplôme ?
Je pense que je vais poursuivre mes études. Il est désormais difficile pour un diplômé de licence de trouver un emploi, car il y a tellement de diplômés de master ou de doctorat. Nous risquons d'être perdants face à eux sur le marché du travail.
Alors tu vas continuer à étudier pour obtenir un master ?
Eh bien, je pense. Mais j'envisage de partir à l'étranger pour obtenir un master et un doctorat. Si je peux obtenir un doctorat à l'étranger, il me sera beaucoup plus facile de trouver un emploi chez moi.
Comment financer ses études à l'étranger ? Étudier à l'étranger coûte très cher.
Je pense que je vais essayer d'obtenir une bourse, car je n'ai pas vraiment les moyens d'étudier à l'étranger. Je prépare actuellement les examens TEFL et GRE. Si j'ai de bonnes notes aux deux examens et que j'ai de la chance, j'obtiendrai peut-être une bourse.
Étudier à l'étranger peut être assez difficile. Être si loin de chez soi…
Il est difficile d’obtenir des billets pour le film.
Est-ce que tu en as eu ?
Ouais, deux au dixième rang.
Combien coûte le billet?
3,5 dollars chacun.
Quel week-end génial !
Mon sentiment est exactement le même.
J'aime beaucoup la plage en été.
Je ne pourrais pas être plus d’accord avec toi.
Nous devrions venir ici plus souvent.
Vous avez tout à fait raison.
J'aimerais revenir le week-end prochain.
Je pense que la fête d'Andy sera amusante.
Oui, je crois. Au fait, j'ai une question à te poser.
Qu'est ce que c'est?
Puis-je récupérer le pull que tu m'as emprunté ?
Bien sûr. Oh, ça me rappelle… Pourrais-je emprunter tes bottes en cuir noir ?
Mes bottes ? Euh... Bien sûr, ok.
Bonjour, M. Smith. Appréciez-vous le barbecue ? Vous n'avez pas l'air ravi.
J'ai passé la matinée au cimetière. J'ai déposé des fleurs sur les tombes de mes anciens camarades de guerre.
Est-ce que c'est ce que les gens font habituellement le Memorial Day ?
Ils devraient. Cette fête est l'occasion de se souvenir de nos morts de guerre. Mais aujourd'hui, les gens pensent que ce n'est qu'une fête des soldes et des barbecues !
Je suis désolé de l'apprendre. Merci de m'en avoir dit un peu plus.
Je suis allé au concert de Super Junior hier soir. C'était fantastique.
Vraiment ? Leurs chansons sont très populaires dans toute l'Asie maintenant. Je suis aussi un grand fan d'elles.
Oui, leur nouvel album est sorti la semaine dernière. Il est numéro un au Billboard.
J'adore leur danse. Ce sont tous d'excellents danseurs.
Les paroles de la nouvelle chanson sont magnifiques aussi. Tu sais chanter ?
Bien sûr. Je pense qu'on peut désormais entendre cette chanson partout où l'on va.
Allons acheter leur nouvel album. Tu veux venir avec moi ?
Pourquoi pas?
Je suis un peu nerveux à propos de ma présentation de vendredi.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider.
Cela ne vous éloignerait-il pas de votre projet ?
J'ai tout le temps pour le faire. Je vous promets que ça ne me posera aucun problème.
Est-ce qu'il y a un bon moment pour que tu m'aides ?
Si nous travaillons là-dessus demain soir, vous pourriez facilement être prêt vendredi.
Que diriez-vous d'un rendez-vous dans mon bureau ?
Ça marcherait bien. N'hésitez pas à me faire part de vos éventuelles préoccupations.
On dirait que tu pourras beaucoup m'aider.
Ne t'inquiète pas. Tout ira bien. Promis !
Si vous pouviez choisir, épouseriez-vous un étranger ou un Chinois ?
Pourquoi ? Est-ce que Tom a posé la question ?
Pas encore. Mais je me demande si je peux obtenir le consentement de mes parents.
Laisse-moi deviner, tes parents veulent que tu épouses un Chinois, n'est-ce pas ?
Tu as raison. Ça me donne vraiment mal à la tête. J'ai l'impression d'être entre le marteau et l'enclume.
J'avais le même problème quand j'étais avec mon ex.
Oh, comment as-tu géré ça ?
J'ai laissé tomber et j'ai continué à sortir avec mon petit ami coréen. Mais finalement, nous avons rompu.
Oh, c'est dommage. Qu'est-ce qui se passait ?
C'est simple. Nous avions des conflits de personnalité et trop de différences culturelles.
Comme quoi?
Il espérait vivre à la manière coréenne et m’a demandé d’arrêter de travailler et de rester à la maison pour prendre soin de la famille.
Oh, je vois. Dans leur culture, les femmes devraient faire passer la famille en premier.
Oui, il a dit que ce serait mieux pour moi et pour toute la famille. Mais je ne peux tout simplement pas arrêter de travailler.
C'est pourquoi il est difficile d'avoir un mariage heureux avec un étranger.
Pas vraiment. Il existe de nombreux mariages mixtes réussis autour de nous.
Où est Tom ?
Il est dans la chambre et s'est endormi.
Quoi ? Il n'est que 21 heures. Pourquoi s'est-il couché si tôt aujourd'hui ?
Il a couru quatre miles et est revenu épuisé.
Oh, je vois.
Salut, Ann.
Salut. Tu as l'air excité. Que se passe-t-il ?
Je viens d'apprendre que notre école organisera un concours de chant dans 5 jours.
Et tu comptes participer ?
Bien sûr. C'est une excellente occasion pour moi de mettre en valeur ma belle voix.
Y a-t-il un prix ?
J'ai entendu dire que le gagnant recevrait une radio Panda.
Pensez-vous avoir une chance ?
Une chance ? Pas juste une chance, j'en suis sûr à cent pour cent. Tout le monde dit que ma voix est magnifique.
Mais tu n'as pas beaucoup pratiqué.
Il me reste encore 5 jours pour m'entraîner. C'est dans le sac !
N'en soyez pas trop sûr. Vous aurez quand même besoin d'aide.
Ouais, peut-être.
Je dois aller me coucher. Je dois travailler demain.
OK. Bonne nuit, alors. Dors bien.
Bonne nuit. À demain.
Je me demande s'il serait possible d'organiser un dîner pour tous les collègues de nos services. Ils travaillent très dur ces jours-ci. Il serait peut-être temps pour chacun de se détendre un peu.
C'est une bonne idée, j'adore. À quelle heure pensez-vous que ce soit pratique ?
Et bien, qu'en est-il de ce jeudi soir après avoir terminé la réunion hebdomadaire ?
Ok, je préviendrai tout le monde à leur retour du déjeuner. Ça fait longtemps que nous n'avons pas dîné avec le département. Je suis sûr qu'ils ne voudront pas le manquer.
J'espère bien. Dites-moi combien de personnes viendront. Je réserverai ensuite le restaurant.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui?
Nous sommes jeudi aujourd'hui.
Quelle est la date aujourd'hui ?
Aujourd’hui, c’est le premier mai 2003.
Oh, aujourd'hui, c'est la Fête du Travail. Est-ce notre jour de travail ?
Eh bien, je ne pense pas.
Pouvez-vous participer à notre pique-nique ce samedi ?
Ce serait bien. Où vas-tu ?
Nous prévoyons d'aller dans une forêt en banlieue. Il y a une belle rivière là-bas. Nous pourrons pêcher.
Super.
Et n'oubliez pas votre matériel de pêche.
Ok. J'aime beaucoup pêcher.
Daniel, qu'est-ce que tu fais ici ? Tu n'es pas censé être à l'école maintenant ?
La même question pour vous.
Eh bien, nous allons en faire un secret entre nous.
Affaire conclue, où est Gucci ?
Elle est la pom-pom girl. On leur demande de faire une performance. Regardez ! Les voilà.
Oh, regardez-la. On dirait une star du basket en NBA.
Je veux être comme elle.
Soyons réalistes. Ne soyez pas si pathétiques.
Hé, jeune homme ! Je suis ta sœur. Ne me parle pas comme ça.
Oh, mec, regarde-la, vas-y ! Elle est incroyable ! Elle devrait être ma sœur.
Mon garçon, tu as un tel béguin pour elle, n'est-ce pas ?
Oui, je veux être son petit ami. Comme dans le film.
Es-tu fou ?
Elle m'a dit qu'elle aimait ma nouvelle coupe de cheveux. Elle la trouvait cool.
Allez-y, essayez et soyez une blague.
Tu connais John ?
Quel John ? Le fils de M. Turnbow ?
Oui. J'ai lu des nouvelles à son sujet dans le journal d'aujourd'hui.
Et il est brillant et intelligent. Je suis sûr qu'il réussira l'examen d'entrée à l'université.
J'aimerais qu'il le puisse aussi.
Comment va ton garçon, Jack ?
Il est un peu fatigué, tu sais. Il lui faut souvent quelques heures pour se rafraîchir.
Pauvres garçons ! Ils travaillent plus dur à l'école de nos jours, n'est-ce pas ?
Bonne chance à eux.
Tu as fait un mauvais repas. Laisse-moi te chercher encore du poisson.
Non merci. J'en ai assez.
Et si on prenait un verre ?
S'il vous plaît, apportez-moi une tasse de café.
Bonjour. Je souhaite demander une carte de bibliothèque.
Donnez-moi 10 yuans, votre carte d'identité et une photo de vous s'il vous plaît.
Mais j'ai entendu dire que la carte était gratuite.
Oui, c'est vrai. Mais vous devrez verser une caution pour la carte.
Il y aura un remboursement lorsque je rendrai la carte, n'est-ce pas ?
Oui, si la carte est bien entretenue et ne présente ni saleté ni rayures.
OK, voilà.
Je suis très fier de John.
Moi aussi. Personne ne s'attendait à ce qu'il puisse vraiment réussir avec son entreprise.
Mais il a beaucoup souffert.
Que pensez-vous du projet de nouvel aéroport près d'ici ?
Ils devraient peut-être y réfléchir à deux fois. Les habitants s'insurgent.
Je pense qu'ils le feront.
Que pensez-vous de ces comédies de situation diffusées chaque week-end ?
Pour vous dire la vérité, je ne pense pas grand chose d'eux.
Vous devenez un véritable téléspectateur.
Beaucoup de gens ressentent la même chose.
Puis-je vous inviter à danser ?
Avec plaisir.
Tu danses bien. Tu fais du breakdance ?
Moi, qu'est-ce qui a provoqué ça ?
Il y a un article sur le breakdance dans le journal.
Que dit-il ?
D'après l'histoire, il s'agit d'une sorte de style de danse moderne.
Vous aimez le disco ?
Eh bien, le breakdance est plus un exercice physique qu’une danse.
Et une discothèque, une sorte de boîte de nuit.
C'est vrai, une discothèque est un endroit où les gens dansent au rythme d'une musique enregistrée en continu...
Donc... le disco est le nom de la musique et une discothèque est un endroit où les gens vont danser dessus. Et le breakdance est une toute autre sorte de chose.
Tu es spirituel.
Pourrions-nous emprunter la camionnette de l'entreprise pour une collecte de fonds ce week-end ?
Ce serait une possibilité. Où a lieu cette collecte de fonds ?
C'est dans la salle de bal de l'hôtel en bas de la rue.
En avez-vous besoin pour tout le week-end ?
Nous en aurons besoin pour les deux jours.
Nous devrons savoir qui conduira la camionnette.
La camionnette sera conduite par Mary et moi.
Il faut qu'il soit de retour dimanche soir. Pouvez-vous organiser ça ?
Ah oui, pas de problème. Ça te dérangerait si on empruntait quelques chaises à la cantine ?
Gardez simplement une trace de tout et remettez tout là où vous l'avez pris d'ici dimanche soir.
Devinez qui j'ai vu hier ?
Je ne sais pas. Qui ?
Avril Lavigen !
La chanteuse de rock canadienne ? Mais j'ai entendu dire que tu avais un emploi à temps partiel hier. Comment la voyais-tu ?
Ouais, j'ai travaillé comme intérimaire à son concert. Regarde, son affiche, un CD…
alors tu es un grand fan, hein ?
Pas vraiment. Mais j'aime certaines de ses chansons. Elle est vraiment très talentueuse. Elle est aussi compositrice et créatrice de mode.
et elle était encore dans un film, n'est-ce pas ?
oui, même si je ne pense pas que ses talents d'actrice soient si géniaux.
Quelle a été votre impression d'elle lorsque vous l'avez vue en personne ?
elle avait l'air plus douce que sur ses photos.
as-tu pris une photo avec elle ?
Non, il y avait trop de monde. Quand elle est sortie de la voiture, ses fans hurlaient, essayant de lui offrir des fleurs et d'obtenir des autographes.
fou!
Peux-tu me prêter cinquante dollars ?
Quoi ? Encore ? Pourquoi es-tu toujours à court d'argent ?
Je suppose que je ne gagne pas assez.
Non, je pense que c'est la façon dont vous gérez votre budget qui est le problème.
C'est mon affaire, pas la tienne.
C'est vrai, jusqu'au moment où tu devras prendre mon argent. Je ne sais pas où tu le gaspilles, mais je pense que tu devrais réfléchir à ce qui est vraiment important.
Alors, comment survivre d’un jour de paie à l’autre ?
Je ne me contente pas de survivre. Je mets aussi de l'argent de côté. Je sais où ira la majeure partie de mon argent quand je serai payé, et je m'en tiens à mon plan. Si je respecte un budget, je n'ai pas de mauvaises surprises.
Je ne suis pas assez discipliné, je suppose.
Dans quelques mois, je prévois d'investir mon argent dans des entreprises étrangères. Je pense que tu devrais revoir tes habitudes de consommation.
Comment pensez-vous que le système de transport de notre ville pourrait être amélioré ?
Je pense que le système de transports en commun pourrait être simplifié. Je ne sais jamais où vont les lignes de bus. Elles semblent sinueuses plutôt que de suivre une ligne droite.
Je pense qu'il suffit de construire plus de routes. Il y aurait ainsi plus de place pour les voitures et moins d'embouteillages.
Si nous construisions plus de routes, les gens les rempliraient à nouveau de voitures. Je pense que nous devrions décourager les gens d'utiliser leur voiture.
Comment feriez-vous cela ?
Je pense que nous devrions agir sur plusieurs fronts. Améliorer les transports en commun encouragerait les gens à les utiliser. Si nous imposons également des frais pour l'utilisation de la voiture en centre-ville, les gens l'utiliseront moins.
Je ne sais pas. Je trouve injuste de faire payer plus cher les automobilistes. Ils paient déjà beaucoup d'impôts, comme la taxe sur l'essence.
Je pense qu'ils devraient payer plus d'impôts. Regardez les dégâts qu'ils causent à l'environnement et à la santé publique en rejetant tous ces gaz d'échappement.
L'air serait certainement plus pur s'il y avait moins de voitures en ville. Le problème, c'est que les gens verront cela comme une réduction de leur liberté. Ce sera probablement impopulaire.
C'est une bonne remarque. Les automobilistes y seront probablement opposés, mais les usagers des transports en commun y seront favorables.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui?
Aujourd’hui, nous sommes le vingt-trois décembre deux mille deux.
Oh, après-demain c'est Noël.
Joyeux Noël à vous.
Tu es nouveau ici, n'est-ce pas ?
Oui je suis.
Est-ce que ce sera ta première année ?
Non, j'ai été transféré ici.
De quelle école viens-tu ?
J'ai été transféré du PCC.
Pourquoi as-tu été transféré ici ?
Au départ, je voulais aller dans cette école, mais mes notes après le lycée n'étaient pas assez bonnes.
Le PCC est-il une bonne école ?
PCC est génial !
J'espère que vous apprécierez votre séjour ici.
Merci beaucoup.
Le marié a l'air un peu nerveux.
À cette occasion, la plupart des gens le font.
Oh, ils jouent la marche nuptiale. Les voilà.
C'est une belle mariée.
Je suis tellement heureuse pour eux.
Est-ce que tu pleures ?
Oui, je pleure toujours aux mariages.
Harris et Anne sont parfaits l'un pour l'autre.
Oui, ils le sont.
Toi et Tom formez également un couple formidable.
En fait, nous commençons à faire des préparatifs.
Pour le mariage ?
Non, non, pour les fiançailles.
Essayez alors d'attraper ce bouquet.
Jessica retourne en Hollande la semaine prochaine. J'ai beaucoup réfléchi à ce que je pourrais lui offrir comme cadeau d'adieu, mais je n'ai toujours aucune idée.
est-ce la fille avec qui tu passais presque tous les week-ends ?
Oui, c'est elle. On a passé de merveilleux moments ensemble. C'est une amie vraiment spéciale, et je veux lui offrir quelque chose de précieux.
Je ne suis pas très douée pour choisir les cadeaux. Tu pourrais peut-être lui demander si elle a besoin de quelque chose pour lui faciliter la tâche ?
Je ne pense pas. Ça perdrait tout son charme. Je veux que ce soit une surprise. Je veux lui montrer que je tiens à elle et j'espère que notre amitié durera.
ouais, c'est sympa.
Hmm, je crois que j'ai une idée. Je pourrais peut-être lui offrir une plante à feuilles persistantes à emporter chez elle.
Une plante ? C'est créatif. Je suis sûr qu'à chaque fois qu'elle l'arrosera, elle pensera à toi. Mais il y a un problème. Tu crois qu'elle pourra passer la douane ?
J'espère bien. Je vais m'assurer d'en prendre un petit pour qu'elle puisse le mettre dans sa valise. J'espère que ça ne lui causera pas d'ennuis à la frontière.
Je ne sais pas. Je trouve l'idée qu'une plante traverse les frontières avec un ami vraiment excitante, mais peut-être que des graines seraient plus sûres. Tu ne voudrais pas lui causer d'ennuis.
Avez-vous déjà reçu votre invitation ?
Mon invitation ? Non, je ne l'ai pas fait. Mon invitation à quoi ?
La pendaison de crémaillère.
À qui est destinée la pendaison de crémaillère ?
Tom et Bill Smith. Ils travaillent tous les deux maintenant, tu sais ? Et ils ont acheté une nouvelle maison.
Ah oui ? Je ne savais pas. Je n'ai pas vu Tom récemment.
C'est en banlieue.
As-tu vu la maison ?
Oui, je l'ai fait. Je suis sortie avec eux le week-end dernier.
C'est sympa ?
Oui, c'est vrai. Il y a trois chambres, un salon, une salle à manger et une grande cuisine. Il y a aussi un jardin.
Eh bien, ça a l'air sympa. Ont-ils déjà emménagé ?
Ils déménagent aujourd'hui. Tom a pris sa journée. Il a loué un camion et ils devraient avoir tous leurs meubles à la maison ce soir.
Quand est-ce qu'ils vont faire la fête ?
Samedi soir prochain. Vous devriez recevoir votre invitation aujourd'hui ou demain.
Wow, ce serait quelque chose à attendre avec impatience.
Êtes-vous déjà allé à Xi'an ?
Oui, j'y suis allé plusieurs fois lors de voyages d'affaires. Mais je n'ai jamais vraiment vu les guerriers en terre cuite, car c'est hors de la ville.
J'ai entendu beaucoup de gens dire que c'était un endroit à visiter. J'aimerais vraiment voir les vieux remparts et les guerriers en terre cuite un jour. Bien sûr, la cuisine locale ne me manquera pas non plus. Vous savez, les sites s'intéressent à la gastronomie, et la gastronomie est un élément clé lors d'une visite.
Je suis d'accord. Tant que la nourriture n'est pas trop bizarre. Une fois, j'ai vu des gens manger des insectes. C'est effrayant.
Bien sûr. Est-il pratique d'y aller en avion ?
Bon, l'aéroport est assez loin du centre-ville, mais c'est quand même plus pratique que de prendre le train.
Demain c'est dimanche. Sortons prendre l'air.
Je sais qu'il y a une belle ferme dans la campagne près de Taipei. Ça vous intéresse d'y aller ?
Pourquoi pas ? J'aime les animaux et j'aime la nature.
Vous pouvez y voir de nombreuses vaches et chevaux. Si vous êtes assez courageux, vous pouvez essayer l'équitation. C'est amusant.
Ça a l'air très intéressant. J'ai hâte d'y aller.
Waouh ! C'est immense et on peut y faire plein d'activités.
C'est vrai. Certains font du camping, d'autres cueillent des fruits frais, d'autres encore font du bateau et d'autres encore font du ski sur herbe.
Je ne savais pas qu’il y avait autant de choses amusantes à faire dans une ferme.
Bon, maintenant vous savez. Allons au lac là-bas. Il y a des pêcheurs là-bas. Je n'ai jamais eu l'occasion de pêcher dans un lac, mais j'ai vraiment envie d'essayer.
Je pense que nous devons d’abord acheter des appâts et emprunter des cannes à pêche.
Oui. On peut trouver ce qu'il nous faut aux stands juste au bord du lac. À votre avis, qui sera le premier à attraper un gros poisson ?
Bien sûr, je le ferai.
Attends de voir. J'aimerais essayer l'équitation après la pêche. Ça a l'air vraiment excitant et amusant.
C'est vrai. Cependant, si vous roulez pour la première fois, vous souffrirez de douleurs musculaires pendant plusieurs jours.
Aucun problème. Ça vaut toujours la peine d'essayer quelque chose de nouveau une fois dans sa vie.
comment allez-vous?
Je vais bien. J'aimerais pouvoir en dire autant de mon ami.
que lui est-il arrivé ?
il a été arrêté par la police pour conduite en état d'ivresse.
Était-ce sa première infraction ?
Malheureusement non. Il a été accusé de conduite en état d'ivresse alors qu'il était à l'université.
que lui est-il arrivé alors ?
Pas grand-chose ; c'était une infraction mineure à l'époque. Il s'en est tiré avec une amende de 500 $.
Est-ce qu'ils lui ont retiré son permis ?
Non, ils ont été vraiment indulgents avec lui. Le problème, c'est que c'était il y a longtemps. Ils sont beaucoup plus sévères avec la criminalité aujourd'hui.
Que penses-tu qu'il va lui arriver ?
Eh bien, il perdra certainement son permis, paiera une amende et passera peut-être même du temps en prison.
Ça n'a pas l'air très prometteur. A-t-il un avocat pour la défense ?
Pas encore. Si nous ne parvenons pas à lui trouver un avocat, l'État lui en désignera un.
Ma sœur est avocate. Je peux lui demander si elle peut l'aider.
Ce serait super ! Je sais qu'il apprécierait ton aide.
Eh bien, monsieur, nous demandons à tous nos clients de porter une veste et une cravate dans notre restaurant.
C'est vrai ? Je ne le savais pas. Puis-je emprunter une veste et une cravate ?
Je suis désolé que vous ne puissiez pas emprunter une veste et une cravate.
Ensuite, nous retournons à l'hôtel et revenons. Pouvez-vous changer le rendez-vous ?
Certainement. À quelle heure reviendras-tu ?
À sept heures, s'il vous plaît.
Combien de personnes êtes-vous dans votre groupe ?
Un groupe de trois.
Très bien. Nous vous attendons à sept heures.
Tu sais Ernie, il semble que nous aimions tous les deux les mêmes artistes.
Oui, c'est vrai. Je crois que nous avons les mêmes goûts musicaux.
Mais si on veut monter un groupe, il faut savoir chanter et danser. Tu sais faire ça ?
Je ne suis pas un très bon chanteur, mais je suis un excellent danseur ! J'adore le hip-hop.
Super ! Je chanterai et tu danseras avec notre groupe.
J’aimerais avoir accès à la bibliothèque publique.
C'est facile ! Il suffit d'aller chercher une carte.
Es-tu prêt?
Pas encore.
Est-ce ton beau-frère ?
Oui, il a épousé ma sœur il y a dix ans.
D'après son apparence, je dirais que c'est un homme de caractère.
Oui, ma sœur aime sa personnalité.
Tu sembles très occupé ces jours-ci. Que fais-tu ?
Je suis échangé avec le travail après 10 jours de vacances.
Où avez-vous passé vos vacances ?
Je suis allé à Paris.
Notre équipe vient de marquer un but.
C'est plus comme ça.
Parlez-moi de ça.
Ils pourraient bien gagner le match.
Envie de déjeuner ensemble ce samedi ?
Désolé, je ne peux pas. Je suis occupé.
Que fais-tu?
Je fais toujours du bénévolat le premier samedi de chaque mois.
Quel genre de travail bénévole ?
J'aide à l'hôpital pour enfants. J'aide à planifier les activités.
Oh ouais?
Oui. C'est passionnant. Ce mois-ci, on fait des mots croisés.
Tom, est-ce que Jenny pleure ?
Peux-tu me l'enlever ?
Je viens juste pour ça.
Elle n'arrêtait pas de m'embêter.
C'est ta sœur. Ce qu'elle t'a demandé, c'était juste de la soupe au canard. Pourquoi ne peux-tu pas être bon avec elle ?
Mais je suis son frère, pas son serviteur.
Tu me fais bouillir le sang.
Calmez-vous, Madame.
Je vais exploser ! Tu as tout gâché.
Je suis vraiment désolé d'apprendre que vous avez eu autant de problèmes.
Désolé, ce n'est pas suffisant ! Que pouvez-vous faire pour m'aider ?
Je comprends pourquoi vous êtes en colère, Mme Wilson, et croyez-moi, nous faisons tout ce qui est en notre pouvoir pour résoudre ce problème.
Eh bien, de toute évidence, ce que vous faites n’est pas assez bien !
Si vous pouviez juste nous donner quelques jours de plus, nous devrions pouvoir régler ce problème.
Pouvez-vous me dire quelque chose à propos de l’aide financière ?
Quoi exactement ?
Comment en faire la demande ?
Dans votre première lettre, c'est-à-dire lorsque vous faites une demande d'admission, vous devez également leur dire que vous avez besoin de leur aide financière.
Alors...
Si l'aide est disponible, ils vous donneront deux formulaires de demande ou plus, l'un pour l'admission, les autres pour l'aide.
Et si non ?
Ils vous diront que l’aide est impossible.
Comment s'est passée la fête de Mei samedi ?
Oh, je n'y suis pas allé. Je suis resté à la maison avec ma famille.
Ah bon ? Qu'as-tu fait ?
Nous avons regardé beaucoup de télévision et de films.
Je vois. Autre chose ?
Oui, nous avons mangé un délicieux repas et bu du très bon vin.
Eh bien, on dirait que tu t'es vraiment amusé.
Quelle est la température aujourd'hui ?
Il fait environ 5 degrés centigrades.
Quelles sont les prévisions météo pour demain ?
Le météorologue dit qu'il va neiger demain.
Êtes-vous habitué au climat ici ?
Je pense que je m'y habituerai bientôt.
Quelle est la température moyenne à Pékin ?
Il fait environ 180 °C, mais en hiver, la température peut descendre jusqu'à -10 à -15 °C. Et l'hiver est long.
Quelle saison préférez-vous ?
Je préfère le printemps, quand petit à petit tout devient vert et que le temps est presque toujours agréable.
Je n'ai tout simplement pas pu m'empêcher de lui lancer un regard de poisson quand je savais tout ça.
Mais Ben n'est pas un mauvais homme. Je le connais de A à Z.
Cependant, il nous a beaucoup déçu cette fois-ci.
Je peux comprendre ça. Mais…
Kelly, les gars et moi pensons que tu devrais te présenter à la présidence de la classe de terminale.
Moi ? Pourquoi moi ? Pourquoi pas toi ?
Nous avons parlé à nos frères et sœurs aînés hier soir et avons eu un aperçu de ce qu'est ce travail.
Et tu penses que je réponds aux qualifications ?
Oui. Saviez-vous que le président de la classe de terminale travaille pour la classe à vie ? Son travail ne s'arrête pas à la fin de nos études.
Sérieusement ? Que faire après avoir obtenu son diplôme ?
Chaque réunion de classe est organisée par le président et le conseil et tout ce que notre classe fait pour l'école dans les années à venir est dirigé par le président.
Je suis honoré que vous pensiez que je suis qualifié. Mais il faudrait que j'y réfléchisse d'abord.
Waouh ! On dirait un rat noyé ! Tu ne savais pas qu'il y avait de l'orage aujourd'hui ?
Je savais qu'il y aurait une averse, mais je ne savais pas qu'il pleuvrait des cordes aujourd'hui.
Bon, tu ferais mieux de prendre une douche chaude tout de suite, sinon tu vas attraper froid.
Je sais. Je ne veux pas tomber malade, surtout pendant la semaine des examens.
Pourquoi ces gens pleurent-ils ?
Ils doivent juste revenir du nettoyage des tombes, car aujourd'hui c'est le jour du nettoyage des tombes.
Journée de nettoyage des tombes ? Qu'est-ce que c'est ?
Le Jour du nettoyage des tombes est une fête traditionnelle en Chine, au cours de laquelle de nombreux Chinois pleurent leurs morts.
Que font-ils ?
Les gens se rendent au cimetière pour rendre hommage aux morts.
Euh... Alison ?
Oh, bonjour Marcia. J'étais...
Je voulais juste te féliciter ! C'était une belle course et tu mérites de gagner.
Eh bien… merci, Marcia. C'est très gentil de ta part de le dire. Enfin…
C'était le sprint final ! Vous avez été géniaux ! Vraiment !
Tu crois vraiment ça ? Enfin, si ? Euh… tu dois être déçu.
Pourquoi n'es-tu pas au travail ?
J'ai appelé pour dire que j'étais malade.
Comment se passe la recherche d'université ?
C'est un vrai casse-tête. Je ne sais pas du tout ce que je veux faire.
Mais tu ne veux pas étudier la musique ? Ça ne devrait pas être facile, non ?
Ça devrait être le cas, mais il y a trop d'options. Mes notes sont suffisamment bonnes pour que j'aie beaucoup de choix, mais après ça…
Je sais. Il faut décider si on veut aller à l'école en ville ou à la campagne, dans une grande ou une petite école, dans une école publique ou privée…
Oui, vous comprenez. Et mes parents essaient de me pousser à aller dans une université catholique. Ils en ont tous deux fréquenté une et pensent que cela allie une bonne éducation à une bonne discipline. Et les frais de scolarité sont généralement assez bas.
Je vois. N'oubliez pas de parler au conseiller d'orientation de l'établissement. Il est généralement de bon conseil et peut vous orienter dans la bonne direction. Il m'a donné quelques informations, et la semaine prochaine, je vais jeter un œil à quelques-unes des universités qu'il m'a recommandées.
Merci pour l'information. Bonne chance dans vos recherches universitaires.
J'essaie de décider dans quelle école postuler.
Pensez-vous à une école publique ou privée ?
Je ne sais pas. Quelle est la différence entre eux ?
Les écoles publiques sont généralement financées par l’État, tandis que les écoles privées obtiennent généralement leur financement ailleurs.
Lequel est le meilleur ?
L'un n'est pas forcément meilleur que l'autre. Cela dépend beaucoup de l'administration de l'école et des enseignants.
J'ai entendu dire qu'il faut porter des uniformes dans les écoles privées.
Ouais, parfois.
Excusez-moi, professeur. Je vais manquer le cours de la semaine prochaine.
Est-ce quelque chose que vous pourriez programmer pour un autre moment ?
Non, je dois le faire ; c'est important !
Avez-vous demandé à quelqu’un de prendre des notes pour vous ?
J'ai pris des dispositions avec un ami pour qu'il m'aide.
Tu sais que je n'autorise qu'une seule absence par semestre, n'est-ce pas ?
Oui je sais.
Écrivez votre nom et la date sur un morceau de papier et donnez-le-moi.
OK, je peux le faire.
Bon, passe une bonne journée de congé.
Cela semble si étrange d'être ici, de t'enterrer, mais ce n'est pas toi.
Des cendres aux cendres et de la poussière à la poussière...
Ce fut le pire et le meilleur jour de ma vie, Taylor. Ils t'ont gardé à l'hôpital, et…
Je vous raconterai tout ça un autre jour.
Mais ça va ? Ce n'était rien de grave, n'est-ce pas ?
Mesdames, vous êtes très élégantes en noir. Mais je ne veux pas que vous portiez du noir en mon honneur avant longtemps…
La qualité de l'air dans cette ville est épouvantable. Les niveaux de pollution sont si élevés qu'il est interdit de sortir avec un masque !
Les gaz d’échappement des véhicules causent de nombreux dommages à l’environnement.
En plus de cela, il y a quelques grandes usines chimiques dans les banlieues, qui contribuent aux niveaux élevés de pollution de l'eau et de l'air dans cette ville.
Même si j'aime beaucoup cette ville, je pense que je vais trouver une ville plus verte où vivre. Vivre dans une ville polluée comme celle-ci ne peut tout simplement pas être bon pour ma santé.
Je vois ce que tu veux dire. Pourtant, il reste si peu d'endroits qui n'ont pas été touchés par le réchauffement climatique. Si ce n'est pas la pollution, ce sont les catastrophes naturelles, la déforestation ou l'effet de serre.
Qu'est-ce que l'effet de serre exactement ?
C'est l'augmentation progressive de la température de la Terre.
Je vois, donc c'est similaire au réchauffement climatique ?
Ils sont liés l'un à l'autre, oui.
J'ai entendu dire que certaines personnes en Angleterre se réjouissent du fait que le climat se réchauffe, car cela rend leurs villes plus agréables à vivre.
On plaisante sur les bienfaits de la hausse des températures, mais tout n'est pas rose. Là aussi, de nombreuses tempêtes meurtrières ont frappé.
Les gens semblent toujours faire des blagues pour faire face à des situations malheureuses.
Je pense que si tout le monde met la main à la pâte, le monde sera un endroit meilleur.
Qu'aimerais-tu faire ce soir ?
Je ne suis pas sûr.
Et si on allait au cinéma ?
OK, allons au cinéma pour voir ce qu'il y a à l'affiche.
Marie, sois calme.
C'est impossible. Tu m'as trompé.
Non, écoute-moi. Je t'ai toujours considéré comme mon meilleur ami. Je t'admire, et bien sûr, tu m'as beaucoup aidé. Je devrais te remercier.
Fermez-la!
Non, écoute-moi. C'est peut-être ma faute si je traite tout le monde si bien. Peut-être qu'aux yeux des autres, je veux que tu sois ma petite amie. Mais… mais…
Mais tu as déjà eu Lily ? Tu aurais dû m'en parler, mais tu ne l'as pas fait.
OK... OK... Bref. Je te traiterai comme mon meilleur ami. J'espère que tu feras pareil.
Laisse-moi ! Va-t'en !
Ça te dérangerait de faire quelque chose pour moi ?
Je le ferais si je pouvais.
Pourriez-vous s'il vous plaît expliquer la signification de ce mot ?
Oui, avec plaisir.
Notre professeur de mathématiques est plutôt humoristique.
Au contraire, je pense qu'il est très sérieux.
Non, pas du tout. Ses exemples sont vraiment intéressants.
Ils sont donc faciles à retenir.
Ouais, et ton professeur de maths ?
C'est un vieil antiquaire, très sérieux.
Pas de chance, Anne.
Hé ! Et ton professeur d'histoire ?
C'est une autre antiquité.
Je suis désolé d'entendre ça.
Hé, si tu n'es pas occupé ce week-end, tu aimerais aller voir un film ?
Ça a l'air bien. Que devrions-nous voir ?
Et que pensez-vous de ce film européen ?
Tu veux dire celui avec John Travolta ?
Ouais, c'est celui dont j'ai entendu parler, les effets spéciaux et l'intrigue sont exceptionnels.
Ça a l'air d'être un film intéressant. On se retrouve samedi à 17 h.
Ok, à plus tard alors.
Pourrais-tu me rendre un service ?
Qu'est-ce que c'est?
Pourriez-vous me ramener chez moi ?
D'accord.
Tu es sûr ? Je ne veux pas te déranger.
Pas de problème. Je serais ravie de le faire.
Merci. J'apprécie vraiment. Merci beaucoup.
J'ai un rendez-vous à une heure et demie.
En quoi puis-je vous aider ?
Eh bien, j'ai un problème avec mon emploi du temps de cours.
Qu'est-ce que c'est?
Il semble que j'aie reçu deux cours programmés en même temps.
Je peux comprendre le problème avec ça.
Y a-t-il un moyen pour vous de régler mon emploi du temps ?
Pas de problème, tu veux toujours ces cours ?
Oui je le fais.
Laissez-moi voir si je peux trouver un de ces cours un autre jour.
Merci beaucoup.
On dit que le gouvernement va sévir contre cette nouvelle politique.
Tu es sûr de ça ?
Je n'en suis pas sûr.
Ils pourraient avoir quelques difficultés à le faire.
Avez-vous entendu dire que le mariage de Marie bat de l'aile ?
C'est ce que j'entends.
Hier, j'ai rencontré Mary, et elle m'a dit que son mari draguait souvent sa secrétaire.
Après toutes les crises qu'ils ont traversées ensemble, son mari devrait faire de telles choses. Elle doit avoir l'impression d'avoir reçu un coup de poignard dans le dos.
Y a-t-il des articles intéressants dans les journaux d’aujourd’hui ?
Les gros titres tournent tous autour de l'élection présidentielle aux États-Unis. Peu d'autres sujets ont fait la une des journaux.
Y a-t-il quelque chose qui nous intéresse dans les sections commerciales ?
La Chronique contient un article intéressant sur les affaires en Chine, et le Daily News a publié un reportage sur la zone économique spéciale près de Paris. Nous avons une filiale.
Les rapports sont-ils favorables ?
En général, les journalistes adoptent une attitude positive. Ils soulignent quelques problèmes dont nous devons être conscients, mais leurs articles ne contiennent rien d'inquiétant. Dans les petites annonces, l'un de nos concurrents est…
C'est intéressant. Ils doivent envisager de pénétrer ce marché. Y a-t-il des éditoriaux intéressants ?
Pas vraiment. Ils semblent tous focalisés sur les élections. Plusieurs lettres ont été publiées dans la Chronique concernant cet article controversé sur les drogues publié la semaine dernière.
Je ne suis pas surpris. Cet article a certainement alimenté le débat. OK. Merci. Pouvez-vous me laisser deux articles et les publicités ? J'aimerais les lire.
Bien sûr. Voilà.
Pouvez-vous imaginer un bateau entrant dans la rivière ?
Ce serait terrible.
Bien sûr. J'ai vécu une expérience similaire.
Oh, comment as-tu finalement été sauvé ?
J'étais tellement paniqué à ce moment-là. Heureusement, un autre bateau est arrivé et j'ai été sauvé de la noyade.
Je recherche des informations sur le séjour chez l'habitant.
Eh bien, j'ai déjà vécu en famille d'accueil. Pendant ma première année aux États-Unis, j'ai séjourné dans une famille d'accueil. Ils sont gentils.
Comment les avez-vous payés ?
Eh bien, ça dépend. Si vous restez longtemps, ils vous proposeront une réduction.
Il m'a suivi jusqu'à la maison !
C'est à peu près cinq pâtés de maisons. Et même aux coins de rue. Donc il te suivait clairement.
Oui, c'est vrai. Je ne me fais pas d'illusions. Finalement, juste en rentrant à la maison, je me suis retournée et je l'ai regardé. Il était là, planté là. Il ne souriait pas. Il restait planté là, comme ça. C'était tellement évident. Que faire ? J'ai tellement peur. Puis-je appeler la police ?
En fait, je ne pense pas que tu puisses appeler la police. Du moins pas encore. Il n'a rien fait. Et la police va probablement l'ignorer. Mais si quelque chose se reproduit, tu devrais peut-être appeler.
Pourquoi je ne peux pas appeler la police maintenant ? Il me suivait clairement !
Bien sûr, tu peux appeler la police si tu veux. Ce n'est pas ce que je veux dire. Je dis juste qu'ils ne feront probablement rien.
Je suppose. Que peuvent-ils faire ? Je ne sais même pas qui il est.
Écoute, Carol. Ne te laisse pas trop perturber par ça. Ce n'est probablement rien. Ouvre juste les yeux quand tu sors. Si tu le croises une troisième fois et qu'il te suit à nouveau, je pense qu'on devrait aller voir la police. Mais pour l'instant, essaie de ne pas t'inquiéter.
Très bien. Et je n'irai pas dans ce café pendant un moment.
Quel est ton livre préféré ?
Autant en emporte le vent.
Pourquoi tu l'aimes le plus ?
J'apprécie les différents personnages et l'intrigue.
Eh bien, je préfère les Thorn Birds.
Est-ce très intéressant ?
Bien sûr. J'aime aussi le langage de l'écrivain.
Si j'en ai l'occasion, j'apprécierai le livre.
Veux-tu aller à la librairie avec moi ?
C'est une bonne idée. C'est parti !
Puis-je vous aider?
J'aimerais consulter ces livres.
Puis-je voir votre carte de bibliothèque, s'il vous plaît ?
Oui. Voilà.
Apparemment, vous avez des frais de retard impayés.
Je fais?
Vous devez de l'argent.
Combien dois-je exactement ?
Vous devez 24,50 $.
Je ne pourrai pas payer ça maintenant.
Tant que vous ne l'avez pas payé, vous ne pouvez pas emprunter de livres.
Je le paierai. Ne t'inquiète pas.
Comment avez-vous choisi vos cours lorsque vous étiez à l’étranger ?
C'est une excellente question. Choisir les bons cours et planifier efficacement son emploi du temps universitaire est essentiel à la progression vers votre objectif éducatif. Pour y parvenir judicieusement et efficacement, il est conseillé de consulter un conseiller pédagogique.
Attendez une minute. J'ai des termes nouveaux. J'ai du mal à vous suivre.
Bon, je vais entrer dans les détails. Un conseiller pédagogique est généralement un professeur expérimenté, responsable de tout le suivi académique nécessaire jusqu'à l'obtention du diplôme. Vous pouvez discuter avec lui du choix du programme, de la modification ou de l'ajout d'un programme, des conditions d'obtention du diplôme et d'autres questions liées à vos études. Vous choisirez des cours, puis discuterez avec lui de la conformité de votre choix aux exigences d'obtention du diplôme.
Tout est tellement nouveau pour moi. Je pense que je vais devoir traverser une période très difficile une fois arrivé là-bas.
Bien sûr, très difficile.
Je suis très reconnaissant pour vos conseils.
C'est un plaisir pour moi de parler avec vous.
C'est donc difficile d'être un étudiant noir sur le campus ?
Oui, à bien des égards. Je dois affronter de nombreux stéréotypes au quotidien.
Des stéréotypes ? Comme quoi ?
Eh bien, comme je suis noir, je dois aimer le rap, venir du centre-ville ou bien jouer au basket.
Je sais que tu aimes le rap, mais les deux autres sont complètement fausses. Je t'ai vu jouer au basket.
Hé ! Mais ce n'est pas le seul problème. Il y a aussi la stigmatisation liée à la discrimination positive.
Tu veux dire que les gens te méprisent parce qu'ils pensent que tu es à l'école grâce à un quota ? C'est complètement faux, tu es vraiment intelligent.
Je sais, mais certains ne pensent pas comme ça. Et j'ai aussi des problèmes avec les professeurs.
Les enseignants ? Je ne pensais pas qu'ils seraient racistes.
Raciste ? Pas vraiment. C'est la façon dont ils me regardent et me demandent mon avis sur un sujet, comme si je pouvais parler au nom de tous les Noirs et leur donner leur opinion. Soudain, je deviens le représentant de la race noire, comme si nous avions tous la même opinion.
Je vois. Il semble qu'il reste encore beaucoup de problèmes à résoudre aux États-Unis.
Pourriez-vous m'aider ?
De quoi avez-vous besoin?
Je n'arrive pas à trouver ma classe.
Dans quel bâtiment se trouve-t-il ?
C'est dans le bâtiment C.
Oh, je sais exactement où c'est.
Pensez-vous pouvoir me dire où il se trouve ?
Bien sûr, quel est le numéro de la chambre ?
C'est la chambre numéro 261.
J'ai un cours là-bas en ce moment.
Pourriez-vous me montrer où il se trouve ?
Pas de problème, viens.
John, as-tu déjà regardé l’opéra de Pékin ?
Oui, je l'ai regardé une fois.
Qu'en penses-tu ?
Honnêtement, j'y suis allé par curiosité. Je dirais que c'est une forme d'art vraiment particulière.
Je suis tout à fait d'accord. En fait, je suis fan de l'opéra de Pékin.
Vraiment ? Tant mieux pour toi.
Jouons à un jeu !
OK ! Et le Scrabble ?
Non, non, un ami m'a appris ce jeu vraiment amusant. Je vais décrire le visage de quelqu'un, et devinez qui c'est !
D'ACCORD!
Voyons voir. Il a un nez romain, des sourcils broussailleux et des fossettes !
Notre cousine Pete ! À mon tour ! Elle a le nez pointu, les yeux enfoncés et un grain de beauté sur le menton !
Tante Rose ! Ce grain de beauté est énorme ! OK, à mon tour. Il a le nez crochu et les lèvres charnues. Il a pas mal de taches de rousseur et un visage ovale. Oh, il est aussi chauve !
Votre futur mari !
Pas drôle.
Salut Julie, comment ça va ?
Tout va bien, Tad. Comment vas-tu ?
Je vais vraiment bien.
Tad, j'ai vraiment faim. Tu veux aller jeter un œil à la table ?
Julie, sais-tu qui est cette femme là-bas près de la fenêtre ?
C'est Mary. J'ai entendu dire qu'elle venait d'emménager avec Lee.
Je pensais qu'il était avec Malia.
Oh, cette relation est de l'histoire ancienne. Malia a couché avec un homme rencontré en vacances.
Je parie que Lee n'était pas très content de ça !
En fait, ça ne le dérangeait pas. Ils ne s'entendaient pas très bien.
Vous pouvez envisager cette voiture. Elle fonctionne bien et son prix est raisonnable.
Je ne suis pas né d'hier.
Alors, Emily, comment s'est passée ta journée ?
Je ne pense pas que tu veuilles vraiment en entendre parler.
Ça ne devait pas être si terrible. Raconte-moi ça.
Pour être honnête, c'était horrible ! Mon manager est vraiment chiant !
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Eh bien, il a fait pas mal d’erreurs dans le rapport mensuel et lorsque son superviseur les a trouvées, mon manager m’en a imputé la responsabilité !
Ce n'est pas très juste. Qu'as-tu fait ?
Je ne pouvais pas vraiment faire grand-chose. Il y a toujours eu beaucoup de tensions entre mon manager et moi. Si j'avais dit quoi que ce soit, il m'aurait viré, c'est sûr.
Est-ce qu’il traite tout le monde dans votre service comme ça ?
Il traite tout le monde assez mal, mais la façon dont il me traite est vraiment la meilleure !
Avez-vous une idée de la raison pour laquelle il vous traite plus mal que les autres ?
Je n'en ai vraiment aucune idée. Tout ce que je sais, c'est que penser à lui me fait vraiment frissonner !
Y a-t-il quelqu'un d'autre à qui vous pouvez en parler dans votre entreprise ?
Pas vraiment. J'espère pouvoir vivre avec ça un moment jusqu'à ce que j'obtienne une promotion.
C'est très sensé. On dirait que tu as la tête sur les épaules.
J'essaie de rester raisonnable, mais ce n'est pas facile. Parfois, il faut juste sourire et supporter la situation.
C'est tellement vrai. Quand on a le goût du succès, on ne peut pas laisser des personnes malhonnêtes comme son manager se mettre en travers de son chemin.
Pouvez-vous parler anglais?
Oui, je peux. Je le parle très bien.
Où l'as-tu appris ?
J'ai vécu en Angleterre quand j'étais enfant.
De quoi d'autre peux-tu parler ?
Eh bien, je connais un peu l'italien.
Salut Maggy, as-tu entendu parler de David ?
À propos de David, non, je n'ai rien entendu.
Tu sais, à propos de David et de son nouveau patron.
Désolé, je ne te suis pas tout à fait.
Eh bien, j’ai entendu dire que David a été renvoyé.
Oh, c'est dommage. Il travaille vraiment dur.
Comment décririez-vous votre relation avec notre patron ?
Nous avons une assez bonne relation de travail, mais il y a eu aussi des moments difficiles.
Selon vous, quels sont ses points forts ?
Eh bien, il a une capacité incroyable à analyser les informations et il est très doué pour prendre la bonne décision dans les situations difficiles.
Dans quelle école sont vos enfants ?
Elle est maintenant dans une école privée.
Oh, ça coûte trop cher. C'est plus cher que l'école publique.
C'est l'idée de mon mari. Il prône toujours de meilleures écoles.
Mais les écoles privées sont de meilleures écoles.
Je suis très intéressé par un nouvel appartement près de Taxing Plaza, mais le prix est très élevé, je ne peux vraiment pas me le permettre.
Combien coûte le mètre carré ? Quelle est la superficie de l'appartement ?
Le prix est de 7 500 yuans le mètre carré, et j'aime beaucoup celui avec trois chambres et un grand salon. Sa superficie totale est d'environ 80 mètres carrés.
Cela va sûrement vous coûter cher. Allez-vous payer la totalité ?
Pensez-vous que je sois assez riche pour y arriver ? J'envisage d'acheter l'appartement en plusieurs fois. L'agence immobilière dit que si je verse un acompte de 25 %, je peux emménager immédiatement.
Cela semble tentant. Pourquoi ne pas demander un prêt à la banque ? Les taux d'intérêt sont très bas, vous pouvez donc choisir de rembourser le solde sur 10 ou 20 ans.
J'aime beaucoup le disque que tu m'as prêté l'autre jour.
Je suis content que ça te plaise.
Et merci beaucoup de m'avoir permis de le garder si longtemps.
Pas du tout.
Je suis très reconnaissant. Tout le monde dans notre classe a apprécié.
Je suis heureux.
Cela vous dérangerait-il que je le garde une semaine de plus ?
Nous aimerions jeter un œil à votre maison ?
Oui, bien sûr, suivez-moi s'il vous plaît.
Merci.
C'est notre cour.
C'est tellement spacieux, environ 40 mètres carrés, n'est-ce pas ?
Oui, environ 46 mètres carrés.
Ces épis de maïs sont-ils suspendus à la branche de l’arbre ?
Oui.
Très beau et très intéressant. Mais pourquoi les accroches-tu au sapin ?
Ils n'ont pas le temps de les éplucher après la récolte, alors ils les suspendent à l'arbre. Ainsi, en hiver, ils peuvent éplucher les épis de maïs à leur guise.
Très bonne idée. Parfois, de telles photos peuvent mettre en valeur la richesse d'une maison.
Alors, où allez-vous passer vos vacances d'hiver ?
Oh, je vais rencontrer ma petite amie en Thaïlande.
Tu as une petite amie en Thaïlande ? Intéressant. Comment se fait-il que je n'en ai jamais entendu parler ?
En fait, ce sera la première fois que je la rencontrerai.
Tu veux dire que tu ne l'as jamais vue ? Alors, comment pourrait-elle être ta petite amie ? Tu ne la connais peut-être même pas.
C'est vrai. Mais nous nous connaissons via Internet depuis quelques mois maintenant. En fait, nous sommes intimes. Nous prévoyons même de nous fiancer le mois prochain.
Félicitations ! C'est bien de suivre son cœur. Mais je ne m'attendais pas à être si rapide.
Internet accélère considérablement les interactions. Les gens apprennent ainsi à se connaître beaucoup plus vite.
Tu as probablement raison.
Salut ! Susan ! Ça fait une éternité que je ne t'ai pas vue !
J'ai été très occupé. Comment ça va ?
Oh, très bien. Hé, pourquoi ne pas aller manger un morceau et rattraper le temps perdu ?
Oui, pourquoi pas ? J'ai un peu de temps libre. Où veux-tu manger ?
Oh, George, quelle belle journée aujourd'hui ! Le soleil est chaud et il y a juste quelques nuages parsemés ici et là ! Quelle journée idéale pour aller à la plage ! Les enfants vont s'amuser comme des fous ! Et on va pouvoir se détendre au soleil pendant qu'ils jouent.
Ça a l'air d'être la journée idéale ! Je suis contente qu'on ait choisi de sortir de la ville et de profiter du beau temps ! Ça a l'air d'être l'endroit idéal ! OK les enfants, mettez de la crème solaire pendant que maman et moi installons le campement. Tiens, Mary, aide-moi à étendre ces serviettes de plage.
Et voilà. Tu peux m'aider avec le parapluie ? Parfait.
Bon, les enfants, voici un ballon de plage, un frisbee, un seau et une pelle. Je veux voir un château de sable impressionnant avant notre départ. Ne vous éloignez pas trop. Attendez ! Laissez vos sandales ici ou enfilez vos chaussures mouillées.
Et reste dans la zone peu profonde. Je ne veux pas te voir aller plus loin que ce banc de sable ! C'est trop profond là-bas et on n'a pas pris ta bouée.
Tu es déjà rentré ? L'eau était trop froide, hein ? Je vais te dire un secret. Tu vois ce petit bassin là-bas ? Il y fera plus chaud. Va voir si tu peux trouver des coquillages ou attraper des vairons.
Qu'est-ce que c'est ? Une méduse ? Jeremy, pose ça tout de suite ! Ça pourrait te piquer !
Ah ! Pas sur moi ! Aïe !
Bonjour
Salut Angela, c'est Dan.
Salut B. Comment vas-tu ?
Bien.
Je t'ai appelé hier. As-tu reçu mon message ?
Oui, je prenais une douche quand tu as appelé. J'ai vu que tu avais appelé et j'ai essayé de te rappeler, mais je crois que ton téléphone était éteint.
Pas de problème. Je voulais te rappeler que mon ami se marie la semaine prochaine. Tu viens quand même au mariage avec moi, n'est-ce pas ?
Oh, c'est la semaine prochaine ?
Oui. Tu as oublié ?
Non, bien sûr que non. Je leur ai déjà acheté un cadeau.
C'est bien. Je veux aussi inviter Megan. La prochaine fois que tu la verras, peux-tu lui dire de ma part ?
Bien sûr. Est-ce qu'elle connaît ton ami ?
Oui, je pense qu'ils ont peut-être fréquenté la même université ou quelque chose comme ça. Je ne sais pas exactement comment ils se connaissent.
Allons-nous tous conduire ensemble ?
Oui. Je viendrai te chercher en premier, puis nous irons chercher Megan.
Hé, regarde l'offre que j'ai reçue par e-mail. Elle dit que je peux devenir riche rapidement en travaillant à domicile !
Croyez-vous aussi au Père Noël et à la Fée des Dents ?
Que veux-tu dire?
Je veux dire que tu es crédule. Tu ne devrais pas croire tout ce que tu lis, surtout sur Internet.
Mais ça me semble une bonne idée. Il me suffit d'envoyer de l'argent à la personne qui m'a envoyé la lettre. Ensuite, il me dira comment gagner beaucoup plus d'argent.
Ça ressemble à un système pyramidal. Vous en avez déjà entendu parler ?
Un système pyramidal ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est une arnaque 7 basée sur une hiérarchie, comme une pyramide. La personne au sommet demande de l'argent à ses subordonnés, puis leur dit d'aller en demander à d'autres tout en lui en renvoyant une partie.
Ça me semble bien. Celui qui est au sommet gagne de l'argent, et ceux qui sont en dessous aussi.
Pas exactement. L'arnaque continue, les gens en bas de l'échelle payant toujours plus d'argent jusqu'à atteindre le fond.
Que se passe-t-il alors ?
Rien. Ceux d'en bas donnent leur argent à ceux d'en haut, et ils ne reçoivent rien. Ils finissent par perdre. C'est pourquoi c'est une arnaque.
Je vois. Je devrais faire plus attention à ce que je lis, surtout sur Internet, où l'on ne sait jamais qui sont les gens.
On révise pour l'examen d'histoire de demain depuis tôt ce matin. Ça te dirait de faire une pause et d'écouter de la musique ?
Puisque tu le dis, je suis un peu déprimé à force d'étudier sans arrêt. Écouter de la musique un peu me conviendrait parfaitement.
Pendant que tu choisis un disque à écouter, je vais prendre quelques bières dans le réfrigérateur.
Vous avez certainement beaucoup de disques ici.
Ouais, j'ai de tout, du rock n'roll aux dernières nouveautés new wave.
À vrai dire, je suis un passionné de musique classique. Tu n'aurais pas de Bach ou de Mozart, par hasard ?
Désolé, mes goûts musicaux ne remontent pas plus loin que les années 1960. La musique écrite avant cette date n'est pour moi que de l'histoire.
Bon, en parlant d'histoire, revenons aux livres. Nous avons un examen demain, tu te souviens ?
Quand pouvons-nous vous attendre, vous et votre fille, pour dîner ? Samedi prochain ?
Samedi prochain ? Désolé. J'ai promis d'aller à un opéra chinois avec ma fille.
Et dimanche alors ?
Oui, dimanche me semble bien. À quelle heure ?
6h30, ça vous va ?
Ça nous va très bien. On se voit alors.
Merci, au revoir.
Je pensais organiser la retraite de l'entreprise dans les montagnes.
Je suis d'accord, je pense que ce serait parfait !
Je pensais que cela pourrait avoir lieu en janvier.
Cela pourrait être un peu trop froid pour certaines personnes.
Oui, tu as raison.
Et en avril ? Avril offre un temps agréable, ni trop froid ni trop chaud.
Oui, cela fonctionnerait mieux.
Vous savez, nous pourrions peut-être faire une enquête pour voir comment cela fonctionne pour tout le monde.
Bonne idée ! Il faut s'y mettre tout de suite.
Bien ! Bon, je m'en occupe tout de suite !
Comment puis-je vous aider?
Je dois vérifier ces livres.
Avez-vous votre carte de bibliothèque ?
C'est ici.
Il semble que vous ayez des frais de retard.
Vraiment?
Oui, vraiment.
Combien dois-je?
Vous devez 24,50 $ en frais de retard.
Je n'ai pas grand chose aujourd'hui.
Je suis désolé, mais tant que vous n'aurez pas payé, vous ne pourrez plus emprunter de livres.
Je le paierai dès que possible.
Joyeux noël!
Hein?
Je vous souhaite un joyeux Noël ! Vous ne savez pas que Noël approche ?
C'est vrai ? Oh, c'est sympa.
Hein ? Tu ne le savais pas ? Tu n'es pas excité ?
En fait, je l'avais oublié.
Tu l'as oublié ? Comment as-tu pu ?
Parce que je ne suis pas chrétien, je suis juif.
Oh, je suis désolé. Je ne savais pas.
Ce n'est pas grave. Il y a tellement de chrétiens en Amérique que tout le monde tient pour acquis que je suis chrétien.
Je suppose que oui. Alors, que faites-vous à cette période de l'année ?
Bon, je fêterai bientôt Hanouka, mais ce n'est pas aussi important pour nous que Noël pour vous. Je vais surtout profiter des vacances.
Eh bien, seriez-vous horriblement offensé si je vous invitais à une fête de Noël chez moi ?
Pas du tout. Une fête est une fête. Je serai ravi de venir.
Tu veux faire du shopping avec moi ?
C'est une bonne idée. À quelle heure est-ce que ça te convient ?
Et samedi matin ?
Ça a l'air bien.
Bienvenue, jeune homme. Sans vouloir vous offenser, je ne vous ai jamais vu ici.
Bien sûr, c'est ma première fois ici. Ma mère est abonnée. Voici la carte.
Très bien. Vous êtes le plus jeune client ici.
Il n’est pas judicieux de ne pas explorer le marché des enfants.
C'est la faute du marketing, je suppose. Que veux-tu faire ?
Eh bien, je veux devenir comme Bruce Lee. Que dois-je faire ?
C'est un long chemin à parcourir, j'en ai peur. Avant tout, il faut grandir.
Je suis encore jeune. Et je grandis à chaque instant.
Bien sûr. Alors pourquoi ne pas essayer le tapis de course ou la corde à sauter ?
J'adore courir. Autre chose ?
S'il vous plaît, changez d'abord vos vêtements !
Je suis parfaitement habillée. Et je n'ai rien d'autre sur moi.
Désolé, mais pas de jeans ici.
Oh, c'est le seul endroit où les jeans ne sont pas populaires. Je ferais mieux de rentrer chez moi.
J'ai entendu dire que le syndicat des étudiants allait accueillir de nouveaux membres.
Vraiment ? Puis-je m'inscrire ?
Bien sûr que tu peux le faire si tu le souhaites.
Comment puis-je y adhérer ?
Une séance d'information sur le Bureau des Étudiants aura lieu ce mardi. Vous pourrez alors vous inscrire.
D'accord merci.
Est-ce que cette fille est ta petite amie ?
Non, ce n'est pas le cas.
Elle ne ressemble pas à notre camarade de classe.
Ne la confondez pas avec quelqu'un. C'est ma sœur aînée.
Vraiment, elle est si jolie.
Que fais-tu en été ?
J'adore sortir à la campagne, me promener ou faire du vélo. J'adore profiter de l'air frais de l'été. Et vous ?
Je ne me promène pas souvent, mais je fais du sport à l'extérieur, vous savez, du tennis ou du badminton, ou je m'assois simplement au soleil et je lis un bon livre.
Que fais-tu en hiver ?
Eh bien, je fais souvent du sport en intérieur. Si je me sens paresseux, je regarde un film à la maison. Je préfère l'été à l'hiver.
Je pense que c'est le cas pour la plupart des gens. J'aime porter de beaux vêtements colorés en été, comme une jolie robe ou une jupe. Il fait trop froid pour ce genre de vêtements en hiver.
Oui. J'aime porter des shorts en été. J'aurais les jambes gelées !
Pensez-vous que nous aurons un bel été cette année ?
Grâce au réchauffement climatique, il pourrait faire plus chaud que jamais !
Bonne année!
Merci. Pareil pour toi.
As-tu des projets ?
J'ai été invité chez un ami, et vous ?
Mon colocataire organise une fête.
Offrez-vous un cours en gestion d'entreprise ?
Oui, nous le faisons.
Combien de nuits par semaine y a-t-il ?
C'est 3 soirs par semaine, lundi, mardi et jeudi.
Et combien de temps dure le cours ?
Cela dure 9 mois.
Quand est-ce que ça commence ?
Le prochain cours débutant commence le 25 octobre.
A quelle heure est le cours ?
De 7 à 9 heures.
Combien ça coûte?
Cela coûte 125 dollars par mois.
Oui, c'est d'accord. Je souhaite m'inscrire au cours.
Merci, veuillez remplir ce formulaire pour nous.
Voulez-vous que je le remplisse maintenant ?
Oui, s'il vous plaît. Nous avons besoin d'un dossier sur votre formation et vos expériences professionnelles.
Selon vous, sur quel problème social le gouvernement devrait-il se concentrer le plus ?
Je pense que le logement est un gros problème. Il y a des milliers de sans-abri dans les rues.
Comment résoudriez-vous le problème ?
J'ai une bonne idée pour résoudre ce problème. Le gouvernement pourrait donner de l'argent aux sans-abri pour qu'ils puissent construire leur propre maison.
Cela coûterait probablement très cher.
Je pense que le gouvernement peut se le permettre. De plus, cela présente de nombreux avantages. Les sans-abri trouveraient plus facilement un emploi s'ils avaient une adresse. Ils acquerraient des compétences utiles pour trouver un emploi.
Ce n'est pas une mauvaise idée. Je pense que l'éducation est le plus gros problème actuellement. Les écoles ne semblent pas avoir assez d'argent pour éduquer correctement les enfants.
Si nous voulons investir davantage dans l'éducation, nous devrons augmenter les impôts. Ce serait mal vu par les électeurs.
La plupart des électeurs veulent tout dans les deux sens. Ils veulent que l'État finance beaucoup de choses, mais sans augmenter les impôts.
Le gouvernement devrait démontrer qu'il utilise l'argent efficacement. On entend parfois parler de gaspillage d'argent public sur un projet.
Oui. Le gouvernement dispose de fonds limités et doit démontrer qu'il utilise cet argent de manière responsable.
Avez-vous des animaux de compagnie, tels que des chats, des chiens ?
Non, j'ai peur des chats.
Oh, mais pourquoi ?
Je les trouve sales.
Souhaitez-vous voir nos nouveaux maillots ?
Désolé, mais je ne suis pas vraiment intéressé par ces choses.
Eh bien, ils sont très gentils, tu sais.
Vraiment?
Et pas cher non plus.
Oh, je m'en fiche.
Tout le monde les achète.
Est-ce qu'ils le sont ?
Oui, ils sont très à la mode, voyez-vous.
J'ai peur de ne pas m'intéresser à la mode.
Je vois.
Mais merci beaucoup quand même.
Désolé, je n'ai pas pu vous aider.
Entrez, entrez !
Salut Gary, que s'est-il passé ? Je t'attendais au théâtre. Pourquoi ne m'as-tu pas rejoint là-bas ?
Je pensais que nous étions censés nous rencontrer ICI.
Tu ne sais pas que notre film commence à sept heures ? Et on devait se retrouver au cinéma à sept heures moins cinq. Alors ça n'aurait aucun sens de se retrouver à l'appartement.
Je suis désolé. On a dû se méprendre.
Pourquoi n'essayez-vous pas d'être plus clair sur vos intentions ?
Tu as raison. Je suis désolé. Allons voir le film.
C'est bon. Je ne veux pas y aller maintenant. On a déjà raté dix minutes du film. Je ne veux pas voir un film sans voir le début.
Comment s'est passée l'école aujourd'hui, Dominic ?
Je déteste l'école !
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
J'ai vraiment raté mon examen de mi-session aujourd'hui !
Ce n'est qu'un examen. Peux-tu le repasser ?
Oui, mais c'est tellement humiliant ! Je ne veux pas que mes amis sachent que j'ai échoué !
pourquoi n'as-tu pas fait du bon travail ?
Je ne sais pas. Je me suis assis, j'ai regardé mon devoir, et puis mon esprit est devenu complètement vide.
Pensez-vous avoir suffisamment étudié pour l'examen ?
Non...
qu'as-tu fait hier soir ?
J'ai regardé la télé.
Est-ce que tu as étudié hier soir pour ton examen ?
non, pas vraiment.
Je suis sûr que si tu avais étudié, tu aurais réussi. Quand peux-tu repasser ton examen ?
demain.
Très bien. Sors tes livres et je t'aiderai à te préparer.
Je n'ai pas rencontré les Smiths depuis longtemps.
Ils ont déménagé à Chicago.
Pourquoi?
M. Smith a changé de travail.
Tu as entendu parler de Joe ? Elle n'a pas mangé depuis des jours.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui la ronge ?
Malade d'amour. Tu sais de qui elle est amoureuse ?
Je n'en ai pas la moindre idée.
Quelqu'un avec qui tu vis.
Quoi ? Pas mon père, j'espère ! ?
Allez, Mary, c'est ton frère, Jack.
Sans blague ! Jack est vraiment un bûcheron ! Il n'est jamais sorti avec une fille.
Le problème avec Joe, c'est qu'elle est trop timide pour le lui dire.
Le problème avec Jack, c'est qu'il ne semble pas s'intéresser aux filles. Il met tout son cœur dans sa collection de timbres.
Eh bien, si vous voulez aider votre ami, vous devriez faire quelque chose.
Oh, ils sont tous sortis ! As-tu fait un vœu ?
Oui, mais je doute de comprendre. Je ne l'ai jamais compris.
Meilleure chance cette fois !
Comment aimez-vous la nourriture vendue dans ce kiosque à collation sur le trottoir ?
Au moins, c'est mieux que mon panier-repas au travail. J'en ai marre de la nourriture fade. Merci d'avoir déjeuné avec moi !
N'importe quand. Mais ça ne me dérange pas de manger un panier-repas. L'hygiène alimentaire est vraiment bonne aussi.
C'est difficile à croire que tu aimes ça. Tu es si facile à satisfaire.
Eh bien, ce n'est pas si mal. La nourriture est nutritive et c'est vraiment pratique. Je ne veux pas passer trop de temps à manger.
Manger est important. On est ce que l'on mange. Ce n'est pas seulement une routine quotidienne.
Eh bien, tu vas simplement retourner au travail après le déjeuner ?
Non, je vais payer la facture du déjeuner de l'entreprise.
Mais tu n'as rien mangé aujourd'hui.
Eh bien, la facture est payée mensuellement. C'est probablement la seule chose que j'apprécie dans un restaurant à emporter.
Très bien. Je vais au McDonald's.
Pourquoi ? Je croyais que tu n'aimais pas la cuisine occidentale.
Non, jamais. C'est pour mon fils. Il adore ça, et j'ai convenu avec lui qu'il en mangerait une fois par semaine.
C'est vraiment intelligent. Mon fils Daniel est pareil avec le vôtre. Je ne comprends pas pourquoi tous les enfants préfèrent la cuisine occidentale à la cuisine traditionnelle.
Moi non plus. Mais c'est sûr que le marché des enfants est très important.
C'est sûr. C'est toujours difficile pour les parents de dire non à leurs enfants.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je dois rendre un livre.
Puis-je faire autre chose pour vous ?
Je veux consulter ces livres.
C'est tout ?
C'est tout.
Puis-je voir votre carte de bibliothèque, s'il vous plaît ?
C'est juste ici.
Est-ce que ce sera tout pour aujourd'hui ?
Oui, c'est ça.
Ceux-ci doivent être rendus dans deux semaines.
Très bien. Bonne nuit.
Quels sports sont populaires dans votre pays ?
La plupart des gens aiment le football. Les garçons sont plus nombreux que les filles à l'aimer. Quelques filles y jouent très bien. Certaines personnes aiment jouer au basket.
Est-ce que beaucoup de gens aiment le tennis ?
De plus en plus de gens l'apprécient aujourd'hui. De moins en moins de personnes jouent au tennis de table. Beaucoup apprécient la natation, car elle est amusante et permet de rester en forme.
Dans mon pays, beaucoup de gens aiment le golf, mais c'est trop cher pour certains. Quelques personnes aiment les sports extrêmes, mais je pense que la grande majorité a peur de s'y essayer.
Les sports extrêmes ne sont accessibles qu'à une petite minorité. Plusieurs étudiants de mon université les apprécient, mais la plupart d'entre nous se contentent de regarder. Personne de ma connaissance ne joue au golf.
Je connais beaucoup de gens qui y jouent régulièrement. Il y a beaucoup de terrains de golf dans tout le pays. Autrefois, seul un petit nombre de personnes y jouaient.
Beaucoup de gens suivent le rugby dans mon pays.
Il y a aussi beaucoup de fans de rugby dans mon pays.
Merci de m'avoir prêté votre lecteur CD portable.
Oh, de rien.
Tu sembles être au septième ciel. Qu'est-ce qui te met dans cet état ?
Sarah et moi étions sur la même longueur d’onde.
A-t-elle renoncé à sa décision d’épouser Dick ?
Non, je l’encourage à suivre son propre chemin, mais elle est en train de changer d’avis.
Je suis venu te dire au revoir.
Quand pars-tu ?
Je prends le train de onze heures.
Prenez soin de vous et n'oubliez pas de rester en contact.
Au revoir. Au plaisir de vous revoir l'année prochaine.
Le temps est terrible.
Oui. Il faisait beau et chaud hier, mais le vent souffle très fort maintenant.
Je porte ma grosse veste.
Je vais aussi mettre plus de vêtements.
Est-ce qu'il va neiger aujourd'hui ?
Je ne sais pas. Aimes-tu la neige ?
Oui, quand il neige, tout est blanc. C'est très beau.
Tu peux lire le journal. Peut-être te dira-t-il s'il neigera ou non.
Bonne idée.
Cette ville est bien trop polluée. Il faut agir.
Je suis d'accord. Nous devons recycler nos déchets et utiliser les transports en commun plus souvent.
Je recherche un moyen confortable et pratique de découvrir le pays.
Avez-vous entendu parler du coaching motorisé ? C'est l'un des segments du secteur du voyage qui connaît la croissance la plus rapide.
Non, je n'en ai jamais entendu parler. Parlez-moi-en.
C'est presque comme une croisière en mer, sauf que vous voyagez par voie terrestre. Tout est prévu dès votre arrivée à bord d'un autocar de luxe.
Est-ce juste un bus ?
Oh non. L'autocar est climatisé, il y a une cuisine pour la préparation des repas, des films ou de la musique sont disponibles pour votre divertissement et des préposés sont là pour répondre à tous vos besoins.
Waouh ! Ça a l'air d'être du luxe à l'état pur.
Quelle est votre star de cinéma préférée ?
Tom Hanks est toujours ma star de cinéma préférée.
Dans quels films le présente-t-on ?
Beaucoup!
Mes amis chinois m'ont dit que la Fête du Printemps approche. Pouvez-vous m'en dire un peu plus ?
Certainement. C'est en fait le Nouvel An chinois et il est considéré par les Chinois comme la fête la plus importante de l'année.
Que se passe-t-il pendant les vacances ?
Les familles se réunissent généralement la veille du Nouvel An pour un dîner spécial. Parents et amis se rendent souvent visite pendant les fêtes pour se souhaiter une bonne année.
Les gens cuisinent-ils beaucoup de plats spéciaux pour les fêtes ?
Oui, tout comme Noël dans les pays occidentaux, c’est l’occasion de manger beaucoup de plats spéciaux.
Rachel a décidé d'arrêter de fumer.
Vraiment ? Pourquoi ?
On ne devine jamais qu’elle va avoir un bébé.
Oh, c'est incroyable. C'est une vraie fumeuse invétérée.
Oui, oui. Elle a dit qu'elle allait aussi arrêter de boire du café et d'adopter toutes ces mauvaises habitudes, juste pour le bébé.
Oh, elle va être une mère formidable.
Savez-vous qui vient de se marier ? Le vieux McDonald.
Jamais ! Il a plus de 80 ans, n'est-ce pas ?
Il a presque 90 ans.
Bon sang ! Tu es sûr ?
Moi aussi. De plus, sa femme a 84 ans.
Est-ce qu'elle l'est vraiment ?
Oui, c'est vrai. Et devinez quoi, c'est son sixième mari.
Vraiment ? Quelle femme, n'est-ce pas ?
Il est presque minuit ! Nous sommes sur le point de commencer une nouvelle année !
Je sais que c'est tellement excitant ! Une nouvelle année, c'est toujours comme repartir à zéro. Un nouveau départ pour réaliser ses rêves, ses objectifs et ses buts.
Avez-vous une résolution pour la nouvelle année ?
J'y pensais, mais je n'arrive jamais à tenir mes résolutions du Nouvel An. L'année dernière, par exemple, je me suis inscrit à une salle de sport et je n'y suis allé que deux fois.
Oui, je vois ce que tu veux dire. C'est pourquoi cette année, je fais les choses plus simplement. Par exemple, retrouver des amis que je n'ai pas vus depuis longtemps ou faire du bénévolat.
Cela semble raisonnable. On devrait se réunir et regarder la chute du ballon à Times Square.
Bien sûr, tant que tu n'essaies pas de m'embrasser à minuit !
Eh bien, on ne peut pas rompre avec la tradition ! Ça porte malheur !
Excusez-moi, êtes-vous Sara Wilson ?
Oui, je le suis. Tu dois être Tom. Enchanté de te rencontrer.
Ravi de vous rencontrer aussi. Laissez-moi vous aider avec vos bagages.
Fais attention, Tom. Ils sont assez lourds.
Wow, tu ne plaisantes pas.Attends une seconde.Bonjour, pourrais-tu nous donner un coup de main, s'il te plaît ?
Vous travaillez ou vous êtes étudiant ?
Je suis étudiant.
Dans quelle école étudies-tu ?
Université Tsinghua.
Je suis vraiment fatigué de mon travail à la banque. Je pense en changer.
Avez-vous une idée précise ?
Pas encore, quel est votre avis ?
Je pense que tu ferais mieux d'essayer un travail actif.
Mike ! Qu'est-ce qui se passe, mec ! Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus !
Salut Pat ! Ouais, je ne t'ai pas vu depuis une éternité ! Comment ça va ?
Tout va bien ! C'est marrant de te croiser comme ça. Ça sent bon, la semaine dernière, j'ai aussi croisé Matt.
Ouais ? Comment va-t-il ?
Il va bien. On est allés boire quelques bières et il s'est passé quelque chose de vraiment drôle.
Oh ouais?
On était en train de discuter de nos activités, de notre travail et de notre famille, quand tout à coup, Matt a vu une souris courir sous sa chaise et il a complètement pété les plombs ! Il a commencé à paniquer et à crier…
Ha ha, vraiment ?
Ouais, et le plus drôle, c'est qu'il a sauté sur sa chaise et s'est mis à hurler comme une fille. Il fallait être là ! Tout le monde le regardait et riait… c'était hilarant !
Hé, Jack, où est ta voiture ?
Je me suis débarrassé de cette vieille guimbarde. Voici ma nouvelle.
C'est vrai ? C'est vraiment mieux que l'ancien ?
Monte, je te ramène.
Ok. Mon Dieu, ça a l'air cher.
Ouais, c'est vrai que ça a coûté une fortune.
Waouh, ça creuse un trou.
Ouais, cette ventouse est la chose la plus rapide que j'ai jamais possédée.
J'y crois. Oh, cette voiture prend les virages comme si elle était sur des rails.
Nous sommes sur l'autoroute. Je suis le * *.
Wow, cette voiture peut vraiment brûler du caoutchouc.
C'est une sensation formidable.
Tu as fait un choix parfait, Jack.
Merci, Daisy.
Quelle est votre adresse e-mail?
C'est le bulldog 123.
Bulldog 123. Êtes-vous sûr que c'est tout ?
Oui.
Non, c'est incomplet.
Que veux-tu dire?
Quelle est votre adresse postale ?
456 Cherry Drive, Pasadena, CA 91170.
C'est correct.
Alors quel est le problème ?
Bulldog 123, c'est juste la rue. Vous devez me donner la ville, l'état et le code postal.
Oh, j'ai compris. Mon adresse e-mail est bluedog123@yahoo.com.
Je suis ici pour mon rendez-vous.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
J'ai un problème avec mon emploi du temps.
Dis-moi le problème.
J'ai deux cours ici qui sont en même temps.
Oh, je vois.
Peux-tu changer ça pour moi ?
Voulez-vous toujours les deux cours ?
Oui, je voudrais garder les deux cours.
Je vais essayer d'en changer un pour un autre jour.
J'apprécierais beaucoup cela.
J'aimerais avoir ma propre ferme.
Ce serait un travail très dur. En es-tu sûr ?
Cela ne me dérangerait pas de me lever tôt le matin et le travail physique me rendrait en forme et en bonne santé.
Gérer une ferme serait totalement différent de votre travail actuel.
C'est une des raisons pour lesquelles j'aimerais essayer. J'aimerais vraiment m'éloigner du travail de 9 à 17 heures au bureau.
Il faut beaucoup de formation avant de devenir agriculteur. Ce n'est pas un métier qu'on peut entreprendre comme ça.
Mon oncle possède une ferme et j'ai travaillé avec lui pendant un certain temps. J'adore être à la campagne, avec les animaux de la ferme et les champs verdoyants.
Eh bien, je viendrais certainement vous rendre visite. Ce serait génial de passer des vacances-travail dans une ferme. J'aimerais m'éloigner un peu de l'agitation de la ville.
Il nous reste encore une journée avant de rentrer. Que verrons-nous demain ?
Aucune idée. Nous avons apprécié à la fois les paysages naturels et les vues de la ville. Que voir d'autre ?
Et si on visitait l'usine ?
tu veux dire visiter une usine ?
Oui. J'ai entendu dire qu'il y avait une grande entreprise automobile à proximité, ouverte au public tous les week-ends. On peut y voir comment une voiture est fabriquée et en apprendre davantage sur l'industrie automobile.
Bonne idée ! Ça m'a toujours intéressé. Combien coûte l'entrée ?
Je ne suis pas sûr, mais à ma connaissance, la plupart des visites d'usine sont gratuites. Elles sont sponsorisées par l'entreprise qui les organise.
Vraiment ? Pourquoi les entreprises font-elles ça ?
Je pense que la plupart d'entre eux considèrent cela comme une bonne stratégie de relations publiques. Ils peuvent ainsi promouvoir leur produit et faire connaître leur entreprise.
Oh, je vois. Les visites d'usine sont donc utiles aussi bien aux entreprises qu'aux visiteurs.
exactement.
Avons-nous besoin d'un rendez-vous au préalable ?
J'appellerai le centre d'information touristique pour vérifier.
Regardez, voici deux pièces nommées Kai Yuan Tong Bao — le genre de pièces frappées en mémoire de la fondation d'une nouvelle dynastie. Ces deux pièces ont été frappées à différentes périodes de la dynastie Tang.
Comment faire la différence ? D'après ce que je vois, ils se ressemblent presque.
Celui du début de la période Tang est plus grand et comporte davantage de caractères, tandis que celui, plus petit et plus élégant, date de la fin de la période Tang. Observez attentivement et dites-moi si vous voyez la différence maintenant.
Oui, elles sont différentes ! Mais c'est trop professionnel. J'ai juste besoin de pouvoir distinguer le vrai du faux. Connaissez-vous une méthode pour reconnaître une fausse pièce ancienne ?
Différentes méthodes ont été utilisées au cours de l'histoire pour fabriquer de fausses pièces. Nous envoyons généralement les pièces à un centre agréé pour qu'elles soient testées par des experts utilisant des machines spéciales. Nous pouvons ainsi les juger à l'œil nu.
Je vois. Au fait, la Chine a été plus d'une fois gouvernée par des tribus étrangères. Ont-elles frappé leurs propres pièces en Chine ?
Certainement. Les pièces Liao et Song, par exemple, ont coexisté en circulation durant la période des Song du Sud et des Yuan, il y a environ 800 à 1 000 ans. Les pièces Liao ont un style simple et audacieux, à l'image des caractéristiques de la tribu mongole. Laissez-moi en chercher une et vous la montrer.
Si vous en trouvez un, négociez-le avec son propriétaire. J'en serais ravi. C'est intéressant de voir l'intégration des cultures Han et Mongole sur ce petit morceau de métal.
Il y aura une autre tempête de sable ici demain.
C'est le quatrième cette année. C'est horrible, non ?
Oui. Nous devrions planter plus d'arbres et d'herbe pour empêcher le sable de se répandre.
Il faudra peut-être de nombreuses années pour que les arbres poussent. J'espère que les gens arrêteront de les abattre.
Mais nous avons besoin du bois.
Mais nous ne pouvons pas détruire nos forêts pour obtenir du bois.
Que faites-vous les gars ?
Je discute juste un peu.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous, Monsieur Polly ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Je veux faire une pause dans ce travail horrible.
Ensuite, achetez une bouteille de boisson gazeuse.
Voulez-vous m'acheter une bouteille dans la boutique ?
C'est un problème, car mon patron est dans ce magasin maintenant.
Ok, j'y vais moi-même.
Désolé, Monsieur Polly.
Peu importe. Oh mon Dieu, je n'ai que quatre dollars dans mon portefeuille. Est-ce que je peux en acheter un ?
Essaie.
Je m'ennuie et je n'ai rien à faire ce soir.
Que dirais-tu de venir avec moi rencontrer mes amis américains ?
Hé, ça a l'air génial.
Ok, je viendrai te chercher à huit heures.
Quelle est la première chose que vous faites lorsque vous allez aux toilettes le matin ?
Je me regarde dans le miroir. Parfois, ce n'est pas agréable à voir, surtout si je suis déjà rentré tard la veille.
Prenez-vous habituellement une douche ou un bain ?
En général, je n'ai pas le temps de prendre un bain le matin, alors je prends juste une douche. Parfois, j'ai besoin d'une douche froide pour me réveiller, parfois d'une douche chaude, surtout en hiver et pour me réchauffer.
Vous vous rasez tous les matins ?
Je me rase tous les jours ouvrables, mais seulement le week-end, si je sors. Si je reste à la maison, je ne me rase pas.
Vous brossez-vous les dents deux fois par jour comme le recommandent les dentistes ?
Oui. Je me brosse les dents le matin, juste avant d'aller travailler. C'est d'ailleurs la dernière chose que je fais avant de partir. Ensuite, je me brosse à nouveau les dents avant de me coucher.
Votre dentiste doit être fier de vous !
Mademoiselle Wang, pourriez-vous me poser une question personnelle ?
Non, pas du tout. Vas-y.
Es-tu marié?
Oui. Est-ce si important ?
Franchement oui. Nous aimons employer des personnes mariées. Au fait, avez-vous des enfants ?
Oui, j'ai un fils de trois ans.
Je n'en suis pas satisfait.
Pourquoi pas ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Parfois, ça va vite. Et parfois, ça va lentement. Et l'alarme ne fonctionne pas non plus.
En veux-tu un autre ?
Non. Puis-je récupérer mon argent ?
Hmm... as-tu un reçu ?
Un reçu ?
Oui. Je dois voir votre reçu. Sans reçu, vous ne pourrez pas récupérer votre argent.
Oh, je n'en suis pas sûr, mais je crois que je l'ai perdu.
Bonjour, Tom.
Salut, Marie.
Vous semblez être pressé.
Oui, j'ai une réunion dans une minute.
Ok. Je ne te retiendrai pas alors.
D'accord. Je te verrai plus tard.
À plus tard.
Cela vous dérangerait-il si je vous demandais si vous êtes marié ou non ?
Pour être franc, j'ai été marié une fois, et maintenant je suis célibataire.
Tu veux dire que tu as divorcé ?
Oui, mon premier mariage a été un échec.
Laissez-moi enlever le verre brisé.
Non, je peux le gérer moi-même. Asseyez-vous, s'il vous plaît.
C'est très imprudent de ma part d'avoir cassé ton verre.
Pas grave.
Avez-vous suivi la valeur du dollar ces derniers temps ?
Comment ne pas le suivre ? La fluctuation du dollar est en train de tuer mon entreprise ! Les taux de change grignotent nos profits, et nous n'y pouvons rien.
C'est vraiment frustrant, n'est-ce pas ? J'ai le même problème. Je me sentirais beaucoup mieux si la monnaie était un peu plus stable. Avec la chute du dollar ces derniers temps, mes titres sont partis en fumée.
Chaque jour, j'ai moins d'argent ! Je n'ai rien dépensé, il fond à cause des fluctuations du taux de change.
Ce dans quoi nous devrions vraiment investir, c'est l'euro. J'ai suivi son évolution au cours du dernier trimestre et je pense qu'il est temps d'investir.
Et le yen ?
Vous plaisantez ? Le yen est dans un état pire que le dollar !
Quelle belle journée ! Le soleil brille et le ciel est d'un bleu éclatant. C'est la journée idéale pour aller à la plage et bronzer.
Excellente idée. Contrairement à toi, je veux juste profiter de la mer et jouer avec le sable. Je ne veux pas bronzer, car la peau claire me va bien.
Allez, bronzer symbolise la santé et la richesse dans les pays occidentaux.
Alors que la couleur pâle symbolise la beauté et l'élégance dans la plupart des pays d'Asie.
C'est un fait vraiment intéressant.
J'apporterai un grand chapeau et appliquerai beaucoup de crème solaire avant de partir à la plage.
Faites simplement ce que vous avez envie de faire.
Mon sac est si lourd. Mettons les affaires sous le sapin.
Bonne idée. Il fait toujours plus frais à l'ombre.
J'ai hâte de jouer dans l'eau. J'ai les pieds qui brûlent quand je marche sur le sable.
Quelle heure est-il, Tom ?
Une minute. Il est neuf heures moins dix à ma montre.
Vraiment ? Je ne sais pas si je suis si en retard. Je dois partir maintenant.
Quelle est l'urgence ?
Je dois prendre le train de neuf heures et demie.
Il vous reste encore beaucoup de temps. La gare est toute proche. Il ne vous faudra pas plus de vingt minutes pour y arriver.
As-tu apporté un déjeuner avec toi ?
Oui, je l'ai emballé moi-même.
Wow, ça a l'air magnifique.
C'est mon déjeuner santé, bon pour ma santé et ma beauté.
Je pourrais peut-être l'essayer moi-même.
Pouvez-vous nommer quelques fêtes de nature religieuse ?
Oui, comme Noël et Pâques.
Qu'en est-il des fêtes historiques ?
Jour de Thanksgiving, jour de l'indépendance.
Je me demande comment vont Sarah et Mat.
Tu ne sais pas qu'ils ont déjà rompu ?
Je ne suis pas surpris. C'est une Jane ordinaire.
Et il est si beau.
Où est Bob ?
On dirait qu'il ne viendra pas.
Peux-tu l'appeler sur son portable ?
Bien sûr.
excusez-moi ; ce siège est-il pris ?
non, c'est tout à toi.
Merci beaucoup. Je m'appelle Ashlan. Enchanté de vous rencontrer.
Carson. Ravie de te rencontrer aussi.
Il fait tellement chaud pour décembre, tu ne trouves pas ?
Il fait exceptionnellement chaud. Je pense que c'est dû au réchauffement climatique.
Le réchauffement climatique fait des ravages partout.
Je suis sûr. Tu es du coin ?
Non. Je suis nouveau ici. J'ai emménagé ici il y a quelques mois.
d'où venez-vous?
Je viens de Chine. Et vous ?
Je viens du Texas. J'ai été en Chine une fois, mais c'était il y a longtemps.
Est-ce que tu as apprécié ?
Oui. J'ai particulièrement apprécié la nourriture. Qu'en penses-tu ?
c'est très différent de la nourriture chinoise, mais je m'y habitue.
C'est le Da Vinci Code que tu as là ?
oui, tu l'as lu ?
Non, mais j'ai vu le film. Qu'en penses-tu ?
Eh bien, pour être honnête, je n'en ai lu que dix pages. Pour l'instant, c'est intéressant.
Eh bien, c'est mon arrêt. C'était agréable de parler avec toi.
De même. Au revoir !
Voulez-vous une tasse de café ?
Oui, ce serait bien.
Oh non.
Quel est le problème?
Cette machine est en panne.
Vous n'auriez pas dû utiliser la machine. Avez-vous perdu votre argent ?
Bien sûr que oui.
Vous devriez vous plaindre. Ces machines sont toujours en panne.
Bonjour, Marie. Belle journée, n'est-ce pas ?
Oui, quelle journée merveilleuse ! Le ciel s'est enfin éclairci.
J'ai vraiment envie de faire de l'exercice en plein air. Après tout, ça faisait longtemps qu'on n'avait pas eu une aussi belle journée.
Et si on faisait une promenade dans le parc ?
OK. C'est agréable de se promener dans le parc avec un air si frais.
Super, c'est tellement calme ici. On a le parc pour nous, juste toi et moi.
Tu plaisantes ? Tu ne vois pas beaucoup de monde là-bas ? Juste à ta droite.
Oh, je les vois. Le beau temps devrait être partagé par tous.
Ah, tu as changé si vite.
Comment s'est passée la fête hier soir ? Tu as apprécié ?
Oh, ne me parlez pas d'hier soir ! C'était la soirée la plus horrible que j'aie jamais passée.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Eh bien. Mary m'avait promis de m'accompagner, mais elle m'a laissé tomber. Je l'ai attendue une heure entière dans le vent froid.
Et la fête ?
C'était ennuyeux. La musique était trop lente, la nourriture était mauvaise et, surtout, j'en avais vraiment marre d'avoir toujours le même public.
Alors, combien de temps es-tu resté ?
Je suis parti après le bal d'ouverture. J'avais hâte de partir.
Pensez-vous que ma mallette est assez grande pour contenir toutes ces affaires ?
Voyons voir. Ordinateur portable, clé USB, stylo à bille, crayon, carnet, lunettes, téléphone portable, chargeur, humidité, notion… Oh, c’est trop. Tu ne pars pas en voyage d’affaires.
Je suppose que j'en ai besoin de tous.
En fait, l'entreprise vous fournira tout le matériel nécessaire. Vous pouvez donc laisser ce carnet très épais à la maison.
Je sais. Mais c'est mon porte-bonheur. Je le porte tout le temps.
Faites comme vous voulez. N'oubliez pas de régler le réveil.
Pourquoi toutes les filles paraissent-elles féminines après la deuxième année ?
Parce qu'ils sont adultes. Regardez leurs courbes.
J'ai l'impression qu'ils parlent et se comportent tous d'une manière différente.
Ils deviennent soudainement timides lorsqu'ils parlent aux garçons.
Certains se maquillent même légèrement. Saviez-vous que l'ancienne « petite patate » Ma Xiaoxiao s'est récemment transformée en un morceau de gâteau au fromage ?
Elle n'est certainement pas mon genre de fille.
Arrête de me vanter ton amour de rêve, Marilyn Monroe. Je sais que ces femmes sexy sont à ton goût.
Tu es tellement platonique. Ces filles naïves finiront par devenir de vraies femmes. Elles ne peuvent résister à l'amour, et les hommes non plus ne peuvent résister à leur attirance.
J'apprécie le dicton « L'amour consiste en ceci que deux solitudes se protègent, se bordent et se saluent ».
Celui-ci est superbe ! J'adore le bord de mer.
Moi aussi. Le soleil... le sable... l'océan !
Et écoutez ça ! Que pensez-vous de la voile, de la natation, de la planche à voile et de la pêche ?
Oh, Tom ! Ils ont l'air fantastiques. J'aime vraiment tout ça.
Ouais... moi aussi.
Enfin, sauf la pêche. Pour être honnête, je déteste la pêche, mais j'adore toutes les autres activités.
Hé ! Regardez ça ! On peut rester dans un grand hôtel ou dans une petite cabane au bord de la plage.
Tu sais, je n'aime pas vraiment ces grands hôtels.
Moi non plus. Restons dans une cabane. Ce sera beaucoup plus agréable juste à côté de l'océan.
Mai, regarde, qu'est-ce qu'il y a dans la cage ?
Tu ne le savais pas ? C'est un panda.
Bien sûr que je sais. C'est juste que je ne le vois pas très bien.
OK, alors mets tes lunettes, et sais-tu ce que mange le panda ?
Bien sûr, du bambou !
C'est exact.
Je sais aussi qu’ils sont offerts à d’autres pays en guise de cadeau d’amitié.
Vous semblez très bien informé.
Pas vraiment, le panda est mon animal préféré.
En fait, il aime aussi le lait.
Quoi qu’il en soit, en un mot, le panda est notre ami.
Connaissez-vous d’autres animaux célèbres dans le monde ?
Ouais, laisse-moi réfléchir, le kangourou et le koala d’Australie sont très célèbres.
C'est vrai. OK, passons à autre chose.
Tu as l'air frais ces derniers temps. Comment fais-tu pour y parvenir ?
Je participe à un cours d’aérobic trois fois par semaine.
Tu n'es pas fatigué ?
Non, je me sens jeune, frais et énergique.
John, as-tu fait un rêve quand tu étais petit garçon ?
Bien sûr que oui. Je rêvais de devenir pilote plus tard. Mais malheureusement, je ne l'ai pas réalisé.
J'ai vécu la même chose que toi. Quand j'étais petit, je rêvais de devenir un grand scientifique. Mais maintenant, tu vois, je ne suis qu'un simple employé de bureau.
Bon, oublie ça. S, as-tu des rêves concrets en ce moment ?
Oui. Et maintenant, je travaille dur pour apprendre l'anglais et je veux devenir interprète un jour.
Tu es prometteur. Suis ton rêve et n'abandonne jamais.
Merci, je le ferai.
Salut Joe. Tu as rencontré ma nouvelle assistante, n'est-ce pas ?
Euh… oui. Mais je n'étais pas trop impressionné. Je la trouvais un peu prétentieuse.
Tu plaisantes, mais elle est tellement serviable.
Tom… tu es son patron, tu es en bas. Bien sûr qu'elle t'aide.
Allez, elle est comme ça avec tout le monde.
En fait, je ne crois pas. Elle ne me dit même jamais « bonjour ».
Eric, combien de temps resteras-tu en Chine ?
Je ne sais pas. Mon contrat ici est d'un an, et je ne sais pas ce que je vais faire après. Peut-être faire un petit tour.
Eh bien, avez-vous déjà pensé à apprendre un peu de chinois ?
En fait, j'apprends ça maintenant. Mais c'est trop dur pour moi. Tu connais les quatre tons et tout ça. Ça me fait vraiment flipper.
Ne vous inquiétez pas. Tout est difficile avant d'être facile.
Vous avez mis le doigt dessus.
Et bien, êtes-vous investi dans un programme d’échange linguistique ?
Qu'est-ce que c'est?
C'est là que je t'apprends le chinois, et en échange tu m'apprends l'anglais.
Génial. J'y ai beaucoup réfléchi. Quand est-ce qu'on peut faire ça ?
Et ce dimanche ?
Ok, cool.
Bien. Je t'appelle ce soir.
Aucun problème.
Au revoir.
Super fête, n'est-ce pas ?
Ouais, vraiment.
Au fait, je m'appelle Liu Wei.
Bonjour, je suis Susan Marshall, vous pouvez m'appeler Susan. Enchantée de vous rencontrer.
Que fais-tu, Susan ?
Eh bien, je suis étudiant. Et vous ?
Je travaille pour la Banque de Chine, dans la section internationale.
Joyeux anniversaire ! C'est pour toi, Kate !
Merci, Mademoiselle Zhang.
Vous savez, en Chine, nous n'ouvrons généralement pas les cadeaux avant que les invités ne partent.
Vraiment ? Je l'ai déjà ouvert. Dis donc, c'est un pull, et c'est exactement ce qu'il me faut pour aller avec mon nouveau costume. Merci beaucoup.
Le 1er mai approche. Avez-vous prévu quelque chose ? Allez-vous rester ici ou partir en voyage ?
Je n'ai pas encore décidé. Mais je sortirai peut-être.
Où as-tu prévu d'aller ?
Je veux aller à Shanghai, mais je veux aussi visiter Hainan.
Alors, quel sera votre premier choix ?
Je ne sais pas. Et toi ? Tu restes ici ou ailleurs ?
J'ai décidé d'aller voir Tasha.
En train ou en avion ?
En avion.
Quelle pin-up elle est !
Pouvez-vous imaginer qu'elle a plus de quarante ans ?
C'est incroyable ! Elle a une silhouette tellement élancée.
Absolument. Elle est professeur d'aérobic.
As-tu du temps libre ce soir ?
Quel est le problème?
Il y aura un spectacle de football en direct ce soir.
Quelles équipes jouent ce soir ?
AC Milan contre Real Madrid.
Ce sera un match difficile, n'est-ce pas ?
Absolument.
Qu'est-ce qu'on attend ? Il est déjà 19 h. Allons acheter des boissons et des desserts.
Excellente idée ! C'est parti !
Je ne m'attendais pas à te voir à cette heure-ci. Tu as dû encore faire l'imbécile.
J'ai fait une gaffe ? Peut-être, mais je ne suis pas du genre à regarder l'heure. J'ai fini ce que je devais faire et je suis parti une heure plus tôt.
Vous le regretterez si votre patron l'apprend. Il vous donnera probablement le sac.
Je suis sûr de ce que je fais.
Hé, Léo. Comment se fait-il que tu aies l'air si mal ? Que se passe-t-il ?
Tu peux le répéter. Le frère de Susan est passé de l'extérieur, alors je lui ai proposé de l'héberger quelques jours. Mais il me rend dingue. Ce type est un gouffre sans fond.
C'est dégoûtant ! Je ne supporte pas les gens comme ça. Est-ce qu'il te donne au moins un coup de main à la maison ?
Il ne lève pas le petit doigt ! Je me plie en quatre pour faire le ménage toute la journée, et il dort jusqu'à midi.
Quel profiteur ! Tu ferais mieux de faire vite, sinon il ne prendra jamais la route. Après tout, il a tout pour lui.
Tu penses qu'il pourrait rester encore plus longtemps ? !
Bon, ne vous fâchez pas. Si vous avez supporté tout ce que vous pouviez, mettez-le dehors… mais avec des gants. Je sais ! Racontez-lui un mensonge, comme si vous faisiez désinfecter la maison !
Ce ne serait pas un mensonge !
J'ai une idée. Rendons ce jeu encore plus intéressant.
Comment ? Tu veux jouer à un quiz de strip-tease ou quelque chose comme ça ?
Eh bien, si tu veux ! Sérieusement, faisons un pari.
Pourquoi ne pas simplement en faire un jeu amical ?
Ne soyez pas si lâche ! Celui qui perd devra offrir un film à tout le monde.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Il est cassé. Je l'ai acheté hier, tu sais, il m'a coûté 556 $.
Ça a l'air vraiment dommage. Que vas-tu faire ?
Mike me suggère de le rendre.
C'est ce que je veux dire.
Que pensez-vous de la nouvelle chaîne de télévision ? Les programmes ne sont-ils pas horribles ?
Je suis tout à fait d'accord avec toi. C'est horrible. C'est une perte de temps totale, mais ma femme n'est pas d'accord.
En fait, ce qui me dérange, c'est la violence. Il y a beaucoup trop de séries policières et policières.
Je suis tout à fait d'accord avec vous. Il n'y a pas assez de programmes éducatifs, et même les journaux télévisés sont de mauvaise qualité.
Vous avez tout à fait raison. Elles sont trop brèves. Elles ne vous disent rien.
J'aime ta nouvelle jupe.
Pensez-vous que cela me convient ?
Oui, ça a l’air génial !
Je l'ai acheté à moitié prix.
Vous avez eu de la chance de le trouver.
Aimez-vous le thé ?
Oui, mais je n'en sais pas grand chose.
Le thé est bon pour la santé. Il en existe de nombreuses sortes : thé noir, thé vert, thé parfumé, thé en brique, thé au lait, thé Jasmine, thé au chrysanthème, etc.
Mon thé préféré est le thé au jasmin. J'aime son arôme.
Oui, mais le thé parfumé est désormais à la mode.
David, pourquoi n'as-tu pas nettoyé la chambre ?
Je ne suis pas d'humeur.
Pourquoi vous sentez-vous déprimé ?
On m'a dit que ma copine disait du mal de moi. C'est vraiment décevant.
Je ne pense pas qu'elle fera une telle chose.
Mais elle l’a fait et m’a déçu.
Oh, courage. Une petite amie, ce n'est pas tout.
Mais elle signifie beaucoup pour moi.
Alors pardonne-lui son erreur.
Cette petite ville a de nombreux problèmes graves.
Quelle est la cause ?
Le maire et les hauts fonctionnaires pratiquent le copinage et un grand nombre de personnes qui ne sont bonnes à rien occupent de nombreux postes importants.
Je comprends pourquoi elle est en retard par rapport aux autres villes.
Est-ce que tu m'aimes?
Je t'aime beaucoup.
Oui, mais est-ce que tu m'aimes ?
Pourquoi ? Tu comptes beaucoup pour moi.
pourquoi n'as-tu pas répondu à ma question ?
quelle question?
Est-ce que tu m'aimes ? Allez, j'ai hâte de l'entendre.
Tu sais que je tiens à toi. Je suis fier de toi.
Ne chéris pas tes paroles, chérie.
Je---je n'ai pas envie de le dire.
Vous avez raté le film. C'est dommage.
Est-ce stimulant ?
Oui, j’étais très excité.
J'espère avoir encore des chances.
Bonjour, ici le bureau des admissions. Puis-je vous aider ?
Bonjour, je vous appelle au sujet de votre programme de formation continue.
Que souhaitez-vous savoir ?
Je souhaite obtenir une certification en programmation informatique. Proposez-vous des cours à temps partiel pour la formation continue des adultes ?
Oui, nous proposons des cours du soir et du week-end dans un certain nombre de matières différentes.
Comment puis-je m'inscrire ?
Si vous me donnez votre adresse, je peux vous envoyer un dossier d'information et les formulaires de demande.
Super!
C'est gentil de votre part d'être venu !
Ça fait longtemps, n'est-ce pas ? Comment vas-tu ?
Très bien, merci. Et vous ?
Je n'ai jamais été aussi bien, merci.
Marquet, penses-tu que je devrais m'inscrire au cours de sciences ?
Oui, je pense. Si tu veux obtenir ton diplôme cette année, tu dois suivre un cursus scientifique.
D'accord, je suppose que puisque tu fais des études pré-médicales, tu connais les cours eux-mêmes.
Eh bien, je dois suivre des cours de biologie, de chimie, de cartographie et de physique. Il te faut un bon cours d'introduction pour les non-scientifiques.
Oui, je suis vraiment faible en cartes, j'ai eu de mauvais résultats au lycée.
C'est un problème.
Gagner un complément de revenu sur Internet est plus facile qu'on ne le pense. Après avoir commencé à vendre des objets artisanaux traditionnels sur Internet l'année dernière, j'ai pu réellement gagner ma vie en faisant ce que j'aime.
C'est vrai ? J'entends toutes ces histoires d'entreprises en ligne qui s'effondrent faute de clientèle. Comment être sûr que votre idée sera rentable ?
Pour réussir sur Internet, il faut un peu de recherche et un investissement relativement faible. Il faut avoir une bonne idée d'un produit recherché ou susceptible de devenir populaire.
C'est ça, l'étude de marché... Mais comment se lancer une fois que vous avez une idée ?
Une fois votre idée géniale trouvée, vous pouvez vous lancer en enregistrant un nom de domaine, en créant un site web, une adresse e-mail et un service d'hébergement. Si vous souhaitez optimiser votre site web, vous pouvez installer un système de panier d'achat, mais cela peut être coûteux au départ.
Cela semble être beaucoup de travail !
Tout ce qui vaut la peine d'être fait demande du travail. L'argent ne pousse pas sur les arbres… La plupart d'entre nous doivent travailler pour l'obtenir.
Tu es sorti avec quelqu'un hier soir, n'est-ce pas ?
Oui, je l'ai fait, mais Linda m'a posé un lapin. Pour la première fois, elle n'est pas venue au rendez-vous.
Comment ça se fait?
Je ne sais pas.
Pourquoi ne lui rappelles-tu pas pour un rendez-vous ?
Je l'ai appelée ce matin, mais elle a raccroché. Je crois qu'elle va me quitter.
Ne tirez pas de conclusions hâtives. Voyez le bon côté des choses et essayez de fixer un autre rendez-vous.
Je le ferai. Merci pour vos conseils.
Joyeux anniversaire, Aims !
Merci, Lisa.
Voici un cadeau pour toi. J'espère qu'il te plaira.
Oh, génial ! J'adore ! Tu sais que je l'attendais depuis longtemps.
Je suis très heureux d'entendre ça.
Viens ici, laisse-moi te présenter quelques amis.
Bill, sais-tu quand les Chinois ont commencé à célébrer la Journée des enseignants ?
Je sais que les professeurs chinois ont eu leur premier festival en 1985.
C'est donc la 27e Journée des enseignants.
Que ferez-vous lors de la Journée des enseignants ?
Je vais envoyer des fleurs à M. Li. Et vous ?
J'ai l'intention de l'inviter à dîner.
J’ai entendu dire que des scientifiques aux États-Unis ont découvert un nouveau vaccin contre le SIDA.
Est-ce que ça marche ?
Je ne sais pas. Le rapport dit que c'est mieux que les anciens vaccins.
N'y comptez pas trop. Je pense que la meilleure façon de prévenir le sida est de rester propre en ayant des rapports sexuels propres et en ayant un partenaire régulier.
C'est vrai. C'est pourquoi les médecins disent que la prévention du sida passe par la propreté.
Harry était en colère hier soir.
C'est parce qu'il commence à être nerveux. Bref, c'est la première fois qu'il met en scène une pièce.
Mais il était très détendu et joyeux. Ce n'est pas dans les habitudes d'Harry.
Oui, tu as raison. Il y a peut-être une autre raison.
Tu as pris une pizza ? Quand je suis arrivé, il n'en restait qu'une petite. Quel dommage !
Je me suis fait avoir.
Bonjour Kevin. Je suis désolée de devoir annuler notre rendez-vous.
Oh non ! Pourquoi ? J'avais hâte de te voir dans mon nouvel appartement.
Oui, je voulais vraiment venir aussi. Mais un imprévu est survenu à Shanghai. Je dois m'envoler quelques jours, mais je serai bientôt de retour.
Pas de problème. Appelle-moi à ton retour.
Je devrais avoir du temps libre la semaine prochaine. Disons, mercredi soir prochain ?
C'est bien pour moi, mais tu penses que tu seras de retour d'ici là ? J'aimerais vraiment te voir.
Ouais, je pense revenir mardi.
Super ! C'est réglé alors.
D'ACCORD.
Bonjour, je m'appelle Lean et je viens de Russie.
Enchanté de te rencontrer, Lvan. Je m'appelle Alike. Je viens du Japon.
Pour moi, l’anglais est une langue difficile.
Une deuxième langue est toujours difficile.
C'est vrai, mais l'anglais est plus difficile que la plupart des langues. C'est une langue folle.
Un langage fou ? Pourquoi dis-tu ça ?
Une lettre peut avoir plusieurs prononciations et un mot peut avoir plusieurs significations.
Pas étonnant que vous disiez que l’anglais est une langue folle.
Mai, est-ce la salle de la Chine ancienne ?
Oui. Regardez ces vestiges historiques ici, incroyables !
Pourquoi sont-ils tous dans des boîtes en verre ?
Pour se protéger. Certaines reliques se transforment en poussière si elles sont exposées à l'air.
Il n'y a donc pas d'air dans les boîtes en verre ?
Non, il n'y en a pas. Il y a du vide dans chaque boîte.
Je me demande quel âge ont ces choses. Des milliers d'années ?
Oui, ils viennent tous d’une époque très ancienne.
Hé, regarde le trépied. Je l'ai vu à la télé.
Il a été fabriqué il y a 4 000 ans. Il est inestimable !
Chérie, viens ! On va être en retard ! Franchement, tu mets plus de temps à te préparer que moi !
Je me séchais les cheveux et repassais ma chemise ! Tu peux venir une seconde ? J'ai besoin de ton aide.
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi tous ces vêtements sont sur le lit ?
Je ne sais pas quoi porter ! OK, donnez-moi votre avis. Aimez-vous le look ? La chemise rayée à manches courtes avec ce pull à carreaux et mes sandales porte-bonheur. J'aime la coupe et l'ourlet de ce short, alors je pense que je vais le porter aussi.
Tu plaisantes ? Qu'est-ce que je vais faire de toi ? On va dîner, pas à la plage ! Porte la chemise avec la cravate en soie que je t'ai achetée et ce pantalon en velours côtelé. Il fait frais dehors, alors tu peux porter ce manteau.
Merci chérie ! Tu as un sens de la mode vraiment génial. Et maintenant, que vais-je faire de mes cheveux ?
Comment puis-je vous aider?
Je dois rendre ces livres.
Donne-les ici.
Les voici.
Il semble que ces livres aient deux semaines de retard.
J'avais oublié qu'ils étaient dus.
Vous réalisez que vous allez devoir payer des frais de retard, n’est-ce pas ?
Quel est le montant des frais de retard ?
Les frais de retard sont de 25 cents par jour.
Je dois donc payer 25 centimes pour chaque jour de retard des livres ?
C'est 25 cents pour chaque livre.
C'est beaucoup d'argent.
Alors, quel genre de musique vous excite ?
Du Rock'n'Roll, je suppose.
Tu veux dire le genre de trucs comme Nirvana ?
Pas vraiment. C'est du heavy metal.
Salut Robert. Qu'est-il arrivé à ton visage ? Il a l'air gonflé.
J'ai dû me faire soigner une carie aujourd'hui.
Est-ce que ça a fait mal ?
Je ne veux même pas en parler. Ça m'a tué !
Combien de temps êtes-vous resté sur la chaise ?
Ça a pris un certain temps, mais le pire, c'était de m'engourdir. Ils ont dû me faire trois injections.
Eh bien, je suppose que tu as appris une bonne leçon. Il faut prendre soin de ses dents.
Sans blague. Non seulement je ne supporte pas la douleur, mais en plus… les dentistes coûtent cher. La facture va être salée !
Vous n'avez pas d'assurance dentaire ?
Je le fais, mais cela ne couvre toujours pas tout.
Joyeux noël!
Pareil pour toi!
Est-ce que tu fais quelque chose de spécial ?
Nous recevons des amis. Que fais-tu ?
Oh. Je vais juste y aller doucement.
OK, les gars. Voici le plan. Amenez le ballon au but et éloignez-le de Rich et Taylor !
Pourquoi ? Sont-ils bons ?
Ils ont joué au ballon à l'école. C'est parti. Yi-jun, va faire une passe !
Je suis prêt ! Waouh, quel lancer difficile ! Je n'y arrive pas !
Attrape-la, Yi-jun ! Cours vers la balle ! Oh-oh ! Ralentis, tu vas la toucher...
Hummm !
Que fais-tu?
Je regarde cette carte du monde. Je me prépare pour un cours de géographie.
Il n'y a aucun pays marqué sur la carte.
Non, il n'y en a pas. Cette carte montre simplement les caractéristiques géographiques. Regardez le plateau himalayen avec les plus hauts sommets du monde.
Ce qui me surprend le plus, c'est que la majeure partie du monde est recouverte d'eau. Comparés aux océans, la plupart des pays sont minuscules.
Je trouve incroyable de voir comment des millions d’années d’activité volcanique ont créé des montagnes de plusieurs milliers de mètres de haut.
Les rivières ont créé des vallées et des canyons profonds comme le Grand Canyon.
Les océans et les paysages influencent tous notre climat.
C'est tellement intéressant. Il faudra que je trouve plus d'informations sur Internet. Ou peut-être devrais-je essayer d'assister à votre cours de géographie.
Qu'est-ce que tu fais ce soir, Steve ?
Je vais en discothèque avec mes amis.
Ça a l'air amusant. Amuse-toi bien.
Eh bien, je n'arrive pas à croire que ton oncle et ta tante soient venus passer une semaine avec nous, et qu'ils ne nous aient même pas appelés à l'avance.
John, ce sont des gens traditionnels de la campagne chinoise. C'est leur coutume.
Je sais, mais j'ai du mal à m'habituer à ce que vos proches viennent nous rendre visite, et sans prévenir.
Vos proches ne rendent-ils pas visite à d’autres proches ?
Oui, mais les Américains ne viennent jamais sans appeler à l'avance et ils ne passent presque jamais la nuit.
Je pense que les familles chinoises sont peut-être plus proches que vos familles.
Je pense que tu as raison !
Qu'est-ce qu'aujourd'hui ?
Jeudi.
Le week-end approche ! Et si on allait voir un film ?
J'adorerais.
Oh, George, quelle belle journée aujourd'hui ! Le soleil est chaud et il y a juste quelques nuages parsemés ici et là ! Quelle journée parfaite pour aller à la plage ! Les enfants vont s'amuser comme des fous !
Ça a l'air d'être la journée parfaite ! Je suis contente qu'on ait choisi de sortir de la ville et de profiter du beau temps ! Ça a l'air d'être l'endroit idéal ! OK les enfants, mettez de la crème solaire pendant que maman et moi installons le camping.
Et voilà. Tu peux m'aider avec le parapluie ? Parfait.
Bon, les enfants, voici un ballon de plage, un frisbee, un seau et une pelle. Je veux voir un château de sable impressionnant avant notre départ. Ne vous éloignez pas trop. Attendez ! Laissez vos sandales ici ou enfilez vos chaussures mouillées.
Et reste dans la zone peu profonde. Je ne veux pas te voir aller plus loin que ce banc de sable ! C'est trop profond là-bas et on n'a pas pris ta bouée.
Tu es déjà rentré ? L'eau était trop froide, hein ? Je vais te dire un secret. Tu vois ce petit bassin là-bas ? Il y fera plus chaud. Va voir si tu peux trouver des coquillages ou en attraper.
Qu'est-ce que c'est ? Une méduse ? Jeremy, pose ça tout de suite ! Ça pourrait te piquer !
Ah ! Pas sur moi ! Aïe !
Que pensez-vous des études aux États-Unis ?
Eh bien, pour de nombreux étudiants internationaux, venir aux États-Unis, y vivre et y étudier peut être une expérience assez intimidante, surtout lorsqu'il s'agit de trouver une maison sur le campus ou hors campus.
Avez-vous des conseils ?
Je pense tout d’abord que pour les nouveaux étudiants, venir vivre sur le campus dans des dortoirs peut offrir un certain niveau de sécurité.
Autre chose?
Euh, lorsque vous vivez hors campus, vous pouvez bénéficier d'une certaine flexibilité dans le choix des colocataires, ce que vous n'avez peut-être pas lorsque vous vivez sur le campus.
Je vais réfléchir à vos conseils.
Bien sûr, c'est à vous de choisir. Bonne chance !
J'apprécie vraiment votre aide.
Qui est ce type ?
C'est Clive, bien sûr. D'où viens-tu ? Toutes les filles connaissent Clive !
Vraiment ? C'est mon genre.
Il est le type de tout le monde.
À quel poste joue-t-il ?
Arrière shooteur. Le même que Michael Jordan !
Oh, j'adore Michael Jordan. Il remplit la vie des gens d'une immense joie.
Avant. Mais maintenant, il est trop vieux pour jouer dans un sport aussi acharné. Mais Kobe est désormais la superstar montante.
Kobe est un bon joueur mais j'ai entendu dire qu'il était un coureur de jupons.
Ce n'est pas vrai. Ils sont juste jaloux de lui !
Jordan est une légende, de toute façon. Une idole que personne ne peut remplacer. Je pense que Clive peut devenir un bon basketteur professionnel. Il n'est pas seulement musclé, il joue aussi intelligemment.
Vous savez quoi ? C'est aussi un footballeur exceptionnel. Il sera sans aucun doute une star de demain.
Au fait, sais-tu s'il a une petite amie ?
Tu n'es vraiment pas là ! Sa petite amie est l'une des pom-pom girls.
Oh, mes chances sont minces alors.
Voici les prospects du salon professionnel de la semaine dernière. Il y en a une quarantaine qui sont prometteurs. Contactez-les immédiatement, si possible dans les prochaines 24 heures. Les autres sont classés par potentiel et intérêt. Vous pouvez voir que nous avons les prospects prometteurs, les prospects tièdes, les prospects tièdes et les prospects inactifs.
Haha… s’il vous plaît, ne me dites pas que vous avez un compte en banque vide. Je déteste faire du démarchage téléphonique…
Ne vous inquiétez pas, la plupart des prospects sont légèrement intéressés, voire fortement intéressés. Il faut juste s'assurer que les prospects les plus prometteurs soient contactés immédiatement. Et même ceux qui, pour une raison ou une autre, ne sont pas prêts à passer commande maintenant, pourraient l'être plus tard. Soyez vigilants et contactez chacun de ces prospects. Nous avons investi une part importante de notre budget marketing pour les trouver. Je ne veux pas que notre investissement soit gaspillé.
Ne vous inquiétez pas, j'ai tout prévu.
Où est ta ville natale ?
Shandong.
Je viens de me faire licencier. C'est un métier horrible, vous savez.
Je suis vraiment désolé d'apprendre ça. Alors, ça va ?
Ouais, je vais mieux après t'avoir parlé.
Oh, pauvre créature !
Que vas-tu faire maintenant ? Lui demander en mariage.
Bien sûr, je ne vais pas me détendre. L'occasion ne se présente qu'une fois.
Il faut battre le fer tant qu’il est chaud.
Tu as raison. Je vais lui en parler.
Comment vas-tu habituellement à l'école ?
Je me déplace généralement à vélo. Quel moyen de transport préférez-vous utiliser ?
J'ai l'impression de mieux voir quand je pédale à vélo, mais quand je me sens paresseux, je conduis ma voiture.
Je pense qu'il faudrait décourager les gens d'utiliser leur voiture. Elle pollue trop !
Je suis d'accord, mais j'aurais du mal à arrêter d'utiliser ma voiture. C'est tellement pratique.
Les voitures sont peut-être pratiques, mais elles sont très mauvaises pour l’environnement.
As-tu une voiture ?
Non. J'en avais un avant. Quand j'ai commencé à utiliser mon vélo pour me déplacer, j'ai réalisé que je n'en avais plus vraiment besoin.
Peut-être que si je vendais ma voiture maintenant, je ne serais pas aussi tenté de l'utiliser.
Tu pourrais essayer. Ça te ferait économiser beaucoup d'argent.
C'est vrai. Chaque mois, je dépense des centaines de dollars en essence, en assurance et en réparations.
Si vous vous rendez en cours en faisant du vélo tous les jours au lieu de conduire, vous ferez également beaucoup d’exercice !
Je pourrais perdre quelques kilos. Avoir une voiture m'a rendu paresseux. Je ne marche jamais !
Allons chez un concessionnaire automobile. Je t'aiderai à vendre ta voiture à un bon prix.
Ça a l'air bien ! C'est parti !
Bob est vraiment beau.
C'est pourquoi il est très populaire parmi les filles.
J’aimerais être aussi beau.
Tu es!
Comment se passe ton nouveau travail, Carl ?
Un travail difficile. Ils proposent même des formations continues tous les mercredis après-midi.
Bien pour vous.
Je n'aime pas ça. Je ne suis pas habitué à ce genre d'horaires de 9 à 17 heures. Et surtout, je déteste parler à ces imbéciles tous les jours.
Eh bien, il faut accepter le bon comme le mauvais.
Je suppose que oui. Je suis dans une situation difficile et j'ai besoin de ce travail.
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Quand est-ce que la bibliothèque ferme ?
La bibliothèque ferme à six heures.
Est-ce que ça ferme à cette heure-là tous les jours ?
Pas toujours.
La bibliothèque est-elle ouverte le samedi ?
Oui.
A quelle heure ouvrez-vous et fermez-vous le samedi ?
Les horaires sont de 9h à 18h
D'accord. Merci beaucoup.
Avez-vous besoin d'autre chose ?
Non, c'est tout. Merci.
J'ai hâte que ma voiture soit réparée. Les trajets en transports en commun me tuent.
Ça ne peut pas être si mal.
Mais c'est le cas ! Prenons l'exemple de ce matin. Le métro était tellement bondé que je me suis retrouvé complètement écrasé par une centaine de voyageurs pressés en route pour le travail.
Au moins, le métro est mieux que le bus. Déjà, il est plus rapide et généralement moins fréquenté. Mais l'inconvénient, c'est que le métro est plus cher que le bus. Ça fait un peu cher au fil du temps, si on le prend tous les jours.
C'est vrai. Le bus, c'est encore pire. Rien que d'y penser tous les jours, ça me fatigue ! Dis-moi, comment tu fais pour aller au travail tous les jours ?
Je fais du vélo. Je n'habite pas très loin, donc c'est plutôt pratique. Il n'y a qu'une dizaine de minutes à vélo entre chez moi et le bureau.
Je parie que c'est aussi un bon exercice... un bon moyen de rester en forme.
Oui, c'est non seulement un bon moyen de rester en forme, mais aussi de soulager le stress. Pendant que tu es stressé par ton trajet, je me libère de tout le stress de la journée avec le mien.
Pourquoi es-tu si impoli envers ta femme ?
Je n'ai pas aimé qu'elle s'immisce là où je ne voulais pas qu'elle vienne. C'est une vraie pipelette.
Mais elle veut vous aider, pas vous déranger.
Je sais. Mais je ne supporte pas qu'elle intervienne alors que j'essaie d'insister sur un point.
Ce qu'il a dit m'a déçu.
Qu'a-t-il dit ?
Il m'a conseillé de changer de cours pour un cours plus adapté.
Pourquoi?
Il a déclaré que la carrière juridique n’était pas adaptée à une femme.
C'est stupide de dire ça.
Qu'est-ce qui est le plus difficile selon vous : lire ou écrire ?
Eh bien, c'est complètement différent. Lire est passif, écrire est actif.
Je ne comprends pas ce que tu veux dire. Pourrais-tu m'expliquer un peu plus ?
En lecture, il faut reconnaître le langage en voyant les mots sur la page et en les identifiant. En écriture, il faut produire du langage, créer ses propres mots sur une page blanche.
Oh, maintenant je vois ce que tu veux dire. Quand tu lis, tu regardes, mais quand tu écris, tu fais vraiment quelque chose !
La connaissance de la lecture d'une langue est plus vaste et différente de sa connaissance de l'écriture. N'est-ce pas ?
Je crois que je vois ce que tu veux dire. Je peux lire Shakespeare, mais je ne sais absolument pas l'écrire.
Exactement.
J'ai une autre question pour vous. Qu'est-ce qui est le plus difficile, selon vous : parler ou comprendre ?
Ils sont tous deux plus difficiles que la lecture ou l’écriture.
De quelle manière ?
Parce qu'il s'agit d'une communication directe avec une autre personne, et qu'il y a une limite de temps. Cette limite est le problème le plus sérieux pour les étrangers, même pour ceux qui maîtrisent bien l'anglais.
Tu me fais vraiment me sentir découragé.
Je ne cherche pas à vous décourager. J'essaie de vous aider. Il faut vivre avec ces difficultés. N'est-il pas préférable de les connaître ? Plus vous en saurez sur ce à quoi vous devez faire face, mieux vous vous en sortirez. Promis !
Tu as l'air heureux.
Je suis heureux. Je viens d'acheter une nouvelle voiture.
Waouh ! C'est une bonne voiture ?
C'est une super voiture. Elle est très confortable et elle va très vite.
C'était cher ?
Autrement dit, ce n’était pas bon marché.
De quelle couleur est-ce ?
C'est rouge et noir.
Retrouvons-nous ce soir au restaurant thaï vers 17 heures.
Très bien, je vais prendre un taxi.
Pourquoi ne pas marcher ? Ce n'est qu'une vingtaine de minutes de marche et la soirée est agréable.
Je n'y avais jamais pensé, tu as sûrement raison. C'est une promenade assez courte.
Ha-ha, à plus tard.
Professeur, auriez-vous quelques instants pour que je puisse vous rencontrer ?
Je planifie mes rendez-vous de 14h à 16h le samedi ; qu'est-ce qui vous convient le mieux ?
Trois serait un bon moment.
Super, avez-vous besoin d'indications pour vous rendre à mon bureau ?
Je ne suis pas sûr.
Eh bien, assurez-vous simplement de passer par les doubles portes, et je serai sur la droite.
OK, je vais le trouver.
C'est très facile à trouver.
À plus tard alors.
Au plaisir de vous voir ; bonne semaine !
Le garçon a vomi.
C'est dégoûtant.
Bill. Bill ! Tu dois m'aider !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ralentissez, sinon vous allez avoir une crise cardiaque.
Demain, c'est Noël et je n'ai rien acheté à ma mère ! Je suis un si mauvais fils !
Calme-toi ! Allons au centre commercial, faire un peu de lèche-vitrines et voir si quelque chose pourrait lui plaire.
C'est tout ! Je ne sais pas quoi lui offrir ! L'année dernière, je lui ai offert une bague deux tailles trop grande et une paire de chaussures cinq tailles trop petites ! Je suis nulle pour offrir des cadeaux.
C'est là que tu fais une grosse erreur ! Tu ne peux pas deviner les goûts ou les tailles des gens ! Surtout pour les vêtements ou les bijoux. De plus, je pense que tu devrais offrir à ta mère un cadeau qui lui montre à quel point tu l'aimes. En même temps, tu devrais lui montrer que tu as pris le temps et l'effort de chercher quelque chose qui lui plairait vraiment !
Oui, tu as raison. Au fond, je peux être assez vulgaire.
Oui, raconte-moi. Je sais ! Ta mère essaie d'apprendre l'espagnol, non ? Pourquoi ne lui offrirais-tu pas un chèque-cadeau pour ce super site web que j'ai vu, SpanishPod ?
C'est une excellente idée !
Joyeux anniversaire, Mme Lin. Voici un cadeau pour vous.
Oh, merci ! C'est très gentil de votre part. Ah, c'est un vase en porcelaine.
J'espère que ça vous plaira.
Oui, c'est magnifique. J'attendais quelque chose comme ça depuis longtemps. Merci beaucoup.
Je suis heureux que ça te plaise.
Acclamation!
Acclamation!
Alors, à quelle heure demain ?
Sept heures et demie du matin.
Où se rencontrer ?
Sur le marché.
OK. À bas.
De bas en haut.
C'est sur moi.
Merci. Cet endroit est sympa.
Waouh, l’hiver est-il toujours aussi froid à Taiwan ?
Pas vraiment. Il fait beaucoup plus chaud d'habitude. Vous n'êtes pas habitué au froid ?
Non, je viens du sud de la Californie. C'est mon premier vrai hiver.
Eh bien, tu ferais mieux de te procurer des vêtements plus chauds.
Quelle est la température aujourd'hui ?
Je dirais qu'il fait environ 5 degrés Celsius.
Bonsoir, Monsieur Brown.
Bonsoir, David.Bonsoir, Mary.C'est très gentil de votre part d'être venus tous les deux.
C'est gentil de votre part de nous inviter.
Qu'est-ce que tu écoutes ? C'est Beethoven ou Mozart ?
C'est du Beethoven. Tu aimes ça ?
Je trouve la musique de Beethoven incroyable. J'ai entendu dire que l'écouter rendait plus intelligent. Vous y croyez ?
Je ne sais pas, mais je pense que cela aide les gens à se détendre.
Quel autre genre de musique écoutes-tu ?
En fait, j'écoute surtout de la musique classique. Et vous ?
pour être honnête, je pense que la musique classique est trop compliquée pour moi.
Quel genre de musique préfères-tu alors ?
J'aime la musique pop. Et vous ?
pas vraiment. Je ne pense pas que la musique pop ait beaucoup de profondeur.
Je vois ce que tu veux dire. Je crois que c'est pour ça que je l'aime tant.
Depuis combien de temps écoutes-tu de la musique pop ?
J'ai toujours aimé ça. As-tu toujours aimé la musique classique ?
Pas vraiment. Quand j'étais petit, on n'écoutait pas vraiment de musique.
alors, comment t'es-tu intéressé à ça ?
Eh bien, vers 10 ans, j'ai commencé à jouer du piano. Je crois que c'est comme ça que tout a commencé.
Est-ce que tu joues toujours du piano ?
oui, c'est un de mes passe-temps.
Tu veux te joindre à moi pour un goûter de minuit ? J'ai besoin de manger quelque chose.
Ça me va, mais plus de réchaud.
Allons au stand de restauration. Il y en a un bon juste au coin de la rue.
J'aimerais bien essayer quelques collations.
Tout semble tentant. Que voulez-vous avoir ?
Brochettes et calamars rôtis.
Puis-je manger quelque chose ?
Aidez-vous.
Super!
Puis-je vous aider, monsieur ?
Oui, je suis assis ici depuis quelques minutes. J'attends que quelqu'un mette de l'essence dans ma voiture.
Désolé, monsieur. Mais c'est la pompe en libre-service.
En libre service?
Oui. Vous devez faire le plein vous-même.
Êtes-vous sérieux?
Oui. Vous voyagez ici ?
Oui, je suis de Taïwan. Je n'ai jamais entendu parler d'une station-service où l'on fait le plein soi-même.
En Amérique, la plupart des stations-service sont comme ça.
Dois-je vraiment le faire ? Je ne sais pas comment.
Eh bien, comme c'est votre première fois, je le ferai pour vous. Mais la prochaine fois, si vous voulez une station-service à service complet, vous devriez regarder le panneau.
Quel signe ?
Sous le panneau de la station-service, il y aura un panneau plus petit indiquant Libre-service ou Service complet. Et certaines stations-service ont les deux. Mais si elles ont les deux, certaines pompes seront en libre-service et d'autres seront à service complet. Vous devez regarder les panneaux.
Je vois.
Oh non. On dirait que mon ordinateur a vraiment attrapé un virus.
Pourquoi ? Avez-vous ouvert une pièce jointe ?
Oui, quelque chose appelé « George W. Bush ». Une heure plus tard, tout ce que je vois, ce sont des photos de George W. Bush en vêtements de femme.
J'aime bien. Il a meilleure allure comme ça, non ? Plus présidentiel.
J'ai préféré la préface avec des photos de lui côte à côte avec des singes.
Ouais, leurs expressions étaient exactement les mêmes !
John semble être en pleine forme. Il pourrait bien devenir un grand nom.
Je parie ma fortune qu'il ne le fera pas. Il n'est rien de plus qu'une merveille de neuf jours.
Quelle est ton idée ?
Beaucoup de gens comme lui démarrent sur les chapeaux de roue mais disparaissent rapidement.
Des millions d’investisseurs amateurs comme vous doivent s’appuyer sur un nombre vertigineux de journaux, de magazines et de commentateurs financiers pour obtenir des informations sur les investissements.
Oui. C’est parfois effrayant quand on pense à l’énorme quantité de médias auxquels nous sommes confrontés chaque jour.
C'est comme une surcharge d'informations, sans parler de la fiabilité de ces journaux et magazines.
Selon vous, quels magazines et journaux financiers font le meilleur travail de vérification des faits ?
Eh bien, par exemple, le Wall Street Journal est excellent, même s'il est parfois utilisé par des économistes ou des banquiers qui divulguent leurs fusions à l'avance pour en tirer une image positive.
J'aime lire Fortune.
Bien. La fortune est généralement en avance sur la courbe. Et Business Week est également très solide.
D'où une société de radiodiffusion tire-t-elle la plupart de ses informations ? J'espère que ce ne sont pas seulement les communiqués de presse.
Une bonne société de diffusion fait généralement bien plus que des communiqués de presse. Leurs employés sortent et font de véritables reportages, en parlant aux gens de la bourse, aux gestionnaires de fonds, aux analystes, etc.
Mais parfois, lorsqu'un rapport fragile, ou même une rumeur, est diffusé à la télévision, il se produit un terrible effet de « chambre d'écho ».
Vous avez raison à ce sujet.
Salut Li Ming. Tu as l'air contrarié. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il y aura une réunion de parents dans notre classe ce samedi et cela m'inquiète.
Pourquoi ? On peut quitter l'école plus tôt ce jour-là.
Je n'ai pas eu de bons résultats aux derniers examens. Si mon père l'apprend, il va me frapper.
Je n'arrive pas à y croire. Mes parents ne m'ont jamais battu.
Tu sais que mon père est irritable.
Vous pouvez demander de l'aide au professeur.
Bonne idée.
Votre entreprise a-t-elle adopté un syndicat ? J'ai entendu dire que de nombreuses entreprises de notre secteur se syndiquent, ce qui rend la concurrence de plus en plus difficile.
Oui, nous prenons le train en marche et nous affilions au syndicat. La plupart des gens sont plutôt contents… Je suppose que cela dépend si vous êtes cadre ou salarié.
La direction ne voit pas les syndicats d'un très bon œil, je suppose. Je ne les blâme pas… les syndicats peuvent vraiment mettre la pression sur les dirigeants.
Bien sûr… mais c'est probablement mieux pour les travailleurs, car la vocation première du syndicat est de défendre les petits. La seule façon pour ces derniers de s'opposer aux grands patrons est de s'unir. Le rôle des syndicats est de donner la parole aux plus démunis.
J’espère que l’équipe hôte perdra.
Tout dépend de la composition de l’équipe visiteuse.
Selon les journaux, l'équipe visiteuse est une équipe forte en Amérique.
Mais deux joueurs de l'équipe ont été avertis et l'un d'eux est absent.
Salut chérie ! Tu ne devineras jamais quoi ! Mes amis Julie et Alex se marient !
Waouh, quelle excellente nouvelle ! C'est un couple formidable !
Je sais ! Bref, je viens de parler au témoin d'Alex et il organise l'enterrement de vie de garçon. Ça va être tellement amusant ! Tous les garçons d'honneur réfléchissent à toutes les choses folles et farfelues que nous allons faire ce soir-là.
Tu ne vas pas dans un club de strip-tease, si ? Je ne veux pas que tu te fasses faire une lap dance par une strip-teaseuse sous prétexte que c'est une soirée entre amis.
Allez, allez ! C'est juste un moment de détente innocente ! Tu sais comment c'est ! On va jouer à des jeux à boire, lui acheter des cadeaux rigolos et passer un bon moment. Rien de trop extravagant.
Eh bien, je ne sais pas.
Allez ! Si une de tes amies se marie, ça ne me dérangerait pas que tu ailles à son enterrement de vie de jeune fille !
Tant mieux, parce que mon amie Wendy se marie et j'organise sa fête !
Les Jeux olympiques ne vous intéressent pas ? D'excellents athlètes du monde entier ont réalisé d'excellentes performances.
Je ne trouve tout simplement pas cela très intéressant.
Je pense que c’est merveilleux de voir des gens du monde entier participer à un événement aussi formidable.
Je pense que pour beaucoup de gens, c’est juste une façon d’essayer de montrer que leur pays est meilleur que les autres pays.
Je pense que les Jeux olympiques contribuent à promouvoir la paix dans le monde.
Je n'en suis pas sûr. Il y a encore beaucoup de guerres dans le monde. Je pense que l'idée des Jeux olympiques est bonne, mais la réalité est que pendant les Jeux, les pays s'affrontent. Il n'y a pas de véritable esprit de coopération et les gens ne sont généralement pas très amicaux les uns envers les autres.
Vous êtes tellement pessimiste ! Les Jeux olympiques sont une excellente occasion pour les athlètes de démontrer leur vitesse, leur habileté, leur agilité et leur force. La plupart des gens espèrent voir un athlète de leur pays gagner, mais je pense qu'ils sont simplement heureux de voir de belles performances de n'importe quel athlète.
Eh bien, je pense que les performances les plus étonnantes sont celles des athlètes qui participent aux Jeux paralympiques.
Maintenant, nous sommes d’accord !
Tu as une belle maison, Jack.
Merci. Mais plusieurs choses ont mal tourné ces derniers temps.
C'est dommage. Quels problèmes rencontrez-vous ?
Oh, pour commencer, toute la maison a besoin d'être repeinte. La moquette du salon est usée, et j'aimerais en poser une nouvelle. La semaine dernière, j'ai dû appeler le plombier pour réparer les toilettes. Bref, c'est normal quand on est propriétaire. Je pense que je vais engager un décorateur d'intérieur pour inspecter les lieux.
J'ai étudié la décoration d'intérieur comme hobby. Puis-je vous faire quelques suggestions ?
Vas-y.
Eh bien, je pense qu'un lustre en cristal serait du plus bel effet dans votre salon, et peut-être de nouveaux rideaux pour les fenêtres. Une horloge de parquet serait également du plus bel effet dans le bureau. Vous pourriez peut-être acheter des plantes en pot pour la salle à manger.
Eh bien, tu as vraiment un talent pour ça, Alice. Merci pour tes suggestions.
De rien, Jack. Ravi de pouvoir t'aider.
Que caches-tu dans la poche de ton manteau ?
C'est un appareil photo.
Vous souhaitez prendre des photos de l'intérieur de votre poche ?
C'est même pas drôle, Billy. C'est mon nouvel appareil photo instantané autocollant.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Eh bien, il y a des bandes adhésives au dos. Vous pouvez les coller où vous voulez.
Désolé. Qu'est-ce que tu as dit ?
Je te retrouverai à la porte vers sept heures.
Où?
À la porte.
Quand, tu as dit ?
Vers sept heures.
Qui vient ?
Peter. Peter Brown, tu sais. N'oublie pas d'apporter la lettre.
Désolé. Je n'ai pas bien compris ce que tu as dit. Il y a beaucoup de bruit dehors.
Je t'ai dit de ne pas oublier d'apporter la lettre.
Loretta ? Non, elle ne peut pas venir, elle est occupée.
J'ai cassé le miroir de ma sœur. Je suis sûr que ça la remettra sur pied. Je ne sais vraiment pas comment échapper à la punition.
Tu ferais mieux de dire à ta sœur ce qui s'est passé et d'affronter la situation.
Mon comptable pense qu’elle peut me faire économiser beaucoup d’argent sur mes impôts cette année.
Ça a l'air génial !
Comment ça va ?
Je suis de bonne humeur aujourd'hui, en fait. Et toi ?
Pour être honnête, j'en ai un peu marre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a une fille dans mon entreprise que j'aime beaucoup, mais je suis toujours timide quand elle est là.
Je vois ! Tu veux lui demander de sortir ?
Bien sûr, mais comment ?
Vous pouvez l'inviter à boire un verre après le travail.
Mais pour quelles raisons ? Elle ne sait même pas qui je suis.
Alors tu as beaucoup de travail. Tu dois d'abord te faire remarquer.
Plus facile à dire qu'à faire.
Vous pouvez commencer par la rencontrer à l'arrêt de bus et lui dire « bonjour ».
Mais je reste toujours bouche bée quand je la vois.
C'est quelque chose qu'il faut surmonter. Les hommes devraient faire le premier pas, car la plupart des filles préfèrent être courtisées.
Je vois. Je vais essayer.
Bonne chance!
Excusez-moi. Puis-je entrer ?
Bien sûr. Entrez.
J'ai vu Lily pour la première fois. Et j'ai eu l'impression d'avoir été frappé par la foudre. C'est la fille de mes rêves. J'ai rendez-vous avec elle vendredi, mais je n'arrive vraiment pas à décider quoi faire.
Et si on l'emmenait dîner ou voir un film ?
pas mal, d'autres idées ?
Eh bien, il y a une pièce de théâtre sur le campus ce week-end.
bonne idée. c'est pourquoi je pense que j'ai de la culture. avez-vous d'autres suggestions ?
qu'est-ce qui ne va pas avec ces idées ?
Ils sont bons, mais il m'en faut encore quelques-uns de plus.
Et si on faisait un pique-nique ?
Cool, mais que faire si le temps n'est pas idéal ?
Tu peux aussi l'emmener au musée d'art ou dans un café. Je dois absolument trouver quelque chose que tu puisses utiliser. Que penses-tu des idées que je te propose ?
ils sont tous bons.
Salut Sue. Quoi de neuf ?
Salut Andrew. Comment va ton travail ?
Bon, je suppose. Mon patron m'a beaucoup harcelé ces derniers temps.
Vraiment ? Qu'est-ce qu'il a fait ?
Tu sais, ça me donne plein de choses à faire. Je suis vraiment occupé en ce moment.
Et toi ? Avec quoi es-tu occupé ?
Oh, beaucoup de choses. Surtout former de nouvelles personnes.
Salut Karen. On dirait que tu as eu du soleil ce week-end.
Oui ? Je suppose que oui. J'ai passé le week-end à la plage.
C'est super. Où as-tu séjourné ?
Des amis de mes parents vivent là-bas et ils m'ont invité là-bas.
Alors, qu'as-tu fait là-bas ? À part te prélasser au soleil, bien sûr.
J'ai fait du jogging sur la plage et j'ai joué au volley-ball. Vous savez, je n'avais jamais réalisé à quel point c'était difficile de courir sur le sable. Je n'arrivais pas à terminer un match avant de devoir m'asseoir.
Et c'est plus cool. Tu es allé nager ?
J'aurais voulu, mais l'eau était trop froide et je me suis juste mouillé jusqu'aux genoux.
Tout cela semble si relaxant. J'aimerais pouvoir m'évader à la plage comme ça.
On dirait que ça pourrait te servir. Ne me dis pas que tu as encore passé le week-end à la bibliothèque.
Jenny, tu t'amuses bien ici ?
Oui, bien sûr. C'est vraiment une belle fête avec des gens formidables et de bons vins.
Je suis heureux que cela vous plaise.
Merci pour l'invitation.
Avec plaisir. Voulez-vous une autre coupe de champagne ?
Oui, s'il vous plaît. Merci pour tout.
Excusez-moi, savez-vous où se trouve le bureau des visas ?
Oui, je t'y accompagne.
Merci.
Vous postulez pour étudier ou travailler à l'étranger ?
Je veux étudier à l'étranger.
Que veux-tu étudier ?
J'espère étudier la littérature anglaise.
Avez-vous déjà reçu votre visa ?
Pas encore. J'ai un entretien avec un agent des visas aujourd'hui.
Je vois. C'est votre premier entretien ?
Non, j'ai déjà été ici pour 3 entretiens.
Avez-vous un parc dans la ville ?
Oui, il y a un lac dans le parc. Il est très beau.
C'est super. On pourra faire du bateau sur le lac l'après-midi.
C'est une bonne idée. Mais j'ai peur qu'il fasse trop froid. Il y a beaucoup de vent sur le lac.
Ensuite, nous pourrons faire une promenade et profiter du paysage dans le parc.
Il est difficile pour les personnes âgées de se débarrasser de leurs vieilles idées.
La réforme ne peut donc pas être menée à bien.
Le gouvernement fait des efforts pour changer la situation.
Plus facile à dire qu'à faire.
Le soleil est levé ! Il est temps pour tous les campeurs de se lever. Il est temps de pagayer.
Oh non ! Plus besoin de pagayer ! J'ai mal aux bras !
Ne t'inquiète pas. Aujourd'hui sera plus facile.
Beth, quelle date sommes-nous aujourd'hui ?
Nous sommes samedi aujourd'hui.
Quelle est la date aujourd'hui ?
Aujourd'hui, c'est le 4 juillet.
Oh, j'ai presque oublié. Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma mère.
Je l'appelle sur mon portable. Je lui souhaite un joyeux anniversaire. Je lui dis que tu es en train d'explorer les vastes étendues sauvages américaines. Je lui dis que je lui ai dit qu'elle avait de la chance d'être née le jour de l'Indépendance.
Merci ! Je vais le faire ! C'est quand ton anniversaire ?
Nous sommes le 25 décembre.
Waouh ! Quelle chanceuse ! Ton anniversaire tombe le jour de Noël.
Oui, j'ai de la chance. Je suis né le jour de l'anniversaire du Christ. C'est peut-être pour ça que je vais généralement à l'église le dimanche. C'est quand ton anniversaire ?
2 avril. J'ai échappé de justesse à beaucoup de blagues. J'ai de la chance, moi aussi !
C'est vrai ! Tiens, prends du granola au petit-déjeuner.
Merci.
Après avoir mangé, nous démonterons notre tente. Puis nous embarquerons tout dans le canoë. Nous pourrons partir vers 18 heures.
Je crois que oui.
Que dirais-tu d'aller nager vers 10 heures ?
Ça devrait marcher à merveille. Tu fais des miracles ! Tu m'as réveillé et motivé.
Joyeuse fête de l'indépendance !
Jane, que penses-tu de ce dîner ?
Très bon ! La cuisine chinoise est excellente ! J'attends avec impatience la prochaine fois.
Le groupe est plutôt bon. Qu'en penses-tu de la musique ?
C'est très sympa. Ça faisait longtemps que je n'avais pas entendu de musique live. C'est amusant.
Eh bien, alors, puis-je vous inviter à la prochaine danse ?
Bien sûr. Mais j'ai bien peur de ne pas être un grand danseur…
Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas vraiment un danseur moi-même.
tu danses si bien.
tu danses magnifiquement aussi.
Quand as-tu appris à danser ?
à l'université. Mais je ne danse pas très souvent. Quelle est ta danse préférée ?
C'est difficile à dire. Ça dépend. Mais j'adore la valse.
Et le tango ?
Oh, j'aime ça. C'est une si belle danse, mais je n'arrive pas à la faire correctement. Et toi ?
Le tango est mon style préféré. Tout sauf le hip-hop ou le fox-trot.
merci pour la danse.
Avec plaisir. Allons boire un verre.
d'accord.
Bang ? ! Bang ! Bang ! Que font les Kings à sept heures du matin dimanche ?
Eh bien, M. King chante.
Oui, mais quel est ce bruit de claquement ?
Il est debout sur une échelle et enfonce des clous dans le mur avec un marteau. Il y accroche maintenant des ficelles solides.
Et que fait Mme King ?
Elle apporte quelque chose de rose à boire à M. King. Maintenant, elle le met… OK.
Ce qui se passe?
L'échelle tombe ?
Que fait M. King ?
Il est suspendu à la ficelle. Il s'accroche à la ficelle avec ses doigts et crie à Mme King.
Et est-ce qu'elle l'aide ?
Non, elle court vers notre maison. C'est elle qui sonne.
Bon, je ne vais pas répondre. Je dors.
Monsieur Wilson, voici un cadeau pour vous.
Oh, tu es si gentille. Quelle jolie écharpe.
J'espère que ça vous plaira.
Bien sûr, j'aime beaucoup. Merci.
Veux-tu aller au théâtre avec moi demain ?
Oui, bien sûr. Tu as les billets ?
C'est une coïncidence, quelqu'un vient de rendre deux billets et je les ai choisis.
Matinée ou soirée ?
Soirée.
Cercle ou stands ?
Stalles.
Génial, j'irai avec toi.
Je dois trouver un endroit où me garer.
Hors campus ou sur campus ?
Je dois trouver une place sur le campus.
Pourquoi ne pas vous garer dans le parking réservé aux étudiants ?
Où se trouve le parking ?
C'est sur le côté ouest du campus.
Savez-vous si le stationnement est plein ou non ?
C'était vide la dernière fois que j'y suis allé.
C'était il y a combien de temps ?
Je suis monté là-haut tôt ce matin.
Tu penses qu'il sera plein maintenant ?
C'est possible. Il faudra que tu ailles voir par toi-même.
On va au cinéma ce soir ? Le nouveau blockbuster avec Mel Gibson est à l'affiche. Il est censé être vraiment bon.
Quel genre de film est-ce ? En fait, je n'aime pas beaucoup de ses films.
C'est un thriller. Julia Roberts y tient le rôle principal féminin.
J'aime les thrillers et j'aime Julia Roberts, donc ça pourrait être intéressant. J'ai lu une critique aujourd'hui et le critique n'a pas semblé très impressionné.
Qu'a dit le critique ?
Il n'a pas dit que c'était mauvais, mais il a dit que ce n'était pas aussi bon que ça aurait pu l'être, en particulier parce qu'il y avait de bons acteurs et actrices.
Le film commence à huit heures, nous avons donc largement le temps de manger et de nous préparer.
Bien. Le dîner est presque prêt et j'aimerais regarder les infos avant de partir. Les Oscars ont eu lieu hier soir et je veux voir les résultats.
Je ne gâcherai pas votre plaisir en vous révélant le vainqueur. Il y a eu quelques surprises.
c'est dur à dire, Jordan, mais je pense que nous devrions rompre.
êtes-vous sérieux?
oui, je le pense vraiment.
Mais pourquoi ? Ai-je fait quelque chose de mal ?
Non, nous sommes trop différents. Ça ne marche pas.
Allez, c'est trop tôt pour le dire. On peut arranger les choses.
J'y ai réfléchi un moment. Je pense qu'il est temps pour nous deux de passer à autre chose.
mais je t'aime toujours.
Je suis désolé.
Je savais que cela arriverait un jour...
alors pourquoi ne m'as-tu pas parlé ?
Eh bien, ce n'est pas entièrement de ma faute, Anna...
Je ne veux plus me disputer avec toi. Ça va être dur, mais essayons de rester amis.
J'aimerais bien ça Anna, mais je pense que j'aurai besoin d'un peu d'espace pendant un moment.
Je pense que nous serons mieux si nous sommes séparés.
Devons-nous garder notre amitié ?
Bien sûr, soyons juste amis.
Le réveillon de notre entreprise a lieu demain soir ! C'est votre premier Nouvel An chinois à Taïwan ; vous devez être impatients !
Excité ? De quoi s'enthousiasmer ? C'est juste un dîner d'entreprise, non ?
Vous n'imaginez pas ! Il y a un banquet avec des prix, des spectacles… tout y est !
Vraiment ? Quel genre de prix ?
Eh bien, j'ai entendu dire que l'année dernière, Vivian de la comptabilité a gagné une nouvelle voiture !
Une nouvelle voiture ! Tu plaisantes !
Non, vraiment ! Et elle m'a révélé le secret pour gagner : porter des sous-vêtements rouges !
Porter des sous-vêtements rouges ? Ça marche vraiment ? Tu vas essayer ?
Bien sûr ! Je ne porterai pas seulement des sous-vêtements rouges, mais aussi des chaussettes et un t-shirt rouges !
Eh bien, je ne pense pas posséder de sous-vêtements rouges, mais je peux en acheter !
Avez-vous déjà été témoin de crimes ou d’accidents ?
Je ne me souviens plus très bien. Pourquoi as-tu posé cette question ?
Je me promenais au parc tôt ce matin quand soudain j'ai entendu quelqu'un appeler « à l'aide ». Je me suis précipité et j'ai vu un homme frapper une femme.
Oh mon Dieu. Qu'as-tu fait ?
Je suppose que j'ai été abasourdi pendant un moment, puis je me suis rapidement enfui pour chercher de l'aide.
Avez-vous appelé la police?
Oui. Heureusement, j'avais mon portable avec moi ce matin. J'ai appelé la police en courant pour demander de l'aide.
J'ai entendu dire que tu étais allé au concert la veille. Qu'as-tu pensé de ça ?
C'était génial. Le concert a vraiment été un succès. L'orchestre symphonique était si bon que j'ai été complètement absorbé par leur performance.
Qui était le chef d'orchestre ?
Oh, en parlant du chef d'orchestre, c'est vraiment un génie. Il a fait un travail parfait. Son nom est Menuhin, un descendant d'immigrants russo-américains.
Oh, j'ai appris qu'il est aussi un violoniste légendaire.
C'est tout à fait vrai. Il a interprété le concerto pour violon de Felix Mendelssohn. Cela a fait sensation. Le public a été stupéfait par la pureté de son son.
De toute évidence, vous avez apprécié le concert.
Oui, je l'ai fait.
Avez-vous entendu parler d’Alice et David ?
Non, ils se sont encore disputés ?
Non, ils se sont fiancés.
Vous plaisantez, ces deux-là ?
Eh bien, ma chère, je n'y croyais pas non plus. Mais je l'ai eu de source sûre. David m'a appelé ce matin.
Alors, quand est-ce que tout cela s'est produit ?
Le week-end dernier, alors qu'ils étaient en voyage de ski.
Eh bien, j'y crois maintenant, et quand vont-ils se marier ?
En juin prochain.
J'ai du mal à y croire.
Tout ce travail de routine me fatigue vraiment.
Oh, allez. Vous venez juste de commencer.
J’aurais préféré ne pas choisir ce métier.
Beurk. Les carottes sont horribles et salées. Salut ma sœur, tu les trouves comment ?
Je les aime beaucoup. Ils sont délicieux.
Eh bien, tu peux avoir toutes mes carottes.
Daniel, attends une minute. Qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Rien. C'est juste que je n'aime pas ces carottes. Salut, ma sœur. Je t'ai vue acheter des gâteaux au chocolat. J'ai fini le plat principal. Il est temps de passer au dessert.
Oh, tu veux mes gâteaux au chocolat, pour ainsi dire !
Non, non, je pense juste à un dessert. Et j'en ai assez des carottes.
Daniel, les carottes contiennent beaucoup de vitamine C. C'est bon pour toi.
Je sais, mais le gâteau au chocolat est encore meilleur.
Oh, arrête ! Tu sais que tu as besoin de légumes. Tu vas finir gros si tu ne fais pas attention à ton alimentation, maintenant.
En fait, ça ne me dérange pas de manger des carottes, mais les gâteaux au chocolat sont bien meilleurs. Tu sais, je suis née avec un faible pour le sucré.
Oh non ! J'ai été chargé de travailler avec Jerry sur notre projet de groupe.
Oh ! J'ai entendu dire qu'il adore donner des ordres aux gens.
Des fleurs pour ma fille préférée.
Comment as-tu su que j'aime les roses rouges ?
C'est un secret. Tiens, laisse-moi t'aider à mettre ton manteau, et on part.
Ce groupe joue de la bonne musique. On danse ?
Bien, comment appelle-t-on ça ?
Foxtrot. Oh. tu es un bon danseur.
Vraiment ? Merci. Je pense la même chose de toi.
Je préfère l'ancien style de danse parce que j'aime tenir une jolie fille comme toi près de moi.
Samedi soir, je vais organiser une petite réunion.
Bien.
Voulez-vous venir ?
Tu veux dire ce samedi ?
Oui, ce samedi prochain.
Merci de m'avoir invité, Jack, mais j'ai déjà prévu quelque chose pour ce week-end. Je ne pourrai pas venir, j'en ai peur.
Je suis désolé d'entendre ça.
Ouais, c'est dommage.
Bon, peut-être, une autre fois.
Salut. Je suis un visiteur de Chine. J'adore ta musique. C'est la meilleure que j'aie jamais entendue. Pourrais-tu m'accorder un peu de temps ?
Bien sûr. Merci de l'avoir dit. En fait, ces chansons ont été chantées pour la première fois aujourd'hui. Je les ai écrites il y a deux mois.
Oh, tu les as toutes écrites toi-même. C'est incroyable ! Tu chantes régulièrement ici ?
On peut le dire. Mais mon groupe et moi chantons aussi régulièrement dans plusieurs autres endroits.
Super. Tes talents à la guitare sont vraiment impressionnants. Comment as-tu appris à jouer comme ça ?
J'ai commencé la guitare très jeune, vers 8 ans. Par la suite, j'ai appris seul en écoutant des disques de grands musiciens.
Waouh, c'est incroyable ! Tu joues tellement bien, mais tu n'as jamais eu de vrai professeur. Tu deviendras certainement célèbre dans un avenir proche.
Pourriez-vous venir passer le week-end avec nous ?
Oh, j'ai bien peur que non. J'ai déjà eu un rendez-vous.
C'est vraiment dommage !
Peut-être une autre fois.
Excusez-moi. Je ne crois pas qu'on se soit déjà rencontrés. Je m'appelle Mary Jenson.
Oh, bonjour. Je suis Bias Chettri.
Ravi de vous rencontrer, Monsieur Chettri.
Enchanté de vous rencontrer également, Mme Jenson.
Bienvenue au cinquantenaire de notre université, Monsieur. Veuillez vous asseoir.
Merci. Waouh, votre école a tellement de distinctions. Félicitations !
Merci.
Excusez-moi. Je voudrais d'abord voir le doyen, M. Lee. Pourriez-vous me dire où se trouve son bureau ?
Certainement. Le bâtiment de bureaux de M. Lee à l'extrémité sud du campus, juste à côté de la bibliothèque.
Excusez-moi?
Laissez-moi vous montrer le chemin. Suivez-moi.
Merci beaucoup. C'est très gentil de votre part.
Avec plaisir.
C'est ça ?
C'est au deuxième étage. Il faut prendre les escaliers. L'ascenseur ne fonctionne pas.
Trouver une excuse est évidemment votre fort. Et éviter de vous occuper des enfants est votre fort.
Écoute, Nancy. Si je ne travaille pas dur, je serai licencié.
Tu te défausses. Je serai pendu si je te demande d'aller au parc avec nous.
Allez, Nancy. Sois cool. Je viens avec toi et je brûle l'huile de minuit ce soir.
Bonjour, Monsieur Zhang. Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous n'avez pas l'air content. Comment s'est passé votre rendez-vous ?
J'ai encore été refusé. C'est frustrant. Je suppose que tu devrais m'apprendre des choses.
Moi ? J'ai encore moins d'expérience que toi.
Au moins, vous savez ce que les femmes américaines aiment généralement chez un homme.
Croyez-le ou non, je suppose que les Américaines aiment les hommes en forme, ce qui n'est peut-être pas le cas des Chinoises. C'est mon avis sincère. Je sais que vous avez fait de gros efforts.
Les Américains sont naturellement plus grands que les Chinois. Donc, même si je fais du sport, les chances sont minces.
Non, ce n'est pas vrai. J'ai rencontré deux Américaines mariées à des Chinois. Mais ces Chinois ont l'air très forts et en bonne santé. Alors, si tu fais du sport plus souvent, je parie que ce sera plus facile pour toi de sortir avec des Américaines. Quel âge a Jacky Chan ? Il est petit et petit. Mais je parie qu'il peut avoir toutes les Américaines qu'il veut.
Tu sais, ça va être un énorme changement pour moi. Parce que je ne fais jamais d'exercice.
Alors pourquoi n'essaies-tu pas ? Même si ça ne t'aide pas à trouver une Américaine, tu pourrais quand même avoir un corps plus fort et plus sain. Tu n'y perdras rien.
Avez-vous entendu cette nouvelle chanson des Beastie Boys ?
Pourquoi écoutes-tu du rap ?
Ce n’est pas très différent de cette musique heavy metal que vous aimez tant.
La musique heavy metal est très différente de la musique rap. Vous pouvez danser sur du heavy metal.
Hé, tu peux danser sur du rap !
Je ne sais pas danser dessus. Et je sais que toi non plus. Parce que je t'ai vu essayer.
Comment est ta nouvelle petite amie ?
Katherine ? Eh bien, elle est douée en langues.
Est-ce qu'elle sait parler espagnol ?
Elle sait parler espagnol et japonais.
Ouah!!!
Et elle est aussi douée en sport. Elle sait jouer au tennis et au basket.
C'est génial !
Mais il y a une chose pour laquelle elle n'est pas douée.
Qu'est ce que c'est?
Elle n'a pas bonne mémoire. On a un rendez-vous et elle a une heure de retard !
Sont-ce vos manuels ? Biochimie, Écologie générale, Botanique, Génétique cellulaire, Génétique moléculaire…
Oui. Je dois tous les réviser pour l'examen final. Il approche à grands pas.
Ah oui ! Vous avez beaucoup d'examens à la fin de chaque semestre ?
Cela dépend. Certains semestres en comportent beaucoup, d'autres non. Et certains cours n'ont pas d'examens, mais seulement des devoirs. C'est facile.
Et quand préparez-vous votre examen final ?
Honnêtement, la plupart des étudiants le préparent un mois avant l’examen.
Vraiment ? Tu ne révises tes leçons qu'en un mois ? Ça marche ?
Bien sûr, c'est utile. Et il est crucial d'avoir des copies des notes du professeur, car la plupart des questions de l'examen s'en inspirent.
Waouh, et tous les points clés y sont inclus ? Tu es vraiment intelligent !
Mais l'examen n'est pas aussi simple qu'on pourrait l'imaginer. Il faut veiller tard.
Avez-vous les salles de classe ouvertes toute la nuit ?
Oui, certains emballent même sa couette et y dorment. C'est un peu fou.
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
C'est janvier.
Tu sais, Mary, j'ai l'impression qu'on s'est déjà rencontrées. Où es-tu née ?
Je suis né à Pékin, mais j’ai passé la majeure partie de mon enfance à Londres.
Comment s'est passée votre enfance ?
J'ai eu une éducation assez stricte et mes parents enseignaient à l'université, ils ont donc des attentes extrêmement élevées à mon égard.
Où es-tu allé à l'université ?
Mes parents voulaient que je reste à Pékin, mais j'ai décidé de retourner en Angleterre. J'ai obtenu un diplôme en communication interculturelle à l'Université de Newcastle upon Tyne.
Quelle est votre profession actuelle ?
Je suis journaliste. J'écris pour le China Daily.
Saviez-vous que vous vouliez devenir journaliste juste après avoir obtenu votre diplôme ?
Non. J'ai commencé à travailler dans une université londonienne, mais avec le temps, j'ai réalisé que mon travail ne me plaisait plus vraiment. J'ai décidé d'explorer d'autres domaines. Le journalisme me convient parfaitement et représente un véritable défi.
Aimez-vous votre travail actuel ?
Oui, je suis arrivé à Pékin il y a deux ans à la recherche de nouvelles opportunités. J'ai eu de la chance, car un ami m'a présenté à mon entreprise actuelle.
Tu veux une cigarette ?
Non, merci. J'ai abandonné, tu sais.
Cela ne vous dérange pas si j'en ai un.
Bon, tout est clair. Mais vous savez, fumer est nocif pour la santé.
Oui, tu as raison.
Pourquoi n'essaies-tu pas d'abandonner ?
J'ai essayé d'arrêter de fumer plusieurs fois, mais cela ne sert à rien.
Hé, Jordan, c'est toi ? Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus !
Oh, hé, sans blague ! Je ne t'ai pas vu depuis l'orientation il y a trois mois ! Alors, comment ça va ? Tu t'adaptes bien à la vie étudiante ?
Oui, je crois ! J'ai rejoint Phi Iota Alpha, alors je vis à la maison de la fraternité maintenant.
Oh, alors tu es un membre d'une fraternité maintenant, hein ?
Oui, oui, je sais, c'est un peu cliché, mais vraiment, je pense que c'était une bonne décision. J'ai reçu beaucoup de soutien et de bonnes suggestions de la part des gars. Et vous ? Qu'avez-vous fait ?
Pas grand-chose. Je vis toujours chez mes parents et je fais la navette pour aller à l'école. J'ai fini par abandonner ce cours de métallurgie qui m'enthousiasmait tant. Ce n'était tout simplement pas aussi intéressant que je l'espérais. Le conseiller d'orientation m'a suggéré de me concentrer sur mes cours prérequis pour être sûr(e) d'obtenir des crédits.
Cela semble intelligent... mais un peu ennuyeux.
Oui, un peu. J'ai rejoint le Club de Plein Air, et c'est vraiment sympa. On a déjà fait deux voyages de camping et je me suis fait de bons amis.
C'est cool. Dis donc, tu as déjà choisi ta spécialisation ?
Certainement pré-médecine. Et vous ?
Je n'en ai toujours aucune idée… mais on n'est pas obligés de choisir notre matière principale avant la deuxième année, alors j'ai le temps ! Oups, je suis en retard en cours. Je dois y aller !
OK, prends soin de toi ! Hé, ravi de t'avoir croisé !
Ouais, toi aussi !
Quoi que nous fassions, nous devons le faire en toute transparence.
Vous avez raison. On ne devrait rien faire en catimini.
Eh bien, puisque vous êtes d’accord avec moi, nous devrions aborder le problème ouvertement au lieu d’en parler par d’autres moyens.
Comment es-tu arrivé au hip-hop ?
Eh bien, tous mes amis l'écoutent, donc je suis devenu un grand fan aussi.
Quel est votre artiste hip hop préféré ?
Je suis un grand fan de Snoop Dog.
C'est fini.
Qu'est-ce qui est fini ?
Notre relation. Je veux dire, mon ami et moi…
Des raisons ?
La cause est un autre garçon.
Oh, c'est dommage.
Comment avez-vous réussi votre examen BELTS ?
Fantastique ! J'ai obtenu une note globale de 8.
Excellent ! Avez-vous déjà reçu vos offres conditionnelles ?
Oui. J'attends simplement d'être officiellement admis à l'université avec une offre conditionnelle pour demander mon visa.
Savez-vous où se trouve le bureau des visas ?
Non.
Il se trouve juste à côté de la station de métro Dong Si Shi Tiao.
Nous avons déjà examiné cette question des milliers de fois. Les données sont irréfutables ! Écoutez, nous avons mené des recherches approfondies, construit des études et consulté la littérature, et il existe des preuves concluantes pour étayer ma théorie !
Horowitz, je ne suis pas d'accord. Même dans votre étude la plus récente, la méthode d'investigation était défectueuse ! Vous savez comme moi que la collecte de données n'était pas systématique et qu'il existe une marge d'erreur importante. Tirer une conclusion définitive sur la base de ces données serait trompeur.
C'est absurde !
Vous essayez de résoudre à vous seul l’un des plus grands mystères du monde, et pourtant vous ne vous rendez pas compte que vous avez tort !
Je n'ai pas tort ! Le poulet est arrivé en premier !
Non ! L'œuf est venu en premier !
Mon mari sort boire un verre avec ses amis tous les soirs. J'en ai marre.
Peut-être que vous devriez tous les deux aller voir un conseiller conjugal.
Charles, as-tu fini tes devoirs ?
Pas encore, grand-mère, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je veux que tu fasses une promenade avec moi.
Je finirai bientôt.
As-tu verrouillé les portes ?
Tout sauf la porte de derrière. Je l'ai laissée ouverte pour Tim. Il a promené le chien.
Bon, je vais me coucher. Je suis crevé.
Bon, je vais veiller un moment. Je dois vérifier le budget du ménage. On a un peu trop dépensé ce mois-ci.
S'il te plaît, dis à Tim de fermer la porte du sous-sol. Je ne veux pas de chien là-bas ce soir.
Ok, bonne nuit, on se voit au petit déjeuner.
Avez-vous déjà joué à Making ?
Pas vraiment, mais je sais que c'est un jeu de hasard traditionnel chinois très populaire.
Oui, certains amis y jouent toute la journée, toute la nuit, et parfois tout le week-end. J'ai essayé de lire quelques règles de base en ligne, mais c'est difficile à comprendre. Je suis donc allé voir des gens jouer hier, et j'ai constaté que j'étais encore plus perdu. Je pense que je dois travailler dur sur ces règles et apprendre davantage par la pratique. C'est en forgeant qu'on devient forgeron.
François typique, que vous soyez au travail ou en train de vous adonner à des activités de loisirs, vous montrez toujours le même empressement et la même curiosité d'apprendre quelque chose de nouveau et de vous améliorer.
Il est important de garder votre esprit à jour et actif.
Mon professeur d'allemand pensait que ce serait une bonne idée d'avoir des correspondants allemands à qui écrire en allemand.
Quelle excellente idée ! Vous avez maintenant un public sympathique avec qui vous entraîner !
La seule chose est que mon correspondant écrira en anglais.
Oh, il veut aussi pratiquer ses compétences linguistiques.
C'est vrai. Et c'est un B que j'écrirai aussi. Elle s'appelle Olga.
Peut-être qu'Olga peut vous présenter certains de ses amis qui peuvent vous écrire en allemand et vous pouvez faire la même chose pour elle avec vos amis pour lui écrire en anglais.
C'est une excellente idée ! Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Je ne sais pas, mais tu sais t'entourer de super amis !
Je viens de passer une semaine terrible.
Quelle honte!
Je suis tombé et je me suis blessé au bras.
C'est vraiment dommage.
Puis mon fils a percuté un arbre
Je suis désolé d'entendre ça.
Le chien a mordu le livreur.
Quel dommage!
Et une tempête a emporté notre toit.
Oh, non !
Salut Jenny. On dirait que tu es pressée d'aller quelque part. Où vas-tu ?
Je vais à la banque. J'ai besoin d'encaisser des chèques.
C'est super. On peut aller à la banque ensemble.
Pourquoi vas-tu là-bas ?
Je pars au Japon pour affaires pendant 5 jours mardi prochain. Je souhaite échanger des yens.
Je vois. Tu apporteras beaucoup d'argent avec toi ?
Pas vraiment. J'ai l'intention d'emporter de l'argent liquide et de retirer de l'argent aux distributeurs automatiques au Japon.
Avez-vous une carte bancaire au Japon ?
Non. Vous pouvez utiliser la carte de crédit pour retirer de l'argent à l'étranger.
Cela semble très pratique. Devriez-vous payer un supplément pour profiter de ce service ?
Non, c'est gratuit.
Super ! Je demanderai une carte de crédit quand j'irai à la banque plus tard.
Je crois que le temps presse. La banque va bientôt fermer.
Est-ce qu'elle a du sens pour toi ?
Non. Pour moi, c'est du chinois.
Elle parle français, pas grec.
Je le sais. Enfin, je ne la comprenais pas du tout.
Moi non plus. Il me suffit d'étudier sérieusement le français.
Je te souhaite bonne chance.
Est-ce que tu m'aimes?
Je t'aime beaucoup.
Oui, mais est-ce que tu m'aimes ?
Pourquoi ? Tu comptes beaucoup pour moi.
Pourquoi n'as-tu pas répondu à ma question ?
Quelle question ?
Est-ce que tu m'aimes ? Allez, j'ai hâte de l'entendre.
Tu sais que je tiens à toi. Je suis fier de toi.
Ne chéris pas tes paroles, chérie.
Je---je n'ai pas envie de le dire
Que faites-vous pendant votre temps libre ?
J'ai de nombreux loisirs. J'aime presque tous les sports et j'aime aussi écouter de la musique classique.
Quels types de sports aimez-vous ?
J'aime jouer au basket. C'est un sport passionnant, car il permet de rester alerte et j'apprécie aussi l'esprit d'équipe qui y règne.
Quel est votre auteur préféré ?
J'aime beaucoup les romans de Dickens. Je les ai presque tous lus en traduction chinoise.
Êtes-vous un amateur de musique ?
Oui, j’aime écouter les œuvres de Beethoven.
Quels types de films aimez-vous ?
J'aime tous les genres à condition qu'ils soient passionnants.
Avez-vous des loisirs ? Quels sont-ils ?
Je suis intéressé à regarder la télévision ou d'autres jeux relaxants.
Comment passez-vous votre temps libre ?
En général, je lis ou je me divertis.
Quel genre de livres vous intéresse ?
Mes livres préférés sont ceux sur les détectives.
Eh bien, ces livres sont vraiment bien. Je les aime bien aussi. Comment vous divertissez-vous ?
Côté divertissement, j'aime danser. Rien ne me plaît plus que la danse moderne.
Cela dépend de l'endroit où vous vous trouvez et de la position dans laquelle vous vous trouvez. Par exemple, si vous êtes dans un ascenseur et que vous souriez, vous mettrez les autres passagers mal à l'aise.
C'est une exception. Mais j'en ai assez de ceux qui gardent un visage impassible devant moi.
Je ne suis pas d'accord avec toi. Tu vois, j'en ai marre de ceux qui me sourient sans arrêt. Enfin, ils me sourient sans raison.
Ça veut dire que tu ne les aimes pas. Si tu t'entends bien avec eux, tu aimeras voir leurs sourires.
Il fait beau et lumineux aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Ouais. L’automne est merveilleux ici.
Et l'hiver ?
C'est une période difficile. L'air est froid et humide, et la route est souvent verglacée.
C'est ennuyeux, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Est-ce qu'il pleut beaucoup pendant l'été ?
Abondance. Nous ne nous inquiétons jamais du manque d’eau de pluie dans notre région.
Vous devriez donc souvent emporter un parapluie.
C'est exact.
Je parie que les Yankees de New York gagneront. Et vous ?
Eh bien, je suis pour les Red Sox. Ils ont fait une bonne saison.
Désolé, les gars. Puis-je vous interrompre un instant ? Je mise sur les Yankees !
Ce n'est pas un très bon choix. Je suis contre les Yankees.
Salut Ken. Bonne chance si tu as déjà misé sur les Red Sox.
Ouais, je suis avec toi là-dessus.
Quand on est à Rome, on dit qu'il faut faire comme les Romains.
Que font les Romains ?
Ils vivent à Rome, bien sûr, et vont au travail en voiture ou en bus. Mais parfois, le trajet est trop long à cause des embouteillages, alors ils marchent.
En d’autres termes, les Romains font ce que tout le monde fait.
Oui, mais ils le font différemment. Tout est différent.
Que veux-tu dire?
Eh bien, pour commencer, le climat est différent. Il pleut moins qu'en Angleterre. Le soleil brille plus souvent.
Je leur envie le soleil.
Je sais. Tu détestes la pluie, n'est-ce pas ?
Certainement.
Et un Romain aime vraiment la vie. Eye sait profiter de la vie.
Ils mangent toujours des spaghettis et boivent du vin, n'est-ce pas ?
Pas toujours. Mais ils aiment bien manger. Beaucoup de touristes vont à Rome juste pour la nourriture, vous savez.
Vraiment ? Combien coûte un vol pour Rome ?
Je ne sais pas exactement, mais ça coûte beaucoup d'argent.
Que fait ta mère, puis-je te demander ?
Ma mère travaille dans une entreprise en tant que comptable.
Est-elle occupée ?
Pas toujours, elle est plutôt occupée en fin d'année.
Veuillez remplir le formulaire.
Très bien... Quelle est la date aujourd'hui, s'il vous plaît ?
C'est le treize août.
Tu vas à la cafétéria en bas ?
Oui.
Pourriez-vous me préparer un repas à emporter ? J'ai du travail urgent à terminer. Je n'ai donc pas le temps de sortir déjeuner.
Pas de problème. Que dois-je apporter ?
Je ne suis pas difficile en matière de nourriture. Apportez-moi simplement le menu du jour.
Alors, est-ce que vous appréciez la performance jusqu'à présent ?
Eh bien, les costumes et le décor sont merveilleux, mais le jeu des acteurs est un peu rigide. Qu'en pensez-vous ?
Je pense que tu es un peu critique. L'acteur principal est fantastique. Le refrain pourrait être un peu meilleur, cependant.
Connaissez-vous quelqu'un dans la pièce ?
En fait, la femme qui joue Ophélie est une ancienne camarade de classe.
Vraiment ? C'est pour ça que tu voulais venir voir la pièce ?
Ce n'est qu'une partie de l'histoire. J'adore ce metteur en scène. Toutes ses pièces sont excellentes.
Vous avez donc vu d’autres pièces qu’il a mises en scène ?
Pas mal, en fait. Au fait, après la pièce, il y a toujours une grande fête pour les acteurs et leurs amis. Mon ami nous a invités. Tu veux y aller ?
Bien sûr, j'adorerais rencontrer les acteurs ! Avez-vous déjà joué au théâtre ?
Je n'ai jamais joué de rôle dans une pièce de théâtre auparavant, mais je faisais partie de l'équipe de scène au lycée.
Qu'est-ce que tu as fait?
J'ai aidé à construire les décors et à trouver les accessoires pour les pièces. Et vous ?
J'ai déjà aidé à la confection des costumes, mais je n'ai pas vraiment apprécié.
Pourquoi pas?
J'ai passé plus de trois semaines à coudre des paillettes sur un manteau.
Ça a l'air un peu ennuyeux. Oh, regardez. Ils baissent les lumières. Je pense qu'on devrait retourner à nos places pour la deuxième partie de la pièce.
Félicitations pour avoir gagné le jeu.
C'est très gentil de votre part, mais ce n'est rien de spécial.
Tu t'en sortais très bien là-bas !
En fait, c'est juste une question de chance.
C'est bon à savoir. On fera attention aux conducteurs fous.
Salut les gars ! Prêts pour une petite partie de touch football ?
Le football ? Ça a l'air dangereux. Je serai peut-être juste pom-pom girl.
Allez, Yi-jun. C'est vraiment amusant. Tu as vu du foot à la télé.
Euh, oui. Et j'ai vu des gars avec des protections se faire plaquer. On n'en a pas. Je ne veux pas être plaqué.
Il n'y a pratiquement aucun contact au touch football. On vous touche simplement pour arrêter le jeu.
OK, mais ils feraient mieux de taguer légèrement !
Salut Cindy. Je pensais t'avoir manquée.
Oh, je suis vraiment désolé, Hans. Merci de m'avoir attendu. Tu dois être là depuis longtemps déjà.
C'est bon.
J'ai été surpris par la forte pluie, sinon je serais venu plus tôt. Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
J'étais à l'aise, donc vraiment, pas de problème. Je suis content de te voir. La pluie t'a-t-elle retenu longtemps ?
Oui. En sortant du métro, il pleuvait des cordes. Et j'avais oublié mon parapluie. J'ai donc dû attendre que la pluie cesse.
Je comprends tout à fait.
Comment se passe votre thèse ?
N'en parle pas. La date limite pour rendre ma thèse approche, mais je suis loin d'être terminée.
J'ai terminé le premier jet, mais le professeur a dit qu'il était mal écrit. Je dois le réécrire. C'est tellement déprimant.
Ne t'inquiète pas. De toute façon, tu es meilleur que moi.
J'essaie de décider à quelle école postuler ?
Pensez-vous à une école publique ou privée ?
Je ne suis pas sûr. Quelle est la différence entre eux ?
Les écoles publiques sont généralement financées par l’État, tandis que les écoles privées obtiennent généralement leur financement ailleurs.
Lequel est le meilleur ?
L'un n'est pas forcément meilleur que l'autre. Cela dépend beaucoup de l'administration de l'école et des enseignants.
J'ai entendu dire qu'il fallait porter des uniformes dans les écoles privées.
Oui, parfois.
Tu seras bientôt diplômé(e) de l'université. As-tu des projets pour l'avenir ?
J'envisage de faire des études supérieures, mais je veux aussi trouver un emploi. Sinon, je n'aurai nulle part où aller si j'échoue à l'examen d'entrée.
Avez-vous un cheminement de carrière clair à suivre ?
Quel cheminement de carrière choisir ? Je ne suis pas sûr.
Quel genre d'emploi souhaitez-vous après l'obtention de votre diplôme ?
Je veux devenir professeur, avocat, éditeur, fonctionnaire...
Attends ! Tu ne peux pas faire autant de choses en même temps. Que veux-tu exactement ?
Je ne sais pas. Auriez-vous des conseils à me donner ?
oui, vous devez d’abord décider quel type de carrière vous voulez vraiment, planifier votre cheminement de carrière, puis faire de votre mieux pour atteindre votre objectif.
Je pense que je devrais peut-être gagner quelques années pendant que je réfléchis à ma carrière.
Non, vous ne pouvez pas perdre votre temps à errer. Si vous recherchez un emploi exigeant un diplôme supérieur, concentrez-vous sur votre examen d'entrée aux études supérieures ; si vous recherchez un emploi exigeant du travail,
Merci beaucoup pour vos conseils. Je vais y réfléchir.
Regardez ces vêtements créés par des créateurs de mode de renom comme Versacci, Calvin Klein et Vivienne Westwood. Qu'en pensez-vous ?
Eh bien, elles sont jolies, mais pas très pratiques. Tu porterais cette robe au bureau ou dans la rue ?
Je vois ce que tu veux dire. Les gens te regarderaient avec stupeur si tu portais ce genre de tenue au quotidien. J'imagine que seuls les riches et extravagants en portent lors de cocktails.
Peut-être. Je ne comprends pas pourquoi ils organisent des défilés comme celui-ci. Presque personne n'achète ces vêtements. Les vêtements qu'on voit n'ont rien à voir avec ceux que portent les gens ordinaires. C'est un gaspillage d'argent.
Je pense que les créateurs organisent ces défilés pour plusieurs raisons. Premièrement, c'est comme une grande fête. Ils peuvent se rencontrer et réseauter. Deuxièmement, c'est une excellente publicité. Tous les journalistes et photographes sont présents. Troisièmement, cela leur donne l'occasion de montrer ce qu'ils aimeraient voir porter.
Tu voulais dire que c'était une expression de leurs fantasmes ?
Oui. Je pense que les créateurs disent que ces vêtements sont ceux qu'ils aimeraient voir porter si les gens ne se souciaient pas de ce que les autres pourraient penser. D'une certaine manière, ils disent : « Ne vous souciez pas de ce que les autres pensent. Portez ce que vous aimez ! »
Très philosophique. Je pense qu'ils conçoivent ces vêtements davantage pour la publicité. Ils essaient de voir qui peut être le plus extrême et le plus extravagant, tout en restant stylé.
Allez, toute cette mode m'a rappelé que j'avais envie d'acheter des vêtements.
David, je vais en Chine.
Vraiment ? Comment avoir cette chance ?
Tu sais. J'ai participé au concours chinois. J'étais le meilleur et ils m'ont donné cette récompense. Je n'ai pas à payer mon voyage.
Félicitations. Quelle chance vous avez !
Merci. Je pars demain matin.
Je suis sûr que vous apprécierez le voyage. La Chine est un pays magnifique.
Je suis sûr que je le ferai.
Bon voyage, Lily.
Merci, David.
Dora, ça te dirait d'aller au musée avec moi demain ? J'ai lu le journal ce matin. Je sais qu'il y a une exposition au Musée d'Art Moderne de Taipei.
Bien sûr. Je suis libre demain. Ça me semble intéressant. On peut acheter le billet en ligne ?
Je ne pense pas. Je pense qu'il vaut mieux y aller plus tôt, sinon on risque de devoir attendre longtemps.
Je suppose que c'est ce que nous pouvons faire si nous voulons vraiment visiter le musée.
Regardez la billetterie au centre. Il semble y avoir moins de monde qu'on le pensait.
Ouais. On a de la chance. Allons d'abord acheter les billets. On pourra prendre le petit-déjeuner plus tard. J'ai tellement faim.
Bonne idée.
À quel étage se trouve l'exposition d'art à laquelle nous allons ?
Je n'en ai aucune idée. Laissez-moi regarder de plus près le plan de mon musée.
Bien sûr, prenez votre temps. On a toute la journée.
C'est au deuxième étage. Nous allons voir de magnifiques peintures sur l'histoire de la Grèce antique.
Consultez le guide du musée. Il indique également des sculptures et des poteries dans cette zone. Louons un audioguide.
Bon après-midi!
Bonjour ! Asseyez-vous, s'il vous plaît. Comment allez-vous ?
Je vais très bien, merci. Comment allez-vous ?
Très bien aussi, merci beaucoup. N'est-ce pas une belle journée ?
Oui, c'est beau, mais il fait aussi très chaud.
Oui.
Quel temps fait-il dans votre pays ?
Mm... Il fait assez chaud maintenant.
Où  habites-tu?
À Londres. Où habitez-vous ?
Ici. Près de cette école.
J’attendais avec impatience le nouveau semestre.
J’espère que nous pourrons faire de grands progrès au cours de ce nouveau semestre.
J'espère que oui.
J'ai entendu dire que nous aurons un nouveau professeur d'anglais ce semestre.
Vraiment ? J'espère que nous ferons beaucoup mieux sous sa direction.
Je suis sûr que nous le ferons.
De nos jours, la poste offre de nombreux services, n'est-ce pas ? Autrefois, on utilisait la poste uniquement pour envoyer du courrier, économiser de l'argent et envoyer ou retirer de l'argent.
De nos jours, les services proposés sont si variés qu'on a du mal à choisir. Prenons l'exemple du courrier. Envoyez-vous vos envois en première ou en deuxième classe, ou utilisez-vous EMS ?
J'épargne sur un compte d'épargne postal. Avant, il n'y avait qu'un seul type de compte, mais maintenant, il en existe plusieurs. Chacun a des conditions et des taux d'intérêt différents.
Vous pouvez acheter à la Poste des choses qui n'y étaient jamais vendues auparavant : des bonbons, des chocolats, des journaux, des cartes d'anniversaire et de Noël…
Les bureaux de poste restent l'endroit idéal pour percevoir les prestations sociales, comme les allocations chômage et les allocations familiales. Les files d'attente sont très longues les jours où les gens les reçoivent.
Mon fils aime aller à la poste principale. Ils ont un comptoir philatélique où il peut acheter des timbres pour sa collection.
Pensez-vous que le service dans les bureaux de poste s’est amélioré ?
Je pense que c'est mieux pour certaines choses, comme envoyer et recevoir de l'argent, mais si vous devez publier quelque chose, cela prend parfois plus de temps qu'avant.
J'apprécie de pouvoir acheter des journaux et des magazines à la poste. Ça me permet de ne pas avoir à me déplacer à deux endroits.
Elle est vraiment jolie, n'est-ce pas ? Sa peau est si douce comme celle d'un bébé !
Eh bien, c'est juste qu'elle se maquille beaucoup. En fait, la beauté naturelle vient de l'intérieur.
Ah, je peux sentir la jalousie dans l’air.
Elle n'a rien qui mérite ma jalousie. Je n'ai pas besoin de me maquiller et je suis toujours jolie. Tu ne trouves pas ?
Ouais, c'est vrai. Mais qu'est-ce que tu as mis sur ton visage hier soir ? Ces petites choses verdâtres.
Ce sont des concombres. Ce sont des apaisants et des cicatrisants naturels pour la peau. Vous ne les avez jamais entendus dire à la télévision que… euh… ils adoucissent la peau, atténuent les rugosités, combattent les irritations et renforcent la peau ?
Ouais, ouais, ouais ! Ils effacent les sensations de fatigue et de tension, et font disparaître les rides et les signes de l'âge. Bla, bla… Tu vois, je peux même le réciter.
C'est vrai. Tu as beaucoup appris, n'est-ce pas ?
Il semble que vous ayez une haute opinion de lui.
C'est un type bien. Je n'ai rien à lui reprocher.
Les oiseaux de plumes se rassemblent.
Mais ce n'est pas un bon ami météorologique qui pourrait vous vendre à la rivière.
On ne peut pas juger quelqu'un de cette façon. J'ai le pressentiment qu'il est rusé.
Ça dépend avec qui. Il fait peut-être les choses en cachette, mais il est honnête avec moi. Je lui fais confiance.
On ne sait jamais. Il pourrait vous tuer s'il voit un avantage.
Bienvenue ! Bienvenue à Little Italy. Nous sommes la famille la plus italienne du coin !
C'est ce que j'ai entendu. C'est pour ça que je passe un si bon moment.
Si je n'avais pas épousé un Italien, je ne serais probablement pas enceinte aussi souvent. Et peut-être que je pourrais élever des cochons plutôt que des bambinos !
Hein ? Euh… eh bien, c'est agréable de voir que certaines personnes ont encore de grandes familles.
C'est sympa, mais ce serait encore mieux si mon mari macho se levait et m'aidait. Ha-ha… Prends ça. Ça vient d'Italie !
Quel était ce bruit ?
C'était le pilote qui posait les roues. Nous devons atterrir. Avez-vous peur ?
Tu as peur ? Tu plaisantes !
Deux personnes ont été cambriolées hier soir près du parc.
Encore une fois ? Les alentours du parc sont trop sombres la nuit. Il faudrait plus de lumières.
J'ai peur du noir. Je ne me sens pas en sécurité dans le noir. J'ai l'impression que quelqu'un se cache dans l'obscurité pour m'attaquer.
Vos sentiments sont peut-être justes. Vous ne devriez jamais vous y promener seul la nuit. C'est trop dangereux.
Je sais. Et tu devrais être plus prudent aussi.
Et bien voilà. 7 rendez-vous à Paris en début de semaine prochaine, et 4 à Francfort en fin de semaine.
C'est certainement un calendrier serré.
Maintenant, il s'agit d'y aller. J'ai besoin d'un vol pour Paris dimanche soir et d'un hôtel à Paris pour trois nuits. Je dois être à Francfort jeudi matin à 11 heures. Et il me faudra un hôtel pour une nuit. Je rentrerai vendredi.
À quelle heure?
Mon dernier rendez-vous est à 15 h, donc je devrais être libre à 17 h au plus tard. Je pense pouvoir arriver à l'aéroport à 18 h.
Savez-vous à quelle distance vous serez de l'aéroport à 5 heures ?
Non, pas vraiment.
Vous n'êtes donc pas sûr du temps qu'il vous faudra pour y arriver ?
Non, mais je suis sûr que cela ne prendra pas plus d'une heure.
N'oubliez pas que c'est vendredi soir. Si Francfort ressemble à Londres, tout le monde partira en week-end. Ce sera l'heure de pointe et la circulation pourrait être très lente.
Vous êtes pessimiste.
Je suis réaliste.
Quel est le meilleur endroit pour se garer ?
Quel véhicule apportez-vous habituellement à l'école ? Est-ce une voiture ou une moto ?
Je conduis une moto.
OK. Ça veut dire que tu peux te garer sur le parking étudiant ou dans la rue. Tu as vu les places pour handicapés ?
Je ne sais pas ce qu'est une place pour handicapés.
Recherchez les panneaux bleus et les places marquées en bleu. Vous garez-vous habituellement le jour ou le soir ?
Je me gare jour et soir.
Soyez vigilants quant aux limitations de temps dans la rue. Avez-vous vu les panneaux indiquant ces limitations ?
Quels signes ?
En lisant attentivement les panneaux, vous saurez toujours combien de temps vous pouvez stationner et quels jours vous pouvez le faire. Connaissez-vous la couleur des bordures ?
Quelles couleurs de bordures ?
Si vous vous souvenez que le rouge signifie qu'il est absolument interdit de se garer et que le blanc signifie que vous pouvez uniquement charger et décharger, tout ira bien.
Aimerais-tu jouer au golf avec moi ?
J'aimerais bien, mais je ne suis pas doué pour ça.
Peu importe. Je t'apprendrai.
C'est super ! Quand partons-nous ?
Emprunter le matin.
Très bien. Que dois-je prendre ?
Prends juste ton club de golf. Je viendrai te chercher. Emprunte.
Merci. Je t'attendrai chez moi.
À bientôt Emprunter.
Salut Mike, qu'est-ce qui se passe ?
Salut Bill, c'est ma nouvelle voiture.
Hé, superbe ensemble de roues.
Tu aimes ça, hein ?
Qui ne le ferait pas ? Waouh, c'est incroyable.
C'est spécial, n'est-ce pas ?
Ouais, trop cool. Combien t'ont-ils vendu ?
Beaucoup. On dirait que je vais devoir travailler au noir pendant les deux prochaines années.
Je peux imaginer.
Hé, allons faire un tour. Tu peux essayer.
J'adorerais.
Ok, allons-y.
Veux-tu aller au musée d'histoire naturelle avec moi ?
Y êtes-vous déjà allé auparavant ?
Oui, beaucoup de temps. J'ai été très impressionné par la grande variété d'expositions qu'ils proposent.
Allons-y. Ça a l'air intéressant.
Oh mon Dieu ! J'ai perdu mon portefeuille. Que faire ? Ça me rend dingue.
Chérie, ne t'inquiète pas. La police peut t'aider.
Bonjour, Monsieur Jones !
Bonjour, Mademoiselle Bell !
Ravi de te revoir.
Content de te revoir aussi. Ça faisait longtemps.
Comment ça va ?
Très bien, et toi ?
Très bien, merci.
Es-tu allé à l'aéroport en voiture ?
Non, c'est mon mari qui m'a conduite.
Quelqu'un vous a-t-il accueilli à l'aéroport ici ?
Oui, merci.
Est-ce ici que nous tiendrons la réunion ?
Non, la réunion aura lieu au quatrième étage.
Y a-t-il beaucoup de neige dans cette région à cette période de l’année ?
Oui, la neige tombe souvent épaisse et rapide ici.
Eh bien, je crois que j'aime ça. J'apprécie beaucoup la neige.
Oui, c'est vraiment très beau avec toutes ces choses couvertes de neige.
Au fait, où puis-je aller skier ?
Il y a tellement d'endroits à proximité. Jetez un œil à l'annonce.
Salut Sandra, comment s'est passé ton week-end ?
Super ! Je suis allé faire une randonnée en montagne samedi.
Fantastique ! Comment c'était ?
Vraiment bien ! Tu devrais l'essayer un jour.
Je pourrais. Qu'as-tu fait hier ?
Euh, rien de spécial, je me suis juste couché tôt. J'étais encore fatigué de samedi.
Saviez-vous que les scientifiques ont reproduit un mouton en un clone identique.
J'en ai entendu parler. Ça a marché.
C'est un grand pas en avant pour la science. Ou plutôt un bond en avant.
Je dois dire que ça m'a stupéfait. Je n'ose imaginer ce qu'ils vont penser ensuite.
Elle a contribué à la construction d’une nouvelle école.
Oh, je sais. C'est une femme célèbre et le sujet de la presse est désormais au centre de l'attention grâce à cet événement.
J'ai entendu dire que l'école est très moderne et qu'elle dispose des meilleurs équipements.
Oui. Connaissez-vous son nom ?
Elle a dit qu'elle lui donnerait le nom de son père.
Oh, je pense qu'elle veut faire cette chose en mémoire de son père.
Que fais-tu pendant le week-end ?
Je prévois d'aller au bowling ce soir. Demain, j'espérais voir un film. Et toi ?
J'aimerais aller camper, juste pour passer le week-end. Mais je ne suis pas sûr d'y arriver.
Pourquoi pas?
Bon, j'ai beaucoup de travail. Je verrai bien.
OK, Monsieur Wu. Vous pouvez entrer. Je suis Anne Smith, à ma droite, ma collègue, Anna Duncan, et à ma gauche, Angela Lamb. Veuillez vous asseoir.
Merci. Bonjour Mme Smith, Mlle Duncan, Mlle Lamb.
Votre anglais est courant.
Merci.
Que pensez-vous du temps qu'il fait aujourd'hui ?
Je n'aime pas ce temps-là. Froid et pluvieux. J'espère qu'il fera beau le plus vite possible.
Bonjour Betty, comment vas-tu ?
Très bien, Tom. Et toi ?
Très bien, merci. Comment va ton père aujourd'hui ?
Il va beaucoup mieux aujourd'hui.
Je suis heureux de l'entendre. Au revoir.
À plus tard.
Je suis ravi de savoir que la campagne de promotion de notre nouveau produit est un véritable succès. Nous venons de réaliser un record de ventes cette saison.
C'est une nouvelle très encourageante. J'ai entendu dire que le service marketing a mené une étude de trois mois et a transmis les résultats au centre de recherche et développement à la fin de chaque mois. Autrement dit, le centre de recherche et développement a repensé le produit deux fois avant sa commercialisation.
Ce n'est pas une tâche facile. Que pensez-vous de la publicité pour le nouveau produit ?
C'est le meilleur que j'ai vu. Je suis sûr que notre clientèle cible, les jeunes, va l'adorer.
Certainement.
Marie, je pense que nous devrions arrêter de nous voir.
Mais, Bob, nous étions si bien ensemble.
Je suis désolé mais c'est pour le mieux.
Je ne comprends pas. On s'entendait si bien.
Tu aimes le jazz, Tom ?
Non, je n'aime pas beaucoup ça. Et vous ?
Eh bien, oui. Je suis un vrai fan de Wanton Marsalis.
Oh, est-ce qu'il joue du piano ?
Non, il ne joue pas ! Il joue de la trompette. Alors, quel genre de musique aimes-tu ?
J'aime beaucoup le rock.
Quel est ton groupe préféré ?
Les Cranberries. J'adore leur musique. Et vous ? Vous les aimez ?
Non, je ne les supporte pas. Je ne les supporte pas ! !
Beurk. Encore une pub. Ils ont ajouté deux heures de pub à un film de deux heures.
Ouais. On n'arrivera jamais à la fin de celle-là.
Pourquoi le regardons-nous de toute façon ?
Eh bien, il y a beaucoup de filles dedans.
C'est vrai. C'est vrai.
Pensez-vous que Bruce Willis a simplement bu un Coca pour sa santé ?
Vraiment ? C'est Coca qui l'a payé pour ça ?
Bien sûr.
Tu veux quelque chose à boire ?
Ouais, tu as un Coca ?
Bien sûr.
Dépêchez-vous, le film revient.
Bonjour!
Bonjour Gav ! As-tu bien dormi la nuit dernière ?
J'ai dormi comme un bébé. Je me suis endormi tout de suite la nuit dernière, je ne me suis pas réveillé une seule fois et je n'ai pas fait de cauchemars !
C'est une excellente nouvelle ! Tu as l'air beaucoup plus détendu qu'hier.
Je me sens beaucoup mieux, mais je suis toujours inquiet à propos de quelque chose.
Qu'est ce que c'est?
Eh bien, je dois me rendre à l'école pour une réunion ce matin, et je vais finir par rester coincé dans les embouteillages aux heures de pointe.
C'est ennuyeux, mais il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Les embouteillages sont très stressants pour moi, car je suis assez impatient. Comment éviter le stress si je suis coincé dans un embouteillage ?
Respirez profondément lorsque vous sentez que vous êtes contrarié.
Ok, je vais essayer ça.
Y a-t-il autre chose qui vous dérange ?
Encore une chose. Une école m'a appelé ce matin pour savoir si je pouvais donner quelques cours ce week-end, et je ne sais pas quoi faire.
Avez-vous d’autres projets ce week-end ?
Je suis censé travailler sur un devoir qui doit être rendu lundi.
Essayez de ne pas prendre plus de responsabilités que ce que vous pouvez gérer.
Tu as raison. Je devrais peut-être juste travailler sur mon devoir. Merci !
En parlant de musique classique, nous ne devrions jamais oublier le concert du Nouvel An de l'Orchestre philharmonique de Vienne.
Bien sûr que non. Partout dans le monde, on le regarde à la télévision ou on l'écoute à la radio.
Bien sûr. C'est l'un des plus grands événements de musique classique. Avez-vous déjà assisté à un concert ?
Oui, je suis allé au concert du Nouvel An en 2010.
Waouh, tu as vraiment de la chance. Je l'ai vu à la télé. Mais ça doit être tellement différent d'être là, dans la salle de concert.
C'est sûr. Vous savez, j'ai passé un moment formidable.
Il me semble que vous êtes en très bons termes avec lui.
En fait, on s'est rencontrés à une soirée dansante. Il est tombé amoureux de moi.
Il a dû être tout près de toi la première fois qu'il t'a vu.
Il a dit que je mettais toutes les autres filles dans l'ombre.
Cela signifie qu'il était éperdument amoureux de toi.
Eh bien, il m'aime vraiment.
Mais je pense qu'il ne peut pas te faire la même chose. Je ne crois pas qu'il t'ait jamais demandé en mariage.
Non, c’est le genre d’homme qui aime cacher sa bougie sous le boisseau.
Et qu'en est-il de cette affaire ?
J'ai entendu dire que le problème avait finalement été réglé sous la rose.
C'est la seule façon de préserver sa réputation.
Oui, heureusement, cela n’a pas provoqué de catastrophe.
Puis-je voir votre passeport, s'il vous plaît?
cette ligne est-elle destinée aux non-résidents ?
Oui, c'est vrai. Les résidents peuvent faire la queue à ma droite.
Ok. Voici mon passeport.
Quelle est la date d'expiration de votre passeport ?
Je pense que ce sera bientôt, peut-être dans quelques mois. Il a été renouvelé à Pékin, donc la nouvelle date d'expiration est sur la dernière page.
Je vois. Oui, vous devrez renouveler votre passeport dans quelques mois. Assurez-vous de ne pas le laisser expirer pendant votre séjour au Royaume-Uni.
Je ne le ferai pas.
Avez-vous quelque chose à déclarer?
non, je n'ai rien à déclarer.
Combien de temps resteras-tu au Royaume-Uni ?
Je serai ici pendant environ un an.
quel est le but de votre séjour ?
Je vais étudier. Je fais un MBA à l'Université de Nottingham.
où logeras-tu ?
J'ai un contrat de logement avec l'université. Je serai dans une chambre universitaire sur le campus.
Comment comptez-vous payer vos frais de subsistance et vos frais de scolarité pendant votre séjour ici ?
Mon père a déjà payé ça d'avance. Voici les reçus.
Ok. Bonne journée. Voici votre passeport et vos papiers.
merci beaucoup.
Je ne peux même pas t'imaginer en train de faire de la plongée avec tuba !
Eh bien, vous verrez. Avec cette nouvelle montre, je peux aller partout et faire ce que je veux.
OK, Bond.
Non, vraiment. Regardez. Il y a un double fuseau horaire.
Donc tu peux toujours garder deux fois à la fois ?
Ouais. Je n'arrive pas à décider quelles sont les deux villes à choisir...
Les deux seuls moments où vous en avez besoin sont quand je suis en retard et quand je suis vraiment en retard.
Tu vas à la cafétéria ?
Non, je ne mange plus là-bas. J'ai commandé mon plat préféré au restaurant du coin. La cuisine de la cafétéria n'est pas mon genre. Je suis un grand amateur de viande. Mais la cafétéria fait de son mieux pour me forcer à être végétarienne. Ils servent du chou chinois et de l'ajonc blanc depuis trois jours. Vous ne l'avez pas remarqué ?
Ça me va. Je ne déteste pas les légumes et je n'en mange pas beaucoup au déjeuner.
Alors, la cafétéria vous conviendra parfaitement. Mais si vous souhaitez déjeuner en dehors de l'entreprise, n'hésitez pas à me rejoindre quand vous le souhaitez.
Je vais vous donner un test de fin d'unité ce vendredi. Préparez-vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît nous dire comment réviser nos leçons ?
Passez en revue toutes les leçons de cette unité et voyez si vous pouvez comprendre l’idée principale de chaque leçon.
D'autres exigences ?
Les expressions et les structures de phrases sont également très importantes. Il est important de savoir les utiliser.
Devons-nous nous souvenir de tous les nouveaux mots et expressions ?
Certainement.
Désolé, je ne comprends pas bien certains points difficiles de cette unité. Pourriez-vous nous aider à les résoudre ?
Eh bien, lorsque vous réviserez vos leçons, marquez les passages que vous ne comprenez pas, puis je vous donnerai des conseils.
Quand aurons-nous une période de coaching ?
Et demain ?
D'accord.
Que pensez-vous du fait de fumer ?
C'est nocif. Non seulement pour vous-même, mais aussi pour les autres.
Selon vous, que peut-on faire pour arrêter de fumer ?
Arrêtez de produire des cigarettes.
Mais cela aura un impact sur l’économie nationale.
C'est vrai. Mais je ne pense pas qu'il y ait de meilleures façons de faire.
Que diriez-vous d’imprimer un avertissement sur chaque paquet de cigarettes ?
Peut-être que cela peut avoir un effet.
Es-tu prêt?
Oui.
Qui peut nous parler de la vie de l'auteur ? Bénévole ?
L'auteur était un écrivain célèbre et un homme politique. Il est né en 1911 et décédé en 1985.
Très bien. Asseyez-vous, s'il vous plaît. Susan, quelle est l'idée générale du texte ?
Puis-je y répondre en chinois ?
Non, ce n'est pas possible. C'est un cours d'anglais, et vous devez vous exprimer en anglais.
Laissez-moi essayer. L'auteur s'intéresse aux personnages propres au peuple britannique pour montrer qu'ils sont très différents des autres nationalités. Ils sont calmes, timides et réservés…
Excellent. Le cours est terminé. Faisons une pause.
Waouh ! Tu vas au Tibet ?
Oui, mon frère et moi y allons. On vient de terminer notre itinéraire.
C'est vraiment génial ! J'ai toujours rêvé d'aller dans un endroit comme le Tibet, de voir quelque chose d'unique.
Les grands esprits se rencontrent. Mon frère et moi envisageons d'aller au Tibet depuis longtemps. As-tu prévu quelque chose ?
rien de particulier.
Pourquoi ne pas nous rejoindre ? On part la semaine prochaine ; tu as encore une semaine pour te préparer.
Oh, le Tibet a l'air génial, mais j'ai peur que ça coûte trop cher. La dernière fois que je suis allé en Inde, ça m'a coûté une fortune.
Allez ! On voyage seuls. Ça ne coûtera pas cher.
ok, alors compte sur moi. Où allons-nous rester ?
les hôtels de jeunesse sont confortables et bon marché.
alors assure-toi de me réserver une chambre aussi.
Je m'en occupe.
et vérifiez s'ils acceptent les cartes de crédit.
aucun problème.
Excusez-moi, j'aimerais demander une carte de bibliothèque.
Certainement.Voici un formulaire de demande.Avez-vous une preuve de résidence ?
De quel type de preuve avez-vous besoin ?
Un permis de conduire ou quelque chose montrant que vous vivez dans cette ville.
Je suis un étudiant d'un autre État, donc je n'ai pas de permis de conduire local.
Avez-vous une facture d'électricité ou de gaz actuelle à votre nom ?
La facture de téléphone est à mon nom.
Cela fera l'affaire. Apportez la plus récente avec votre demande dûment remplie et nous vous délivrerons immédiatement une carte de bibliothèque temporaire.
Combien de temps faudra-t-il pour obtenir la version régulière ?
Il vous sera envoyé par courrier dans les deux semaines, mais vous pourrez emprunter des livres avec la carte temporaire.
Ok. Merci pour votre aide.
À plus tard, alligator.
Dans un moment, crocodile.
Comment as-tu rencontré ton petit ami, Cindy ?
Nous étions dans la même classe de sciences le trimestre dernier.
Qui a fait le premier pas ?
Je l'ai fait.
Ouah!
Ce n’était pas grand-chose.
Que pensent tes parents du fait que tu sortes avec un garçon ?
Ils sont heureux que j'aie enfin un petit ami.
Ils sont contents ?!
Bonjour, je m'appelle Karl. Ma femme et moi emménageons à côté.
Bonjour Karl. Je suis Chuck Jones. Nous allons être voisins.
Je suis ravi de vous rencontrer. On dirait que tout le monde en ville est très amical.
C'est une petite ville, et nous aimons être en bons voisins. Nous connaissons tous les habitants du coin.
Eh bien, je viens de Chicago. Peu de gens prennent le temps de connaître leurs voisins.
Alors, dis-moi, Karl, tu es venu vivre jusqu'au Minnesota ?
Nous souhaitions vivre dans un quartier plus paisible et avoir plus d'espace. De plus, nous pouvons nous permettre d'acheter une maison ici, mais pas à Chicago !
J'ai entendu dire que tu étais amoureux de Mike.
Tu plaisantes.
Vous ne vous entendez pas bien ?
Même si nous avons beaucoup de choses en commun, nous ne sommes pas des âmes sœurs.
Tu vas me parler du timbre ou pas ?
120 livres sterling. Mais il reste encore trois jours d'enchères. Si vous le voulez, il faudra enchérir. Aurez-vous le courage ?
Je demande juste. Ce n'est pas comme si j'allais vraiment faire une offre.
Ne venez pas me demander de l’aide.
Ne t'inquiète pas. Je ne le ferai pas.
Je me déconnecte.
Amusez-vous à vous faire arnaquer !
Avez-vous rencontré John ?
Ouais, il est revenu d’Amérique la semaine dernière.
Avez-vous remarqué qu'il parle couramment l'anglais ? Il vit aux États-Unis depuis moins de trois mois.
Il doit avoir une bonne oreille.
Quels cours allez-vous suivre l’année prochaine ?
Eh bien, je vais certainement choisir la chimie et la physique, mais je n'ai pas encore choisi les autres matières. J'aimerais prendre l'anglais.
Pourquoi vas-tu prendre l'anglais avec la chimie et la physique ?
Parce que je veux étudier la littérature anglaise. Mais je pense que la chimie est plus adaptée à la recherche d'un emploi.
Bien sûr, cela dépend de ce que vous ferez après vos études. Avez-vous déjà décidé de ce que vous ferez après vos études ?
Je vais devenir, enfin, j’espère devenir chimiste chercheur.
Est-ce que ta femme travaille ?
Oui, elle travaille à domicile.
Oh, je comprends. Elle cuisine, fait le ménage et s'occupe des enfants. C'est ça ?
Oh non. La plupart du temps, je fais ce genre de choses. Elle est écrivaine.
Vous êtes vraiment un mari dominé par sa femme.
Quel genre de films aimes-tu, Sue ?
J'aime toutes sortes de choses. J'avoue que j'adore les histoires d'amour.
Tout comme ma femme. Alors, quel est ton film préféré ?
Tu parles de mon film préféré de tous les temps ? Je dirais Pretty Woman.
Oui, ma femme aime bien celui-là aussi. Personnellement, je préfère les films d'action.
À quoi penses-tu ?
À propos de mon petit ami.
Encore!
Tu es vraiment une couverture mouillée.
Bonjour. Êtes-vous un ami d'Helen ?
En fait, un ami d'un ami.
Je m'appelle Phil. Quel est ton nom ?
Alécia.
Avez-vous déjà essayé ces petites comptines ? Elles sont vraiment bonnes.
Merci. Ils ont l'air délicieux.
Je peux t'apporter du punch ? J'allais justement m'en chercher.
Ce serait super. J'en aimerais bien.
J'utilise généralement une boule huit. J'aime le contrôle d'une boule légère. Je peux lui donner plus d'effet, ce qui fait qu'elle accroche.
Eh bien, je les préfère un peu plus lourdes. Je n'ai pas autant de contrôle, je lance généralement droit, mais l'élan supplémentaire compense.
Bon, voyons quelle technique est la meilleure. Je pense que je vais monter en premier… Oui ! J'ai réussi un strike. Je les ai tous fait tomber à ma première boule.
Bravo ! Tu les as toutes. Tu gagnes 10 points et tes deux prochaines boules sont ajoutées au score de cette manche. Je vais sécher ma boule et essayer de toutes les faire tomber.
Bon départ. Vous avez fait tomber huit quilles. Mais il vous reste un partage de 7-10. À moins de réussir à lancer une boule OVNI sur cette boule, ce sera impossible.
Je peux certainement essayer… Non ! Le ballon est passé directement à travers les guichets.
Maman, pourquoi les Chinois aiment-ils me toucher la tête ? Parfois, ils me touchent même les joues.
Cela fait partie de la culture chinoise : s'ils pensent que vous êtes un enfant adorable, ils vous touchent la tête et disent : « Comme tu es mignon ».
Mais je n'aime pas ça du tout, je ne suis pas un animal de compagnie, je suis une fille.
Eh bien, on s'y habitue, les manières sont différentes selon les pays.
Mais je n'aime pas que quelqu'un me touche la tête.
Ils sont juste amicaux, quand vous êtes à l'époque romaine, faites comme les Romains, cela signifie que vous devez vous adapter à votre environnement.
Et si tout le monde dans les lieux devenait fou ?
Alors vous devrez peut-être faire semblant d’être un peu fou.
Est-ce que cela signifie que si je veux ces nouvelles chiennes européennes, je suis censé me demander pardon ?
Pensez-vous que c'est un ~ donne ton cerveau, utilise-le si tu ne peux vraiment pas accepter que les gens te touchent la tête, garde tes distances avec eux, pourquoi ne pas simplement porter ton grand chapeau flyby et ~ si quelqu'un s'approche de toi.
C'est mon travail, je vais l'essayer.
Puis-je utiliser ton ordinateur portable pendant un moment ?
Bien sûr, vas-y.
Oh, ton ordinateur n'est-il pas compatible Wi-Fi ?
Oui, c'est vrai. Vous voulez vous connecter ? Il n'y a pas de point d'accès Wi-Fi à proximité.
Oh mon Dieu, l'absence d'accès à Internet me tue.
Tu ne peux pas attendre d'être à la maison ? Ensuite, tu pourras surfer sur Internet en utilisant le haut débit, la connexion sans fil ou ce que tu veux.
Non, je ne me sens pas bien. Je veux juste consulter mes e-mails, visiter mes sites web préférés et discuter avec mes amis.
maintenant je vois, tu dois souffrir de dyscomgoogolation.
Qu'est-ce que ça veut dire ? Il n'y a rien qui ne va pas chez moi.
Eh bien, le terme « discomgoogolation » vient de « discombobulate » et « google ». Parce qu'un flot d'informations est à portée de clic, les internautes risquent fort de devenir accros au Web.
C'est bon. Je ne supporte pas de perdre le fil des dernières informations. Ça me rend presque fou.
alors, tu es probablement accro.
Alors, comment se passe ton cours ? Tu aimes ça ?
j'aime mes professeurs et les cours, mais c'est beaucoup de travail.
dans quoi te spécialises-tu ?
en ce moment, je fais des recherches sur les langues de différentes tribus africaines.
Ça a l'air vraiment intéressant. Tu parles swahili ?
oui, j'ai appris à le parler quand j'étais petite.
Vraiment ? Comment as-tu fait ça ?
Eh bien, j'ai grandi en Afrique, j'ai donc appris pas mal de langues différentes.
C'est incroyable. Tu réussis bien dans tes cours ?
Je ne sais pas car je n'ai pas encore reçu les résultats de mon test.
Quand as-tu passé tes examens ?
il y a environ deux semaines.
Comment penses-tu avoir fait ?
Je suis parti en me sentant assez confiant quant à mon score, mais j'ai entendu dire que mes professeurs étaient des correcteurs très stricts, donc je suis un peu nerveux.
Je suis sûr que tu réussiras. As-tu bien étudié ?
Vous me connaissez ; j'étudie toujours !
Ne t'inquiète pas. Si tu ne réussis pas, personne ne réussira !
Merci pour le vote de confiance, Justin !
Ah ! Non ! Bon sang !
C'est le black-out. Je ne peux plus voir Seinfeld.
Et alors ? Je viens de perdre une heure de travail.
Vraiment ? Comment as-tu pu faire ça ? Tu n'économises pas toutes les deux minutes ?
Non, je n'ai pas gagné cette fois. Zut ! Et j'en ai marre d'écrire ce devoir. Maintenant, je dois tout réécrire.
J'ai eu ce problème trop souvent. J'ai donc appris à sauvegarder. Quand j'écris quelque chose, je sauvegarde environ toutes les trois phrases. Je ne veux rien perdre.
Je déteste les ordinateurs. Parfois, je pense qu'ils causent plus de problèmes qu'ils n'en valent la peine.
Qu'allons-nous faire maintenant ?
Je ne sais pas. J'ai envie de sortir.
Je me demande quelle partie de la ville est en ruine.
Peu importe. Je peux toujours sortir et acheter une bière.
Peut-être. Mais s'il y a une panne d'électricité, les pubs seront probablement fermés. Et puis, je sais que tu as un examen de sciences politiques demain. Je pensais que tu avais beaucoup de lecture à faire.
Oui, c'est vrai. Zut ! Je viens de perdre la moitié de mon devoir, et maintenant je ne peux même plus faire mes devoirs. C'est vraiment pas le bon moment pour ça.
J'ai une lampe de poche dans mon placard. Si tu veux l'utiliser pour lire, tu peux.
Monsieur Brown, vos enfants font-ils toujours la bagarre comme ça ? Je n'arrive pas à me concentrer sur mon devoir.
Désolé, Monsieur Black. J'essaie de les faire taire.
J'ai peur que si le bruit continue, je n'aurai d'autre choix que de partir.
Désolé, monsieur. Croyez-moi, tout ira bien.
Tu ne dois pas toucher la peinture humide, Bill.
Je suis désolé. Je ne le referai plus.
Essayez d’être plus prudent à l’avenir.
Je le ferai. Je n'ai pas été aussi imprudent que John Sampson. Il a marché sur ce ciment humide, là-bas.
Les ouvriers ne devraient pas le quitter sans préavis.
Le directeur leur a demandé de ne pas le faire.
Alors pourquoi n'y a-t-il pas d'avis ?
Ils sont allés en acheter un dans leurs magasins. Et voilà !
Mais regardez-les ! Ils ont oublié le ciment humide et ils marchent dessus pour coller l'affiche !
Tu n'as pas l'air en forme. Tu devrais peut-être prendre un jour de congé.
Je ne pouvais pas faire ça. J'ai une réunion importante aujourd'hui.
Vous vous sentez-bien?
Pas vraiment. Après un vol de 12 heures, j'ai le décalage horaire, et en plus, je crois que j'ai aussi la grippe.
Pourquoi n'appelles-tu pas ta secrétaire pour lui demander de reporter la réunion ? Tu devrais vraiment t'asseoir, sinon tu vas te sentir encore plus mal qu'en ce moment.
Pourrais-tu toucher mon front et vérifier si j'ai de la fièvre ?
Tu as vraiment chaud. Je vais te donner du Paracétamol pour faire baisser la fièvre.
ok. Je vais rester à la maison ce matin et me reposer, mais si je me sens mieux dans l'après-midi, j'irai à la réunion.
Zach, qu'est-ce que tu as sur le bras ?
Je ne sais pas. Ça a l'air un peu rouge, mais je suis sûr que ce n'est rien.
On dirait que tu as une éruption cutanée partout ! Es-tu allergique à quelque chose ?
juste des chats, mais je ne pense pas avoir été près d'un chat au cours des deux dernières semaines.
J'avais complètement oublié ton allergie aux chats. J'ai soigné un chat pour mon ami il y a quelques jours. Oh non. On ferait mieux d'aller chez le médecin pour prendre des médicaments. Allons-y.
ne devrions-nous pas d'abord prendre rendez-vous ?
nous le ferions, mais allons-y et voyons s'il y a une ouverture maintenant avant que la situation ne s'aggrave.
Quoi que tu dises. Je veux juste arriver à ma réunion !
Craig, que fais-tu comme travail ?
Je suis toujours étudiant.
Dans quelle école vas-tu ?
Université de Boston.
C'est une bonne école. Qu'est-ce que tu étudies ?
J'étudie l'anglais, les mathématiques et l'histoire. Ma spécialité est l'anglais.
Depuis combien de temps étudiez-vous l'anglais ?
Plus de six ans.
C'est long.
Oui, j’ai commencé à apprendre l’anglais quand j’étais au lycée.
Pas étonnant que ton anglais soit si bon.
En fait, ce n'est pas terrible. Je sais lire, mais je ne parle pas très bien. Je n'ai pas eu beaucoup l'occasion de m'entraîner.
Je vois. Parler avec d'autres personnes est très important.
Oui, mais je n'ai pas encore beaucoup d'amis ici.
J'organise une fête ce soir chez moi. Tu devrais venir.
Oh, merci de m'avoir invité. J'adorerais venir.
Bonjour Jason, il y aura une projection de Destination Finale 3 au cinéma de notre campus demain. J'ai l'intention d'y aller.
Est-ce un film d’horreur ?
Oui, j'adore les films d'horreur. Ça te dirait de venir avec moi demain ?
C'est pas vrai. Je serais terrifié.
C'est drôle, je ne savais pas qu'un grand garçon comme toi pouvait être si doux et timide à l'intérieur.
Hé, ça te dirait de goûter mon poing ?
Bon, blague à part, quels types de mouvements aimez-vous ?
Euh, laissez-moi voir, romance, comédie, documentaire, action, science-fiction, animé, etc.
C'est-à-dire que vous aimez tous les genres sauf les films d'horreur.
Ouais. On dirait qu'on ne parle pas la même langue en ce qui concerne le cinéma.
Pas vraiment. J'aime aussi beaucoup les romances et les comédies.
N'oublie jamais est ce type de film.
Vraiment ? Je n'en ai jamais entendu parler.
Eh bien, ce serait une belle occasion d'en profiter ensemble. Je parie que tu adorerais ça.
Ok. J'ai hâte de voir ça. C'est parti !
Waouh, il y a tellement de lanternes à admirer ! Je comprends maintenant pourquoi on l'appelle la Fête des Lanternes. Elle mérite bien son nom.
Oui. Les gens apprécient toujours les lanternes allumées et les spectacles de gala.
Que font-ils là-bas ? Les gens continuent de se rassembler là-bas.
Avez-vous remarqué les personnages sur les lanternes ?
Bien sûr. Mais tu sais que je ne lis aucun caractère chinois. Que disent-ils ?
Ce sont des énigmes. C'est une tradition de résoudre les énigmes sur les lanternes pendant la Fête des Lanternes.
Très intéressant. Mais j'ai peur qu'on fasse autre chose. Tiens, regarde ! Il y a une énorme lanterne là-bas. Approchons-nous-en.
C'est vraiment accrocheur. C'est la plus grande lanterne dragon que j'aie jamais vue de toute ma vie.
Vraiment ? Alors j'ai vraiment de la chance. Oh, il crache des feux d'artifice avec son énorme gueule.
Très impressionnant. Il est en verre, ce qui le rend encore plus lumineux.
Il y a aussi de nombreux caractères chinois sur son corps. De quoi s'agit-il ? Des puzzles ?
Laisse-moi voir. Oh non. Ce sont des poèmes chinois qui décrivent cette scène joyeuse.
Il est si gentil. Je n'arrivais pas à croire qu'il ait assassiné sa femme.
Bien sûr que non. Je crois qu'il est innocent.
Je ne comprends pas.
Il allaitait une vipère dans son sein. Son meilleur ami Tony l'avait fait mousser. Tony avait d'abord séduit sa femme, puis l'avait piégé.
Vous êtes toujours rivé à votre ordinateur ces derniers temps. Êtes-vous toujours fasciné par le chat en ligne ?
Pour moi, l’époque des discussions en ligne est révolue.
Mais qu'est-ce que tu fais maintenant ?
J'ai ouvert mon blog aujourd'hui. Pour attirer plus de visiteurs, je dois me rendre sur les blogs des autres et y laisser mes messages.
Quoi de neuf chez toi ?
Vous vous souvenez encore de Justin ?
Bien sûr, il était notre surveillant à l'université. Comment va-t-il maintenant ?
Il semblait avoir été largué par sa petite amie. J'ai trouvé ses blogs un peu tristes.
Laisse-moi voir. Quel poème émouvant !
Serez-vous en sécurité lorsque vous immigrerez en Amérique ?
Bien sûr, j'ai hâte d'y être.
Et tes parents ?
Je m'habituerai à ne pas voir mes parents.
Alors, comment se passe ton travail ?
Bien. Et toi ?
Je vais démissionner. Quelques nouveaux employés sont déjà partis. Évidemment, beaucoup d'emplois similaires offrent des salaires bien plus élevés.
Mais votre entreprise est énorme. N'a-t-elle pas les moyens de payer correctement son personnel ?
Mais nous avons une politique de rémunération en fonction de l'ancienneté dans l'entreprise, donc les nouveaux employés reçoivent un salaire assez bas, peu importe leur excellent travail.
C'est une vision à court terme. Une fois que les travailleurs auront acquis de l'expérience et seront pleinement impliqués, ils risquent de partir.
C'est pourquoi je vais partir.
Mais vous y travaillez déjà depuis cinq ans.
Je m'inquiète pour mon avenir. Je n'arrive pas à croire que notre entreprise soit aussi grande. Elle ne peut continuer à croître qu'en prenant soin de ses employés.
Eh bien, la direction ne semble pas du même avis. Quoi qu'il en soit, il faut y réfléchir à deux fois avant d'agir.
Merci. Je le ferai.
Je suis tellement excitée, maman. Oh, un nouveau bébé !
Mon premier petit-enfant.
Et mon premier neveu. Il te ressemble beaucoup, maman. Vraiment.
Tu crois ? Enfin, je suppose. Il me ressemble beaucoup. Oh, il a les yeux de Richard, quand même.
Oui, il a les yeux de Richard. Le bébé te ressemble encore plus que Richard.
Eh bien, les enfants ressemblent généralement à leurs parents.
C'est vrai. Michelle ressemble beaucoup à Henry à bien des égards. Et elle est timide avec les nouvelles personnes, tout comme lui.
Vous aimez souvent comparer les enfants avec leurs parents.
Tu as raison.
Bonjour.
Bonjour. Puis-je parler à Mark, s'il vous plaît ?
Bien sûr, juste une minute. Mark, on te demande au téléphone.
Bonjour, c'est Mark qui vous parle.
Salut ! C'est Jill. Comment se fait-il que tu ne sois pas venue aujourd'hui ?
Oh, on a fêté l'anniversaire de David hier soir. D'ailleurs, je me suis réveillée avec une terrible gueule de bois.
C'est dommage. Il faudra être plus prudent la prochaine fois.
Du nouveau au bureau ?
Non, rien de spécial. Oh, oui, tu connais Bill, le gars avec la moustache. Sa femme a eu une petite fille hier soir et il a distribué des cigares à tout le monde aujourd'hui. Il a dit que sa femme et sa fille allaient bien. Le bébé est leur premier enfant.
C'est merveilleux ! Il faut fêter ça !
Oui, nous devons le faire. Pensez-vous que vous pourrez venir demain ?
Bien sûr. Je devrais être prêt pour quelques verres supplémentaires d'ici là. Merci d'avoir appelé.
De rien. Au revoir.
Quel genre de musique aimes-tu écouter ?
J'aime la musique rapide et entraînante, comme la dance music. Tu sais, je vais en discothèque presque toutes les semaines. Mais parfois, c'est trop fort. Tu préfères la musique classique, non ?
Oui, je trouve ça très relaxant. J'écoute souvent du Mozart ou du Bach le soir après une dure journée de travail.
Je dois admettre que j'aime plusieurs morceaux de musique classique. C'est certainement plus sophistiqué que la musique de danse moderne.
La musique classique est censée être bonne pour le cerveau. Des recherches suggèrent qu'elle rend le cerveau plus actif. Les étudiants qui écoutent de la musique classique pendant leurs études obtiennent de meilleurs résultats.
Vraiment ? Je devrais peut-être écouter de la musique classique souvent. J'ai entendu dire que ça aide à réduire le stress.
Oui. C'est pour ça que je l'écoute le soir. Je l'écoute généralement en fond sonore pendant que je cuisine ou que je fais d'autres tâches ménagères.
J'ai quelques CD de musique classique. Je devrais suivre ton exemple et développer mes capacités intellectuelles.
Vous trouverez également de nombreux enregistrements sur Internet. Vous pouvez écouter des extraits et les acheter à très bas prix si vous les appréciez.
C'est une bonne idée. Tu devrais faire pareil avec de la musique. Tu trouveras peut-être quelque chose qui te plaira. La musique classique peut te rendre intelligent, mais la danse peut te rendre plus vivant et plus heureux.
C'est vrai. Il est clairement prouvé que les personnes qui écoutent de la musique entraînante sont des personnes dynamiques. La musique peut influencer les sentiments et le caractère d'une personne.
Salut ! Wang Mei.Viens voir ma nouvelle robe.
Oh ! Quelle belle robe ! Elle te va à ravir. Tu es si charmante dans cette robe.
Merci de l'avoir dit.
Où l'as-tu acheté ?
Je l'ai acheté dans un magasin près de mon école.
Combien ça coûte?
C'est seulement trente yuans.
C'est vraiment pas cher. J'en achèterai un aussi.
J'irai avec toi.
Ouais, je viens d'emménager ici et j'aimerais activer mon téléphone portable, et je ne sais pas si je dois opter pour un forfait prépayé ou un forfait mensuel.
Je vois. Puis-je jeter un œil à votre téléphone ? Malheureusement, ce téléphone n'est pas utilisable aux États-Unis, car il n'est pas compatible avec notre réseau 3G.
Quoi ? Vraiment ? Je n'ai pas vraiment envie d'acheter un nouveau téléphone.
Eh bien, vous avez de la chance ! En souscrivant à notre forfait de trois ans, vous recevrez un téléphone gratuitement.
Vraiment ? Quel est le piège ?
Il n'y a pas de piège ! Il vous suffit de choisir un forfait, de signer un contrat de trois ans et c'est tout ! D'ailleurs, nous organisons actuellement une promotion spéciale : nous offrons un BlackBerry Curve avec notre forfait Mega Value à 40 $.
Alors, que comprend ce plan ?
Vous bénéficiez de neuf cents minutes à tout moment, ainsi que des appels gratuits de mobile à mobile vers d'autres clients Tel-Mobile, de mille SMS par mois et de minutes illimitées en soirée et le week-end. Et nous proposons également une option de report.
Waouh, tout ça pour quarante dollars par mois ?
C'est vrai, plus les frais d'activation, les frais des services d'urgence, les frais de service mensuels, oh, et tous les frais pour les minutes supplémentaires, et...
Excusez-moi, professeur, j'ai un problème et je dois quitter le cours plus tôt.
Pourquoi dois-tu partir tôt ?
Je ne me sens pas bien.
Pourriez-vous vous rattraper en assistant à mon autre section cette semaine ?
Oui, tout est pris en charge.
Tu pars tout de suite ou tu peux rester quelques minutes de plus ?
Je peux rester quelques minutes de plus.
OK, mais assurez-vous de terminer tout votre travail de maquillage.
Merci, professeur. J'ai tout compris !
Faites ce que vous avez à faire, mais assurez-vous que cela ne se reproduise plus.
Quand il m'a dit que je devais faire des heures supplémentaires, c'était fini.
La goutte d'eau qui fait déborder le vase, hein ?
Oui, il m'a vraiment poussé trop loin.
Je sais ce que tu veux dire.
Paul vous envoie ses salutations.
Comme c'est gentil de sa part !
Penses-tu que je suis toujours à la mode dans cette robe ?
Je pense que oui. Le bleu est toujours très à la mode en ce moment.
Ce style est sorti l'année dernière. J'aime bien la robe, mais je ne suis pas sûre que les tendances de l'année dernière soient les mêmes cette année.
Je pense que ce genre de robe restera à la mode encore quelques années. On ne change pas de mode tous les ans. Ce serait trop cher.
Oui. Seuls les grands créateurs essaient de convaincre les gens de changer de mode chaque année, mais seuls les riches peuvent le faire.
Il y a de véritables victimes de la mode qui doivent absolument rester à la pointe de la mode avec des vêtements coûteux.
J'aimerais être comme eux, mais mon budget est trop serré. Je dois limiter mes dépenses vestimentaires, sinon je me lancerais dans une frénésie de shopping.
Je vois ce que tu veux dire. La situation sera pire si on épouse nos petits amis et qu'on a des enfants. On aura encore moins d'argent à dépenser pour des vêtements à la mode !
Il a déjà une petite amie.
Tu plaisantes ! Il vient de rompre avec Ann.
Sa nouvelle petite amie est bien loin d'Ann. Elle est comme une bouffée d'air frais.
J'espère la rencontrer bientôt.
Pourquoi, Tom ? Il est déjà six heures moins cinq et tu écris encore.
Et alors ? On va quelque part ?
Oui, tu as oublié ? On a prévu d'aller chez Mary pour regarder des vidéos ce soir.
Oh, je suis désolé, j'ai tout oublié. Bon, puis-je reporter ça à plus tard ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? C'est toi qui nous as tous convaincus d'y aller.
Je suis vraiment désolé, Rose. Mais je dois terminer ce devoir d'ici demain, sinon le professeur Martin me tuera.
Oh… Je suis vraiment inquiet pour l'examen. Je n'ai aucune idée de ce qu'il y aura.
Pourquoi ? Relisez simplement vos notes. Vous pourrez voir ce que le professeur a souligné pendant les cours. L'examen portera probablement sur les points qu'il a soulignés.
Oui, mais mes notes sont toutes absurdes. Je n'arrive pas à distinguer l'essentiel.
Laisse-moi les voir. Est-ce que ce sont toutes les notes que tu as ?
Oui.
Mais Laurie, comment peux-tu réussir à l'école si tu ne prends pas plus de notes ?
Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu penses que je n'écris pas assez.
Je suis sûr que tu n'écris pas assez. Regarde. Tu as écrit : Révolution russe. 1917. Bolcheviks. Vraie révolution ou coup d'État ? Et c'est tout ? Je me souviens qu'il a donné une conférence d'une demi-heure sur cette question. Et tu n'as rien écrit !
Je sais, mais j'ai écouté.
Oui, mais vous en souvenez-vous ? Il vous faut de bonnes notes pour vous aider à vous souvenir.
Je suppose que tu as raison. Mais que puis-je faire ? Je ne sais pas quoi écrire.
Il y a plusieurs choses que vous pouvez faire. D'abord, l'université propose un cours gratuit sur la prise de notes. Vous devriez y assister. De plus, je suis plutôt doué pour prendre des notes. Je peux vous aider pour cet examen. Je photocopierai toutes mes notes et vous pourrez les comparer aux vôtres. Vous verrez ainsi peut-être ce que vous pouvez écrire.
Ça m'aiderait vraiment, Sue. J'apprécie. Tout ça me fait me sentir idiot.
Ne te sens pas comme ça. Je sais que tu es très intelligent. Prendre des notes est une compétence particulière. Tous les élèves doivent l'apprendre. Certains sont très intelligents, mais ils n'ont pas encore appris à prendre des notes. J'ai de la chance, j'ai eu une bonne prof d'anglais au lycée. Elle m'a appris à prendre de bonnes notes. Ce n'est pas difficile.
Très bien. L'université et le lycée me semblent très différents. Je suppose que je dois juste apprendre à gérer les cours magistraux. Alors je m'en sortirai mieux.
De quoi souris-tu ?
Stéphanie a dit qu'elle sortirait avec moi.
Je pensais que maman avait dit qu'il n'y avait pas de rendez-vous avant l'âge de 16 ans.
C'est dans un mois, et en plus, c'est un rendez-vous de groupe avec tous nos amis.
Tous vos amis, qu'avez-vous prévu de faire ?
Nous allons à la pêche.
Quelle fête ! J'espère que vous ne vous attendez pas à ce que les filles pêchent.
Ces filles sont différentes, elles ne sont pas faibles.
C'est mon amie Jenny.
Quel est son nom de famille ?
C'est de la neige.
De quelle couleur sont ses yeux ?
Ils sont bleus.
De quelle couleur sont ses cheveux ?
C'est marron.
Quel âge a-t-elle?
Elle a 42 ans.
Ça va ? Tu as l'air un peu anxieux.
Oui, ça va, j'ai beaucoup de sautes d'humeur ces derniers temps. Je pense que c'est à cause des pilules que mon médecin m'a prescrites et qui perturbent mes hormones.
Donc tu veux dire que tu te sens extatique une minute et puis déprimé la minute suivante ?
Ouais, c'est bizarre. Par exemple, ce matin, je me sentais détaché et seul, même si je n'avais aucune raison de ressentir ça.
Eh bien, peut-être que votre humeur changera positivement et que vous vous sentirez confiant, courageux et plein d’espoir !
J'espère que tu as raison.
Regardez ! Cette photo de maman avec sa casquette et sa robe.
C'est magnifique, non ? C'est à cette époque qu'elle a obtenu son master à l'Université de Miami.
Oui, nous sommes très fiers d'elle.
Oh, c'est une belle photo de vous tous ensemble. Vous avez le négatif ? Puis-je en avoir une copie ?
Je t'en ferai sûrement un. Tu veux un tirage ?
Non, j'aimerais une diapositive, j'ai un nouveau projecteur.
J'aimerais voir ça moi-même.
J'ai aussi fait faire une impression au format portefeuille pour moi.
Certainement.
Michael Jackson arrive en ville.
Je m'en fiche complètement.
Qu'aimez-vous faire pendant votre temps libre ?
Étudier l'anglais.
Tu veux dire que tu aimes étudier l'anglais ? Pourquoi ?
Cela me donne une grande satisfaction.
Étudier l'anglais ne me procurerait aucune satisfaction. C'est un travail difficile.
Le travail ne me dérange pas. Je pense que ça en vaut la peine.
David, tu veux quelque chose à manger ?
Non, je suis rassasié.
Tu veux quelque chose à boire ?
Oui, j'aimerais du café.
Désolé, je n'ai pas de café.
C'est bon. Je prendrai un verre d'eau.
Un petit verre ou un grand ?
Petit s'il vous plaît.
Te voilà.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Depuis combien de temps travaillez-vous dans cette entreprise ?
Je suis arrivé il y a deux ans, après avoir obtenu mon diplôme universitaire. C'est mon premier emploi.
Vous avez dû trouver une grande différence entre travailler en entreprise et étudier à l’université.
Bien sûr ! Chaque jour, il y a une échéance à respecter. Mes supérieurs me surveillent et me testent sans arrêt, je n'aime pas l'université, je rends mes devoirs des mois plus tard et je les teste à temps. C'est tellement chargé. Mais bon, je fais de mon mieux pour être une bonne employée.
Eh bien, vous vous êtes très bien adapté. Tout le monde au bureau pense que vous avez fait de grands progrès ces deux dernières années. Quel est votre secret ?
C'est tellement encourageant d'entendre cette remarque. Le secret, c'est de planifier. Écrivez vos objectifs, à court et à long terme, et établissez des plans détaillés pour une semaine ou un mois. Ensuite, travaillez dur.
Es-tu là, Marie ?
Je suis de retour. Ma mise sur le Bouddha est toujours la plus élevée !
Combien coûte mon timbre ?
Vous ne voulez pas en savoir plus sur ma statue ?
Ne t'emballe pas. Fat Boy n'est pas encore à toi.
Il ne s'appelle pas Gros Garçon ! Tu peux être tellement impoli parfois.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit qu'il n'était rien d'autre qu'un yeoman.
Alors il s'est mis en colère contre toi ?
Oui.
Le professeur Wang est magnifique aujourd'hui. Il porte un costume marron clair et une cravate rose.
Il porte toujours un costume extrêmement seyant avec une cravate.
Il est très exigeant sur ce qu'il porte, surtout sur ses cravates. Il en porte une différente chaque jour.
Un costume marron clair et une cravate rose aujourd'hui, et une chemise bleu clair et une cravate bleue hier. Un duo parfait !
La cravate est indispensable pour l'homme. Elle vous rend si séduisant.
Le match est important ; la manière de le faire est également importante.
Mon père ne sait pas nouer une cravate, car il porte souvent une cravate.
Mon père porte une cravate tous les jours, mais il ne peut pas la faire lui-même. Ma mère l'aide à la nouer tous les matins.
Votre mère n’est pas seulement une mère patiente mais aussi une épouse douce.
Il y a une alerte tornade. Ma mère vient de me dire qu'elle l'a entendu à la radio.
Qu'est-ce qu'un avertissement de tornade ?
Cela signifie qu'une tornade a été vue quelque part dans la région.
Vraiment ? À New Berlin ?
Non. Pas forcément en ville. Mais quelque part dans le sud du Wisconsin. Une tornade a été repérée. Il y a deux niveaux ici. C'est ce qu'on appelle une « alerte tornade ». Cela signifie que les conditions météorologiques sont idéales pour une tornade.
Je comprends. Ils pensent qu'une tornade pourrait survenir.
Oui. Il faut faire attention, car il y aura peut-être des tornades. C'est ce qu'on appelle une « veille ».
Et la deuxième étape est appelée « alerte tornade ».
Oui. Si une tornade est repérée, une alerte tornade est émise. Donc, si une alerte tornade est activée, cela signifie qu'une tornade est présente quelque part.
C'est effrayant.
Eh bien, les tornades peuvent être dangereuses, c'est vrai. Si nous entendons quelque chose comme un train bruyant arriver, nous devons alors aller au sous-sol.
Que veux-tu dire par « un train bruyant » ?
Voilà le bruit des tornades. On dirait des trains. Elles sont très bruyantes.
Mais si vous les entendez arriver, n'est-il pas déjà trop tard ?
Peut-être. Cela dépend de la tornade. Certaines peuvent se déplacer à 320 km/h, ce qui est très rapide. D'autres sont plus lentes.
Vous en avez vu beaucoup ?
Je n'en ai vu qu'un seul de ma vie. Je regardais par la fenêtre. Il était à environ trois kilomètres. C'était très intéressant à observer. Mais il se dirigeait vers la maison de mon ami. Alors je les ai rapidement appelés.
Est-ce que ça a touché leur maison ?
Non, ce n'est pas le cas. Mais ils sont contents que je les ai appelés.
Que faisaient-ils quand tu as appelé ?
Ils étaient tous assis dans le salon à regarder la télévision. Ils n'avaient aucune idée qu'une tornade approchait de leur maison. Si elle les avait frappés, ils auraient tous pu être tués.
C'est terrible. Est-ce que beaucoup de gens meurent dans les tornades ?
Pas tant que ça, en réalité. Mais beaucoup de maisons sont parfois détruites.
En fait, le directeur général est considéré comme une poupée. Il suscite beaucoup de sympathie.
C'est vrai. Et sa femme est aussi une poupée. Elle avait beaucoup d'admirateurs.
Étiez-vous l’un d’entre eux ?
Rien de tel. Je ne peux pas lui tenir tête.
Vous savez que la réunion de cet après-midi est annulée, n'est-ce pas ?
Pourquoi suis-je toujours le dernier à savoir ces choses ?
J'ai envoyé un avis. Tu as arrêté de consulter tes e-mails ?
Non, mais Bean m'a envoyé une centaine de messages aujourd'hui. Ma boîte aux lettres devait déborder.
C'est odieux ! J'ai entendu dire qu'il t'envoyait des blagues salaces.
Non seulement il m'a envoyé des e-mails désagréables, mais il s'ennuie tellement qu'il m'a même demandé de chercher sur le Net encore plus de transferts pour lui !
Arrête de courir devant la télé, s'il te plaît ? Pourquoi ne pas simplement t'asseoir et regarder ?
J'ai essayé, mais je ne supporte pas l'homme chauve qui parle si fort dans le programme.
Alors, éloignez-vous. Personne ne vous en empêche.
Ne sois pas si irritable. Je ne comprends pas le programme, c'est tout.
Bon, je t'expliquerai plus tard. Maintenant, file.
Ok. J'attendrai que tu te sois amusé, si c'est ce que tu veux.
C'est exactement ce que je veux, merci.
Comment s'est déroulé votre entretien ?
Plutôt bien. Je ne sais pas si j'aurai la promotion ou non, mais je suis content.
Si vous obtenez la promotion, quel sera votre nouveau titre ?
Si j’obtiens la promotion, je serai ingénieur senior au lieu d’ingénieur assistant.
Est-ce que vous obtiendrez également une augmentation de salaire ?
Chaque fois que l’on vous confie des responsabilités supplémentaires, vous devriez obtenir une promotion.
C'est logique. Qui vous a interviewé ?
Mon patron.
Quel genre de questions vous a-t-elle posées ?
Elle m’a interrogé sur ma capacité à travailler en équipe et sur ce que je pensais être un bon patron.
La deuxième question semble difficile à répondre. Que lui as-tu dit ?
Je lui ai dit que j'étais un excellent joueur d'équipe et qu'un bon patron devrait traiter les employés hommes et femmes de manière égale.
Ce sont de bonnes réponses. Comment a-t-elle réagi ?
Elle m'a dit que même lorsque je deviendrai ingénieur senior, je devrai travailler en équipe avec les ingénieurs assistants.
Que pensez-vous d'elle en tant que patronne ?
Elle est plutôt facile à vivre. Elle est à l'écoute de ses employés et traite tout le monde sur un pied d'égalité.
Tu as de la chance. Tout le monde n'a pas un patron aussi génial !
C'est vrai. Elle est très appréciée de tous dans mon entreprise.
Lorsque vous saurez si vous obtenez la promotion ou non, faites-le moi savoir.
Je le ferai.
Qu'est-ce que c'est alors ?
C'est ma géographie, monsieur. La carte de l'Afrique que vous nous avez tracée.
Mais cela aurait dû être rendu jeudi dernier.
Oui, je sais, monsieur. Je suis désolé.
Eh bien, quelle est ton excuse alors ?
Ma mère a été malade et j'ai dû rester à la maison.
Oh oui?
C'est vrai, monsieur.
Notre unité participe à une collecte de fonds ce week-end et aimerait emprunter la camionnette, si possible.
Il faudrait que je vérifie. Où est la collecte de fonds ?
Ce sera à la plage près de la jetée.
Pour quel jour en aurez-vous besoin ?
Nous n'en aurons besoin que dimanche.
Peut-être que ça pourrait marcher. J'ai besoin de savoir qui va le conduire.
Les deux seuls conducteurs seront Mary et moi.
Si je te donne les clés du garage, pourrais-tu me les rapporter dimanche soir ?
Bien sûr. Nous aimerions aussi utiliser les chaises de la cantine. Ça vous convient ?
OK, mais assurez-vous que tout soit de retour au plus tard dimanche soir.
Salut, qu'est-ce que tu lis ?
Oh, c'est Mort sur le Nil. L'as-tu lu ?
Non, pas celui-là. Mais j'ai vu le film. Pourrais-je te l'emprunter quand tu auras fini ?
Bien sûr. Je ne savais pas que tu aimais les mystères.
Oh, j'en suis fou.
Qui sont ces gars-là ?
Kobi Bryant et Shaquille O'Neal, ce sont les joueurs stars des Los Angeles Lakers.
Oh.
Attendez une seconde. Il tire, il marque !
D'accord!
Mais voici Jordan.
Wow, les dunks de Michael Jordan sont de belles choses à regarder.
Ouais. Il est plus âgé, donc il ne claque pas autant que quand il était plus jeune, mais quand il le fait, c'est toujours incroyable.
Selon vous, quelle équipe va gagner ?
Les Lakers. Jordan est le seul bon joueur de Washington.
Comment vont tes parents ces jours-ci ?
Oh, ils vont bien, ils sont toujours très actifs et profitent de leur retraite.
Oh, bien. C'est agréable à entendre. Transmets-leur mes salutations à ton retour.
Bien sûr, merci.
Ce sont les gros titres du jour, et maintenant place au bulletin météo international avec Mike Sanderson.
Merci Bob ! La semaine dernière a marqué le début de l'apocalypse pour beaucoup : une série d'événements météorologiques sans précédent s'est produite dans le monde entier. En Suisse, une avalanche majeure a été signalée dans les Alpes. Heureusement, personne n'a été blessé. En raison du froid extrême de cet hiver, une tempête de neige a frappé le Midwest américain, entraînant l'annulation temporaire des cours dans les écoles et les universités. En Amérique latine, l'Équateur a subi une sécheresse de six mois qui a non seulement affecté l'agriculture, mais a également entraîné la fermeture de la centrale hydroélectrique qui alimente tout le pays en électricité. Au Chili, un violent séisme d'une magnitude de 7,5 sur l'échelle de Richter a frappé le sud du pays. Les pertes se chiffreraient en milliards. Les autorités n'ont pas encore publié de communiqué officiel.
Pas une bonne semaine pour le monde ! Des bonnes nouvelles ?
J'ai bien peur que non, Bob. L'un des principaux volcans du Mexique est entré en éruption, provoquant d'importantes inondations et glissements de terrain dans la région. Pendant ce temps, la côte mexicaine a été frappée par l'ouragan Liliana et les autorités affirment que l'activité sismique laisse présager un tsunami en Amérique centrale, affectant le Honduras, le Guatemala et le Panama. C'est tout pour aujourd'hui, mais restez à l'écoute pour les dernières nouvelles au journal de 18 heures. À bientôt, Bob.
Joyeux anniversaire, chérie.
Je pensais que tu avais oublié.
Après les ennuis dans lesquels je me suis retrouvé l'année dernière, c'est hors de question.
Merci chérie, ça signifie beaucoup pour moi.
J'en ai marre de Jack. Il est tellement faible avec les autres et il est toujours en train de manger des saletés.
C'est vrai. Mais pourquoi ne pas essayer de l'aider à devenir plus fort ?
Comment sais-tu que je n'ai pas essayé ? Je n'y suis tout simplement pas parvenu.
Mon amie Jane est très belle.
Quelle est sa silhouette ?
Parfait. Et j'aime aussi ses yeux charmants.
Quelle est la couleur de ses yeux ?
Bleu foncé.
quel âge a-t-elle?
Vingt.
Excusez-moi. Y a-t-il quelqu'un assis à côté de vous ?
Non, je ne pense pas.
Ça te dérange si je mets ma veste là ?
Non, ce n'est pas un problème. Êtes-vous américain ?
Oui et vous?
Non. Je viens de Taïwan. Tu ne vois pas ?
Eh bien, il y a beaucoup de Sino-Américains, vous savez. Et votre anglais est excellent. Vous parlez comme un Américain.
Je ne pense pas. Tu me flattes.
Non, vraiment. Je n'entends qu'un léger accent.
Tu rentres chez toi en avion ?
Eh bien oui. En fait, j'y retourne.
Vous étiez en visite à Taiwan ?
Non, je retourne en Amérique pour une visite. Je suis américain, mais je n'y vis plus. J'habite à Taichung.
Vraiment ! Tu vis à Taïwan !
Oui. Pourquoi pas ?
Puis-je vous demander quel est votre travail à Taiwan ?
Bien sûr. J'enseigne l'histoire à l'université. Connaissez-vous l'Université Dong-Hai ?
Bien sûr. C'est une bonne école. Depuis combien de temps vis-tu à Taichung ?
Je vis à Taichung depuis deux ans maintenant. C'est donc la deuxième fois que je retourne aux États-Unis. J'y retourne une fois par an pour rendre visite à ma famille.
Cela doit être étrange pour vous de vivre à Taiwan.
Non, ce n'est pas étrange du tout. Beaucoup de gens de Taïwan déménagent également en Amérique, vous savez. Pensez-vous que c'est étrange pour eux ?
Non. Enfin, je ne sais pas. Mais Taïwan est tellement peuplée. La vie en Amérique ne te manque-t-elle pas ?
Êtes-vous nouveau ici?
C'est mon premier jour ici.
Êtes-vous un étudiant de première année à l'université ?
J'ai commencé l'école ailleurs.
De quelle école avez-vous été transféré ?
J'ai commencé au PCC.
Qu'est-ce qui vous a poussé à changer d'employeur ?
Mes notes n'étaient pas assez bonnes pour venir ici.
Avez-vous aimé PCC?
J'ai adoré le PCC.
Bonne chance ici.
Je suis ravi d'être ici.
Le groupe est plutôt bon. Qu'en penses-tu de la musique ?
C'est très sympa. Ça faisait longtemps que je n'avais pas entendu de musique live. C'est amusant.
Eh bien, puis-je vous inviter à la prochaine danse ?
Bien sûr. Mais j'ai bien peur de ne pas être un grand danseur…
Ne vous inquiétez pas, je ne suis pas vraiment un danseur.
Tu danses tellement bien.
Tu danses magnifiquement aussi.
Quand as-tu appris à danser ?
À l'université. Mais je ne danse pas très souvent. Quelle est ta danse préférée ?
C'est difficile à dire. Ça dépend. Mais j'adore la valse.
Li Lei, peux-tu me dire quelle est l’origine de Pâques ?
La Bible dit que Jésus-Christ est ressuscité trois jours après sa crucifixion. On commémore cet événement lors d'une fête appelée Pâques.
Oh, alors quand est-ce que tu fêtes Pâques ?
Nous le célébrons le premier dimanche après la pleine lune, le 21 mars ou après.
Comment le célébrez-vous ?
Nous fabriquons beaucoup d'œufs de Pâques et nous peignons ensuite des motifs dessus. Nous allons aussi à l'église pour prier.
Cela semble intéressant.
Bonjour Bob. Ravie de te rencontrer ici !
Bonjour, Jenny. Ça fait une éternité que je ne t'ai pas vue !
Eh bien, je pensais venir te voir, alors me voici.
Tu m'as fait une surprise. Comment vas-tu ?
Très bien, très bien. Et vous ?
Pas très bien. J'ai attrapé la grippe.
Je suis désolé d'apprendre ça. Prends soin de toi.
C'est vraiment super de te revoir. Ça te dirait de boire un verre ce soir ?
Ça a l'air génial. Quand est-ce qu'on le fait ?
Que dirais-tu de sept ?
D'ACCORD.
Je viendrai te chercher.
Merci.
Mon fils est rentré à la maison après trois ans dans la marine.
C'était vraiment un jour mémorable pour toi.
Oui. Nous avons déroulé le tapis rouge pour l'accueillir à la maison.
Quels sont vos loisirs ?
Sportif.
Comme quoi?
Basket-ball et natation.
c'est une belle journée, n'est-ce pas ?
Ouais, et le plus excitant, c'est que j'ai rencontré la fille qui habite en dessous de chez moi aujourd'hui. Elle est vraiment sympa.
est-elle américaine ?
Ouais, et surtout, elle est célibataire ! J'ai su dès le premier regard que c'était la fille de mes rêves !
Alors j'imagine que vous vous entendez bien ? Je sais que c'est pratique d'être en couple avec son voisin, mais que se passerait-il si vous rompiez ?
Je ne sais pas. Ça ne m'inquiète pas vraiment. Je ne veux pas perdre avant même d'avoir commencé. D'ailleurs, je crois que les deux autres Américains sont aussi tombés amoureux d'elle.
On dirait que tu as de la concurrence. Tu as déjà fait un pas ?
Pas encore. Mais je pense l'inviter à dîner un de ces jours. Je connais de bons restaurants dans le coin.
C'est sympa. Être ici depuis un petit moment donne sûrement un avantage, non ?
Tu paries. Maintenant que tu l'as mentionné, je pense que je vais l'appeler maintenant pour voir si elle est disponible ce soir.
bonne chance!
merci!
Salut ! Je m'appelle Hong Lei. Comment t'appelles-tu ?
Bonjour, Hong Lei. Je m'appelle Ricky.
Salut Ricky. Es-tu un nouvel étudiant ici ?
Oui, j'ai eu mon premier cours ce matin. Êtes-vous un nouvel élève aussi ?
Non, je suis ici depuis six mois.
Six mois. C'est long.
Ce n'est pas si long, en fait. Tu es en quelle classe ? Intermédiaire ou… ?
Intermédiaire trois. Et vous ?
Je suis en niveau avancé. Qui est ton professeur ?
Je ne me souviens pas de son nom, mais elle a les cheveux roux bouclés.
Ah ! Est-ce qu'elle porte des lunettes ?
Oui, je pense que oui.
C'est probablement Anne Wallis.
Oui, c'est vrai. Tu la connais ? C'est aussi ton professeur ?
Non. Mais elle m'a donné des cours le trimestre dernier. Depuis combien de temps es-tu ici ?
Seulement une semaine.
Waouh, pas longtemps. Où vis-tu ? Avec une famille ?
Eh bien, je suis actuellement au YMCA. Je cherche un logement plus permanent. Connaissez-vous de bons endroits ?
Oui. En fait, mon amie a une chambre libre dans son appartement et elle cherche une colocataire. Veux-tu son numéro de téléphone ?
Ce serait super ! Merci pour votre aide. Puis-je vous offrir un café ?
Devinez quoi ? J'ai une excellente nouvelle !
Qu'est-ce que c'est?
Eh bien, vous savez que j'ai travaillé à l'Economist en tant que correcteur d'épreuves, n'est-ce pas ?
Oui.
Eh bien, le rédacteur en chef a entendu dire que j'avais de l'expérience en tant que rédacteur dans un autre magazine et m'a demandé si j'étais intéressé à devenir rédacteur adjoint pour lui.
Vraiment ? C'est fantastique ! Auras-tu l'occasion d'écrire ?
Elle a dit que la chroniqueuse de la rubrique critique littéraire allait bientôt partir en congé de maternité et que je pourrais être responsable de la rubrique jusqu'à son retour.
Waouh ! C'est vraiment une excellente nouvelle. À quelle fréquence le magazine paraît-il ?
C'est un magazine mensuel, mais ma chronique sera partagée avec un autre chroniqueur, donc mes articles seront dus toutes les deux semaines.
Avez-vous hâte de faire plus de travail d’édition ?
Oui, mais je suis encore plus excité à l’idée de voir mes pensées publiées à nouveau !
Avez-vous des formulaires de commande ici pour que je puisse obtenir un abonnement au magazine ?
Je n'en ai pas avec moi, mais je pense que je pourrais réussir à vous en rapporter un exemplaire gratuit à la maison.
J’ai vraiment hâte de lire votre chronique.
Moi aussi. Veux-tu sortir pour fêter ma bonne nouvelle ?
Bien sûr, où aimerais-tu aller ?
Peut-être pourrions-nous aller au festival de la bibliothèque qui se déroule à la librairie locale.
Je ne pense pas que le professeur avait le droit de dire ça. Le professeur a eu tort de l'accuser devant toute la classe.
Tu plaisantes ! La prof a le droit de dire ce qu'elle veut, et si elle a vu Myra tricher, elle avait certainement le droit de le dire.
Je suis d’accord qu’elle avait le droit de dire quelque chose, mais j’estime qu’elle aurait dû le faire en privé.
Tu as raison. Si j'étais le professeur, je n'aurais pas fait ça.
Bienvenue ! Sophia nous a dit que tu venais !
Euh... C'est merveilleux d'être ici. Euh... cet endroit a l'air vraiment cosy.
Merci ! Tes joues sont rouges comme une tomate ! Tu es timide ?
Peut être...
Un peu de ma grappa guérira votre timidité.
Est-ce une sorte d'alcool ?
C'est un spiritueux clair que l'on boit à tout moment de la journée. Vous allez l'adorer !
Super. Mon visage va devenir encore plus rouge !
Qui veut commencer ? Allen ?
Euh… J'aime surtout écouter. Tu es le marié. Pourquoi tu n'y vas pas en premier ?
OK. Mets quelque chose des Backstreet Boys !
Et si tu chantais « As long as You Love Me ! » ? Fais comme si tu la chantais à ta fiancée Brooke !
Je ferais mieux de ne pas le faire. Brooke déteste les Backstreet Boys !
Es-tu libre ce soir ?
Oui, je le suis. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Veux-tu aller à une soirée dansante avec moi ?
D'accord pas de problème.
En fait, je n'ai pas dansé depuis longtemps.
Mais on dit que tu danses merveilleusement bien.
Merci de me flatter. Je crois que tu danses beaucoup, non ?
Non. Juste occasionnellement.
Quelles sont vos danses préférées ?
J'adore la rumba et la valse.
Et la samba ?
À vrai dire, je n'aime pas ça. C'est trop rapide.
Alors, on se voit à 18 h. Ça te va ?
OK. À plus tard.
À plus tard alors.
J'aimerais regarder les Oscars à la télé ce soir. Et toi ?
Oui, j'adorerais. C'est intéressant de voir qui est considéré comme le meilleur dans son domaine et quels films sont particulièrement bons.
J'aime observer la mode. J'aime voir ce que portent les femmes. Bien sûr, les hommes portent presque toujours le smoking traditionnel.
Parfois, les hommes arborent des couleurs flamboyantes. Quels films, selon vous, seront primés cette année ?
Je n'en suis pas vraiment sûr. Habituellement, un ou deux films seulement semblent prêts à rafler la mise lors de la cérémonie de remise des prix, mais cette année, plusieurs prétendants sont en lice.
Tu as raison. Cette année s'annonce bien plus palpitante que d'habitude. Quelle est ta catégorie de prix préférée ?
Vous pourriez penser que c'est étrange, mais j'aime la catégorie « meilleur film en langue étrangère ».
C'est agréable de voir des films étrangers avoir un impact sur Hollywood. J'aime bien le prix du « meilleur acteur et de la meilleure actrice ».
Vous n'allez pas croire qui a été élu pour faire des heures supplémentaires sur le compte Baker ! Moi ! J'ai déjà effectué 20 heures supplémentaires !
Waouh ! Pourquoi autant ? Je croyais qu'ils allaient te trouver un assistant.
Ils étaient censés le faire, mais jusqu'à présent, personne n'est venu, et je suis seul pour faire le travail. C'est ma première pause de la journée.
Ils vous épuisent vraiment. Pourquoi ne pas demander un peu de repos ? Vous pourriez prendre un long week-end et partir quelque part.
Vous n'allez pas croire qui a été élu pour faire des heures supplémentaires sur le compte Baker ! Moi ! J'ai déjà effectué 20 heures supplémentaires !
Waouh ! Pourquoi autant ? Je croyais qu'ils allaient te trouver un assistant.
Ils étaient censés le faire, mais jusqu'à présent, personne n'est venu, et je suis seul pour faire le travail. C'est ma première pause de la journée.
Ils vous épuisent vraiment. Pourquoi ne pas demander un peu de repos ? Vous pourriez prendre un long week-end et partir quelque part.
Vous n'allez pas croire qui a été élu pour faire des heures supplémentaires sur le compte Baker ! Moi ! J'ai déjà effectué 20 heures supplémentaires !
Waouh ! Pourquoi autant ? Je croyais qu'ils allaient te trouver un assistant.
Ils étaient censés le faire, mais jusqu'à présent, personne n'est venu, et je suis seul pour faire le travail. C'est ma première pause de la journée.
Ils vous épuisent vraiment. Pourquoi ne pas demander un peu de repos ? Vous pourriez prendre un long week-end et partir quelque part.
Jimmy, j'aimerais porter cette robe pour le cocktail de ce soir. Qu'en penses-tu ?
Ne t'habille pas comme ça. Tu vas te ridiculiser. Tu as l'air stupide dans cette robe.
Quoi ? Mais c'est mon vêtement préféré.
C'est peut-être vrai, mais c'est démodé.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Allons au centre-ville et achetons des vêtements à la mode pour vous.
Veux-tu sortir avec moi ce soir ?
Désolé, je ne peux pas.
Demain soir alors ?
J'aimerais bien, mais je crains de ne pas pouvoir.
Je me demandais si tu aimais aller au théâtre alors.
Cela semble génial.
Ok. Alors, pourquoi ne pas m'appeler ?
Non, je ferais mieux de ne pas le faire.
Pourquoi pas?
Parce que je ne pense pas que mon mari apprécierait. Merci de m'avoir invitée quand même.
Je ne sais pas quoi faire si je ne trouve pas l'argent.
Ne vous inquiétez pas trop.
C'est une grosse somme d'argent. Je ne peux pas me permettre de la perdre.
Aussi... ton visage est vraiment gras... parfait !
Pourquoi ? Tu comptes me faire sauter le visage ?
Non. Je vais te prédire l'avenir. Alors… plus c'est gras, mieux c'est.
Tu es devenue folle, Jen.
C'est du papier pour le visage, et il rentre dans les anneaux de mon classeur ! C'est magique.
OK. Voyons voir. Donne-moi une feuille.
As-tu fini ton travail ?
Pas parce que je garde un œil sur le bébé.
Où est la mère du bébé ?
Elle est au supermarché en bas. Elle a dit qu'elle serait de retour dans une demi-heure environ.
Bob, que dirais-tu de rejoindre le club de boxe pendant ces vacances d'été ?
Quelle bonne idée !
Alors inscrivons-nous demain.
D'ACCORD.
Je suis sûr qu'il était hors-jeu.
Mais l'arbitre n'a pas sifflé.
Je pense qu’il favorise l’équipe hôte.
Quoi qu’il en soit, l’équipe hôte semble se battre pour l’or.
Que pensez-vous de l'ancien champion ?
Il y a eu quelques ratés dans sa défense, alors il a perdu.
Aucun champion ne peut rester au sommet éternellement.
Je suppose qu'il n'est pas en pleine forme.
Je veux dire au revoir à tout le monde.
Tu pars si tôt. Quand pars-tu ?
Je prends le train de 9h15 demain matin.
Et si je venais te dire au revoir ?
Tu n'en as vraiment pas besoin.
Ok. Tu vas me manquer. J'espère qu'on se reverra bientôt.
Je l'espère aussi. Merci, Lily. Merci pour tout.
Vous êtes les bienvenus.
S'il vous plaît, dites au revoir au reste de la famille de ma part.
Ok. Prends soin de toi. Bon voyage.
Merci. N'hésitez pas à me contacter si vous êtes à Washington.
Bien sûr, je le ferai.
Au revoir, alors. Merci encore pour tout.
Comment va ton père ?
Il va bien. Il a pris sa retraite la semaine dernière. C'est un tournant dans sa vie. Il peut maintenant se détendre et profiter de sa retraite.
Il peut passer plus de temps avec ses petits-enfants.
Oh, je ne pense pas qu'il en ait envie. Il veut voyager dans plusieurs pays du monde.
Il souhaite donc une retraite plus active. Bonne idée !
Comment voulez-vous passer votre vieillesse ?
De la même manière, probablement.
Tu n'as pas l'air heureux. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Oh, rien de spécial. Je suis juste un peu fatigué.
Avec le travail ?
Avec tout, avec tout le monde, avec tout ça !
Une bonne suggestion pour vous. Vous avez besoin de vacances.
Ça n’a pas toujours été comme ça, tu sais.
Que veux-tu dire?
Eh bien, je veux dire. Nous faisons toujours la même chose. Il n'y a aucune variété dans nos vies.
Tu as besoin de vacances. C'est ça le problème.
Certainement, peut-être.
Délicieux ! C'est toi qui as fait ce gâteau au chocolat, Fred ?
Oui, je l'ai fait.
C'est vraiment bien.
Faisons une pause café.
Pourquoi pas?
La fête du Canada a lieu le 1er juillet.
Quel est son hymne national ?
L'hymne national du Canada est « Ô Canada ».
Peux-tu chanter la chanson ?
Oui, je pouvais la chanter quand j'étais très jeune.
Belle journée, n'est-ce pas ?
Oui, ce n’est pas du tout ce que disait la radio.
J’aimerais que cela reste ainsi pendant le week-end.
Pourvu qu'il ne neige pas !
Tu dois être vraiment excité par ton voyage en Europe. Quand pars-tu ?
Dans seulement trois semaines, j'ai hâte. Mais il me reste encore quelques choses à faire avant de partir.
Comme quoi?
Comme renouveler mon passeport, aller à l'agence de voyages pour acheter mon billet d'avion et réfléchir à ce que je vais faire de mon appartement pendant mon absence.
Tu ne vas pas abandonner, n'est-ce pas ?
C'est pas vrai. Je ne trouverai jamais d'autre appartement dans le coin. Mais je n'aime pas non plus l'idée de payer trois mois de loyer pour un appartement vide.
Je ne vous en veux pas. Vous pourriez peut-être le sous-louer.
Oui, mais à qui ?
Mmm… laissez-moi réfléchir. Oh, je connais juste une personne. Un de mes anciens collègues, Jim Thomas, vient ici pour faire des recherches cet été, de juin à août.
C'est exactement à ce moment-là que je serai absent. Ça semble idéal, à condition que le propriétaire soit d'accord.
Je vais te dire quoi, j'appellerai Jim tard cette semaine de toute façon, alors je lui en parlerai à ce moment-là.
Eh bien, merci, Bill. Tiens-moi au courant. Cet argent supplémentaire me sera très utile.
Comment est ta nouvelle voiture ?
Parfait. Impossible de faire mieux.
Pourquoi dis-tu ça ? Puis-je voir ta nouvelle voiture ?
Bien sûr que tu peux.
Waouh, cette nouvelle voiture est géniale ! Elle est superbe et rutilante.
Ma voiture est tout simplement géniale. Elle roule en douceur.
La voiture a des lignes très épurées. Je l'adore.
Je suis ravi de l'entendre. J'en suis vraiment ravi.
Tu as fait un bon choix.
Pourriez-vous me dire l'heure exacte, s'il vous plaît ?
Eh bien, ma montre indique deux heures cinq, mais il ne sert à rien de s'y fier, car elle a gagné et perdu ces derniers jours.
Il faudra que tu le répares.
Oui je le ferai.
Comment va votre entreprise ?
Tout semble empirer. Je ne sais pas quoi faire.
La situation est difficile partout. Il ne faut jamais abandonner !
Mais comment puis-je éviter un déficit ?
Je pense que vous devriez faire une étude de marché approfondie maintenant.
OK, OK. Je ferai de mon mieux.
J'ai toujours pensé que tu étais un gars qui n'abandonne jamais.
Je sais que la vie n’est pas toujours rose et je crois que je vais m’en sortir.
Ouais, tu peux le faire.
Comment vas-tu, Sue ?
Plutôt bien. Je viens de publier mes nouveaux poèmes.
Félicitations pour votre réussite.
Merci.
Et comment va ton frère ?
Il va bien.
Il va vraiment être envoyé en Grande-Bretagne pour étudier ?
Oui. Il a déjà le passeport et le visa.
Fantastique ! Félicitez-le de ma part.
Merci. Il a vraiment beaucoup de chance.
Mike, je n'arrive pas à rattraper notre professeur de chinois.
Je vous conseille de suivre un cours supplémentaire dans certaines écoles chinoises.
Qu'est-ce que c'est?
Ce type d’école est efficace pour aider les gens à améliorer leur chinois.
Vont-ils me recommander le cours qui me convient ?
Bien sûr. Vous pouvez revoir les leçons apprises à l'école et y apprendre quelque chose de nouveau.
C'est super. J'en parlerai à ma mère.
Il pleut dehors, Catherine, c'est dommage. Quel temps fait-il dans ta ville natale ?
Il fait très chaud, la température dépasse souvent les 40°C.
Aimez-vous le temps qu'il fait à Seattle ?
Pas vraiment. Mais je l'aime au printemps et en automne. Je ne l'aime pas en hiver.
Pourquoi?
L'hiver est très pluvieux, je n'aime pas les jours de pluie.
Et le temps à Boston ?
J'y ai vécu trois ans. J'aime l'été, mais pas l'hiver.
Est-ce qu'il fait très froid en hiver ?
Oui, c'est vrai. Mais c'est agréable au printemps et en automne.
Mon Dieu, je ne m'en étais pas rendu compte. Je ne savais pas…
... Avec qui étais-tu ? Je ne savais pas avec qui tu étais.
Excusez-moi?
Désolé, ça vient du Parrain. C'est quand le producteur du film réalise que Tom Higgins avait un émissaire de Vito Corleone, juste avant que la tête du cheval ne finisse dans le lit avec tous les draps ensanglantés, vous savez, il se réveille, et AAAL ! Peu importe.
Tu m'espionnais, n'est-ce pas ? Tu as probablement loué ces enfants.
Pourquoi devrais-je t'espionner ?
Parce que je suis votre concurrent, ce que vous connaissez parfaitement, sinon vous n'installeriez pas ce panneau juste au coin de la rue.
L'entrée de notre magasin est au coin de la rue. Et il n'y a pas d'autre façon de le dire. Ce n'est pas le nom de notre magasin. C'est l'endroit où il se trouve. Et vous n'êtes pas propriétaire de l'expression « au coin de la rue ».
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que tu fais ? Tu prends tout le caviar ! Ce caviar est une garniture ?
Écoutez, si je suis venu dans votre librairie, c'est parce que je passais la journée avec Annabell et Matt. Je leur achetais des cadeaux. Je suis du genre à aimer gagner le cœur des enfants de sa famille. Et il n'y a qu'un seul endroit où trouver des livres pour enfants dans le quartier. Ce ne sera pas toujours le cas. Et c'était la vôtre. Et c'est une charmante petite librairie. Vous vendez probablement pour 350 000 livres par an.
Salut, tu sais ce qu'on mange ce soir ? J'ai faim.
Nous sommes seuls ce soir, papa emmène maman dehors.
Dehors ? Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Vous savez, lors d'un rendez-vous, ils vont dîner.
Papa et maman ?
Oui, ils ont dit qu’ils faisaient revivre la vieille tradition.
Tu veux dire que ça va devenir une chose régulière ?
C'est vrai, une fois par semaine. Tu veux commander une pizza ?
Tu es en Amérique depuis longtemps, Hellen ?
Non, seulement pour quelques semaines.
Où vas-tu étudier ?
Je vais m'inscrire à Harvard le mois prochain.
Quelle est ta spécialisation ?
Je vais me spécialiser dans le tourisme. Et vous ? Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
Depuis près de quatre ans.
Eh bien, vous devriez pouvoir me conseiller un endroit où loger. En ce moment, je loge dans un hôtel loin de l'école.
C'est vrai. Et je serai vice-président du marketing.
Bravo, Mary. Il s'est passé beaucoup de choses ces derniers mois, n'est-ce pas ?
Tu peux le dire à nouveau !
Que se passe-t-il avec Vince et Elvin ?
Ils travaillent pour Zina maintenant.
Et ils sont contents de ça ?
Ils sont en admiration devant elle. Après avoir vu comment elle a écrasé WebTracker… mais j'imagine que vous savez tout ça.
Pourquoi ne dînes-tu pas avec moi ce soir ?
J'adorerais.
Disons vers 6 heures ?
Ça me va.
Est-ce que tout le monde a rempli son permis d’entrée ?
Oui. Le vidéaste a déjà commencé à filmer mes parents essayant de parler anglais avec les hôtesses de l'air.
En parlant des hôtesses de l'air, elles me sourient sans cesse. Je me demande pourquoi…
On sera en l'an 2000 ! Les hôtesses de l'air arrivent. Elles portent des bouteilles de champagne !
C'est parce qu'il est temps.
L'heure de quoi ?
Il est temps de réaliser notre souhait de mariage...
Tu veux dire te marier maintenant ? Dans l'avion ?
Pourquoi pas ? J'ai les bagues prêtes.
Je ne sais pas quoi dire, Jack !
J'espère que vous direz « oui »...
Puis-je vous aider?
J'aimerais retourner ce livre.
Puis-je faire autre chose pour vous ?
J'aimerais aussi consulter ces livres.
Est-ce que ce sera tout ?
C'est ça.
Avez-vous votre carte de bibliothèque ?
Oh, oui. Voilà.
Est-ce que ce sera tout pour aujourd'hui ?
Ce sera tout.
Ces livres doivent être rendus dans deux semaines.
Merci. Bonne journée.
Suit m'a écrit une lettre.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a obtenu une maîtrise et maintenant elle va chez le médecin.
Vraiment ? Je n'arrive pas à y croire.
Ce n'est pas une surprise, n'est-ce pas ? Elle a toujours été une élève travailleuse.
Mais je pense qu’un master est suffisant pour une fille.
Je suis désolé. J'ai laissé mon disque à la maison.
Merci quand même.
Allons à la mer samedi.
Oui ! Allons faire de la voile et du ski nautique. C'est vraiment excitant.
C'est cher aussi. Prenons plutôt le soleil et allons nager.
Oui. Dormons sur le sable. C'est vraiment excitant !
Penses-tu que je devrais rejoindre une équipe de basket, Mary ?
Pourquoi pas ? Si j'étais toi, je le ferais certainement.
Mais j'ai peur que cela me prenne trop de temps.
Comme le dit le proverbe, travailler vaut travailler, s'amuser vaut jouer. Travailler sans s'amuser fait un garçon ennuyeux, vous savez.
Em, tu as raison.
Le Titanic a fait un tabac ! C'était tellement touchant.
Mais je vois les choses différemment. L'héroïne n'est pas attirante et son jeu d'acteur est juste moyen.
L'héroïne n'est peut-être pas attirante, mais j'aime bien l'histoire.
Félicitations ! Vous venez de gagner une voiture !
C'est trop beau pour être vrai.
Comment se déroulent vos préparatifs de mariage ?
Très bien. Nous avons tout organisé tôt pour éviter de nous précipiter à la dernière minute.
Quand aura lieu votre mariage ?
Dimanche prochain, à dix heures du matin, nous avons invité toute notre famille au mariage.
Ce sera une grande église. Votre robe de mariée est-elle prête ?
Oui, son design est très élaboré et le designer a mis plusieurs semaines à le réaliser.
Vous serez très belle le jour de votre mariage.
Merci!
Dans quel hôtel aura lieu la réception ?
L'Hôtel du Palais.
C'est excellent. Une amie y a célébré sa réception de mariage et a trouvé l'endroit parfait, même si très cher.
Ce sera cher, mais nous pensons que cela en vaudra la peine.
Je pense que tu as pris la bonne décision.
Entrez, s'il vous plaît !
Salut Steven. Je passe juste te voir et j'aimerais discuter avec toi.
Oh, c'est très gentil de votre part d'être venu. Asseyez-vous. Faites comme chez vous.
OK. Waouh ! Ta maison était magnifiquement décorée.
Merci. Ma femme serait ravie de l'apprendre.
Elle a dû y consacrer beaucoup de travail.
Tu paries.
Hé quoi de neuf?
Salut John ! Ça fait une éternité que je ne t'ai pas vu.
Ouais, j'étais hors de la ville.
Alors, comment vas-tu ?
Super ! Le travail est vraiment chargé en ce moment, mais c'est amusant.
Nous devons mettre de côté 1000 dollars chaque mois.
Pourquoi?
Nous allons acheter notre propre maison.
Vraiment ? Félicitations.
Hé, Jeff, où est ta chaîne stéréo ?
J'avais besoin d'argent, alors je l'ai mis en gage la semaine dernière.
Vous deviez vraiment être à court d’argent pour faire ça.
J'avais juste assez d'argent pour joindre les deux bouts jusqu'au jour de paie. Puis, mercredi dernier, j'ai reçu une facture de téléphone de 195 $. J'ai eu le vertige en voyant ça.
On dirait que vous ne vous attendiez pas à ça.
J'avais oublié que mon frère avait utilisé mon téléphone plus tôt ce mois-ci pour appeler sa petite amie. Il avait oublié de préciser qu'elle se trouvait à New York à ce moment-là, à 4 800 kilomètres de là.
Eh bien, si vous avez besoin d'argent pour tenir jusqu'au jour de paie, je peux vous en prêter.
Merci, mais je peux tenir jusqu'à demain, jour de paie. Merci quand même.
Alors, que faites-vous pour Thanksgiving ?
Pas grand-chose en fait. C'est plutôt une tradition américaine, donc chez nous, on ne la célèbre pas vraiment. En fait, je ne sais même pas exactement ce qu'on célèbre !
Eh bien, vous savez, c'est le moment de se réunir avec toute votre famille et d'être reconnaissant pour tout !
Ouais, mais comment est née cette fête ?
Les premiers colons du Massachusetts sont arrivés là-bas à cause des persécutions religieuses de l'Angleterre et du roi Jacques. Une fois arrivés dans le Nouveau Monde, ils se sont liés d'amitié avec un indigène nommé Squanto, qui leur a appris à récolter des aliments de la région, comme le maïs.
Et ensuite, que s'est-il passé ?
Eh bien, ils avaient suffisamment de récoltes pour l'hiver suivant et pour célébrer. Ils décidèrent d'organiser un grand festin pour les indigènes, remerciant la terre et tout le monde pour la nourriture, la santé et une vie nouvelle.
Intéressant ! Je suis impressionné par la taille et la saveur des dîners de Thanksgiving !
Venez chez moi pour Thanksgiving ! On mange de la dinde, de la tarte à la citrouille, de la purée de pommes de terre avec de la sauce et plein de farce !
Comptez sur moi !
Santé ! Pour notre première nuit dans notre nouvel appartement.
C'est tellement calme. Je n'y suis pas vraiment habituée.
Tout ce que vous entendez, ce sont les grillons et la brise.
C'est un peu étrange. Je suis sûr que le silence va commencer à me gagner.
Eh bien, je trouve ça fabuleux. Et les voisins semblent même inexistants.
C'est un soulagement. Heureusement qu'on a déménagé.
Mme : Avez-vous une question, Marie ?
Non. Ce n'est pas pour ça que j'ai levé la main. Je dois aller aux toilettes.
Mme : Laissez-moi vous donner un laissez-passer pour cela.
Qu'est-ce qu'un laissez-passer ?
Mme : Avec un laissez-passer, vous pouvez aller aux toilettes des femmes ou partout où vous devez aller pendant les heures de cours.
Je vois.
Mme : Si un professeur vous arrête dans le couloir, montrez-lui simplement votre laissez-passer.
Sinon, j'aurai des ennuis.
Mme : C'est vrai.
Que pensez-vous du discours que l’homme vient de prononcer ?
Ne le croyez pas. C'est un menteur.
De toute façon, on ne peut pas s’attendre à ce que la politique soit vraie.
Exactement.
Alors, ton amie se marie samedi. Qu'as-tu offert comme cadeau de mariage ? Je trouve que c'est tellement difficile de choisir le bon cadeau.
Mon amie et son fiancé ont eu une idée géniale. Ils ont découpé des images dans des catalogues et les ont collées dans un carnet. Les images représentent des objets qu'ils désirent. Ils signent à côté de l'objet qu'ils achèteront.
C'est astucieux ! Comme ça, tout le monde sait qu'ils achètent quelque chose que le couple désire vraiment et il n'y a aucun risque que deux personnes achètent le même cadeau. Qu'y avait-il dans le carnet ?
La plupart des objets étaient des appareils électroménagers. Du fer à repasser à la cuisinière en passant par l'aspirateur. Je pense que c'est un excellent moyen pour tous ceux qui connaissent le couple de les aider à s'installer.
Alors, qu'est-ce que tu leur as offert ?
J'ai acheté une machine à coudre. Je sais que mon amie aime coudre ses propres vêtements, mais sa machine actuelle est assez vieille et a quelques problèmes.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Elle dit qu'après plusieurs années d'utilisation, il ne fonctionne plus correctement. Quand elle l'utilise, il fait un drôle de bruit.
Les appareils électroménagers ne semblent pas durer longtemps de nos jours.
Je pense que c'est parce que les fabricants sortent constamment de nouveaux modèles. Comme ils savent que nous les achèterons, les appareils n'ont pas besoin de durer plus de cinq ou dix ans, tout au plus.
Hé Jimmy, tu es resté assis devant la télé toute la journée. Quelque chose d'intéressant à la télé ?
Pas vraiment. Plutôt ennuyeux en ce moment, en fait. Surtout des publireportages et des messages d'intérêt public.
Pourquoi n'éteins-tu pas la télé et ne sors-tu pas ? Tu as besoin de prendre l'air.
Je sais, je sais. Mais mon émission préférée commence dans quelques minutes. C'est la finale, et je ne la raterais pour rien au monde !
Vraiment ? De quoi parle la série ?
Eh bien, ça raconte comment une jeune immigrée réalise son rêve en Amérique. C'est une sitcom, mais vraiment intelligente et très drôle. Je pense que ça vous plaira.
Ça a l'air intéressant, mais je ne suis pas un grand fan des séries télé. Elles prennent du temps et manquent de profondeur.
Je trouve que certaines émissions sont très instructives et intéressantes. Prenons l'exemple de celle-ci : elle examine la xénophobie américaine et son possible conflit avec le rêve américain, avec des résultats hilarants.
vraiment ? c'est intéressant !
Ouais. Oh, voilà ! Pourquoi ne pas le regarder ensemble ? Ils vont avoir un débat judiciaire dans cet épisode. Ça promet d'être bien.
OK, je vais essayer.
J'en ai marre de travailler pour une entreprise qui ne me mène nulle part !
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? Tout simplement arrêter ?
C'est exactement ce que je vais faire ! J'ai décidé de créer ma propre entreprise ! Je vais rédiger un business plan, trouver des investisseurs et me mettre à mon compte !
Avez-vous déjà rédigé un plan d’affaires auparavant ?
Eh bien non, ça ne peut pas être si difficile ! Il suffit d'expliquer votre activité, comment vous allez faire les choses, et c'est tout, n'est-ce pas ?
Impossible de se tromper davantage ! Un business plan bien rédigé comprendra un résumé qui met en avant le concept de l'entreprise en deux pages maximum. Vous devrez ensuite décrire votre entreprise en précisant sa structure juridique, son historique, etc.
Eh bien, cela semble assez facile.
Attendez, ce n'est pas tout ! Ensuite, vous devez présenter et décrire vos produits ou services. De quoi s'agit-il et en quoi se distinguent-ils de ceux de vos concurrents ? Vient ensuite la partie difficile : l'analyse de marché. Vous devez étudier et analyser des centaines de variables ! Vous devez prendre en compte des facteurs socio-économiques, du PIB par habitant au nombre moyen d'enfants par population ! Toutes ces informations vous seront utiles pour passer à la phase de stratégie et de mise en œuvre, où vous décrirez en détail comment vous allez concrétiser votre idée.
Mince. C'est tout ?
L'analyse financière est sans doute l'information la plus importante pour vos investisseurs. Elle vous permettra de calculer et d'estimer les ventes, les flux de trésorerie et les bénéfices. Après tout, les investisseurs voudront savoir quand ils commenceront à percevoir un retour sur investissement !
Euh. Je pense que je vais simplement m'en tenir à mon ancien travail et m'épargner tous les tracas liés à la création d'une entreprise !
Êtes-vous un blogueur ?
Bien sûr que oui. J'écris un blog depuis presque trois ans.
Oh, on dirait que je suis le seul à ne jamais bloguer. Quand as-tu commencé ?
J'ai commencé à bloguer lorsque je suis allé aux États-Unis pour mes études supérieures.
Sur quoi écrivez-vous habituellement ?
Au début, j'écrirai sur ma vie là-bas. J'écrirai des choses intéressantes sur le campus, des récits de voyage, des mots anglais particuliers que je rencontre. Parfois, je publierai mes photos sur mon blog pour que mes amis et ma famille sachent comment ça se passe.
C'est intéressant. À quelle fréquence écrivez-vous un blog ?
C'est aléatoire. S'il se passe beaucoup de choses, je peux ajouter plusieurs nouveaux articles par semaine, et si je n'ai rien à partager, je peux laisser mon blog intact pendant des semaines.
Compris. Tu continues à mettre à jour ton blog ?
Bien sûr, depuis mon retour des États-Unis, j'ai gardé l'habitude de bloguer, simplement pour partager mes réflexions personnelles sur n'importe quel sujet qui me plaît.
Bravo à vous. Je sais que beaucoup de gens abandonnent leur blog après quelques mois.
Que fais-tu ce samedi ?
Pas beaucoup.
Tu veux aller voir un film ?
Ça a l'air bien.
Que joue-t-on au Century Fox ?
Bougie à la fenêtre
Devrions-nous aller le voir ?
Je préfère ne pas le faire. Je n'aime pas les films d'horreur.
Que pensez-vous de « Run of the Mill » ?
Non. J'ai entendu dire que c'était vraiment ennuyeux.
Pourquoi n'irions-nous pas plutôt à un concert ?
Excellente idée !
Bonjour, je m'appelle Candy Brown. Puis-je avoir votre nom ?
Bonjour Candy. Je m'appelle Jim White. Enchanté.
Ravie de vous rencontrer aussi. D'où venez-vous ?
Je viens de la Nouvelle-Orléans. Et vous ?
Je suis né ici.
Vraiment ? C'est une belle ville.
C'est agréable de discuter avec toi. Mais je dois y aller.
OK. Puis-je avoir votre numéro de téléphone ?
OK. C'est 15066688866. Appelle-moi ! Au revoir, alors.
Je le ferai. Au revoir.
C'est une belle journée, n'est-ce pas ?
Oui, il fait vraiment beau aujourd'hui.
J'adore quand il fait comme ça. Pourquoi ne pas nous asseoir dehors et déjeuner ?
Cela semble être une bonne idée. Le ciel est clair, le soleil brille et il y a une agréable brise fraîche, donc il ne fait pas trop chaud.
Le changement de saison comme celui que nous connaissons au Colorado me manque vraiment ; mais je dois admettre que c'est vraiment une belle journée de printemps.
Hé, cet endroit à l'ombre a l'air vraiment confortable.
OK. Dis donc, c'est un gros nuage là-bas ? Tu crois qu'il va finalement pleuvoir ?
Je ne pense pas. J'ai lu le bulletin météo d'hier soir, et il disait qu'il ferait beau toute la journée.
Si le temps reste agréable, nous pourrons peut-être aller à la plage ce week-end. Cela fait longtemps que je n'ai pas vraiment pris de soleil.
J'ai entendu dire que vous avez été promu. Félicitations pour votre promotion !
Merci, mais je déteste devoir partir d'ici et travailler à l'étranger.
Quand pars-tu ?
Le mois prochain.
J'ai besoin de ton aide, Bob.
Quel est le problème?
Je suis vraiment dérouté par ces abréviations ennuyeuses.
Détends-toi. C'est parce que tu es nouveau sur le chat. Laisse-moi jeter un œil.
A/S/L, IGP, H&K et ZZZ. Que signifient-ils ?
ZZZ signifie « somnolent, fatigué ou ennuyé ». A / S / L est un verbe délicat, souvent utilisé lors d'une première rencontre. C'est une question en trois mots : « âge, sexe, lieu ? »
Intéressant. Alors, à quoi fait référence H&K ? À la ville de Hong Kong ?
Faux. Ce n’est pas un nom de lieu, mais un acte passionné.
Vraiment ? Quel genre ? Une fille m'a laissé ce mot, et je pensais qu'elle était à Hong Kong.
Ahahah... tu n'as certainement pas compris. H & K est en fait un acronyme pour « hug and kiss ».
Un câlin et un bisou ? Comment est-ce possible ? Oh, c'est vraiment mauvais pour Miun - comprenez-vous ce qu'elle veut dire.
Ouais, on dirait que tu as beaucoup à apprendre et à mémoriser.
pourquoi es-tu de si bonne humeur aujourd'hui ?
Eh bien, hier, j'ai décidé d'affronter ma peur du vide.
Je ne savais pas que tu avais le vertige ! C'était vraiment terrible ?
Disons les choses ainsi : je n'ai jamais vu un match de football professionnel dans un stade, car je n'arrivais jamais à monter les escaliers pour m'asseoir.
Alors qu'est-ce que tu as fait hier ?
Je suis allé faire du parachutisme !
Tu te moques de moi ! Ça a l'air vraiment effrayant !
C'était effrayant, mais c'était aussi une sensation agréable.
tu n'avais pas peur ?
Bien sûr, j'avais peur. Mais j'avais un instructeur qui m'accompagnait et ça m'a aidée.
alors as-tu guéri ta peur des hauteurs ?
Je crois que oui. Après avoir sauté de l'avion, j'ai réalisé que je devais simplement profiter de la vie. S'inquiéter ou ne rien faire par peur est tout simplement absurde.
Je suis impressionné.
As-tu peur de quelque chose ?
Eh bien, parfois j'ai peur quand je suis tout seul dans mon appartement.
Que penses-tu qu'il va se passer ?
J'ai toujours peur que la porte soit déverrouillée ou qu'une fenêtre soit ouverte et qu'un étranger entre et vole mes affaires.
il semble que vous ayez simplement besoin d'être plus prudent.
Attention!
Qu'est-ce que c'est ?
Vous avez dû rouler sur quelque chose tout à l'heure.
Ce que tu as dit me donne la chair de poule !
Monsieur Green, j'aimerais vous présenter M. Brown.
Bonjour, Monsieur Brown ? C'est un plaisir de faire votre connaissance.
Avec plaisir, Monsieur Green. Je me réjouis d'entretenir d'excellentes relations avec votre entreprise.
Je propose de porter un toast à la santé de tous ici présents et au succès de notre négociation.
Ok, portons un toast.
Alors, pour qui se prend-il ? De toute façon, je n'arrive pas à croire la façon dont mon patron donne des ordres à tout le monde ces derniers temps. Je veux dire, c'est comme s'il était le PDG ou quoi que ce soit.
Euh… En fait, je suppose que vous n'avez pas reçu le MÉMO. Votre patron a été choisi pour occuper le poste de PDG. Il est effectivement PDG maintenant, ou le sera dès que les communiqués de presse officiels et le battage médiatique seront terminés.
Aïe ! Tu plaisantes, hein ? J'ai du mal à y croire. Pas étonnant qu'il soit si stressé et autoritaire ces derniers temps. Je pensais qu'il faisait juste preuve d'ostentation en donnant des ordres aux gens et à tous les services. Quel sacré défi !
Sans blague ! Lorsque le dernier PDG est parti, nous étions inquiets pour l'avenir de l'entreprise.
Que fait un PDG, au juste ? Je sais que c'est lui qui gagne le plus d'argent dans l'entreprise, mais que fait-il réellement ?
Il est responsable devant le conseil d'administration de tout ce qui se passe dans l'entreprise. Il doit guider tous les dirigeants. En tant que PDG, il est également chargé de définir la philosophie de l'entreprise et d'en être le représentant officiel.
Ça doit être un gars très intelligent.
Ok, puis-je te demander quelque chose directement ?
Ha ! Ce n'est pas comme si tu avais déjà été du genre à tourner autour du pot.
D'accord. Sois franc. Est-ce elle qui t'a forcé à faire ça ?
Non, sérieusement... Je veux vraiment ça.
Je vous le dis, quand j'ai reçu l'invitation, j'ai été vraiment déstabilisé. Vous avez fait un virage à 180 degrés.
Je sais. Mais les choses ont changé. Je crois que je me suis installé.
Je crois que oui.
Avez-vous déjà été victime d’un tremblement de terre ?
Oui, j'en ai vécu une à Tokyo. Les secousses n'ont duré que quelques secondes, puis c'était terminé.
Savez-vous où il est mesuré sur l'échelle de Richter ?
Je ne m'en souviens pas, mais ce n'était pas très grave. Avez-vous déjà vécu un tremblement de terre ?
Non, mais j’ai été victime de pas mal de tornades quand j’étais plus jeune.
D'où venez-vous?
Je viens des plaines du Midwest. C'est un endroit propice aux tornades.
Votre maison a-t-elle déjà été endommagée par le vent ?
La plupart du temps, nous avons eu de la chance, mais une fois, un arbre de notre cour avant a été arraché par ses racines et a fini dans notre salon.
Wow, ça a dû être vraiment effrayant.
En fait, certains de mes meilleurs souvenirs d’enfance sont ceux passés avec ma famille au sous-sol en attendant que les tornades passent.
Avez-vous déjà vécu une inondation ?
Non, mais la voiture de mon père a été détruite par une inondation. C'est arrivé le lendemain de son achat !
Cela n'a certainement pas duré longtemps !
Il y a une alerte tornade. Ma mère vient de me dire qu'elle l'a entendu à la radio.
Qu'est-ce qu'un avertissement de tornade ?
Cela signifie qu'une tornade a été vue quelque part dans la région.
Vraiment ? À New Berlin ?
Non. Pas forcément en ville. Mais quelque part dans le sud du Wisconsin. Une tornade a été repérée. Il y a deux niveaux ici. C'est ce qu'on appelle une alerte tornade. Cela signifie que les conditions météorologiques sont idéales pour une tornade.
Je comprends. Ils pensent qu'une tornade pourrait survenir.
Oui. Il faut faire attention, car il y aura peut-être des tornades. C'est ce qu'on appelle une veille.
Et la deuxième étape est appelée alerte tornade.
Oui. Si une tornade est repérée, une alerte tornade est émise. Donc, si une alerte tornade est activée, cela signifie qu'une tornade est présente quelque part.
C'est effrayant.
Eh bien, les tornades peuvent être dangereuses, c'est vrai. Si nous entendons quelque chose comme un train bruyant arriver, nous devons alors aller au sous-sol.
Que veux-tu dire par un train bruyant ?
Voilà le bruit des tornades. On dirait des trains. Elles sont très bruyantes.
Mais si vous les entendez arriver, n'est-il pas déjà trop tard ?
Peut-être. Cela dépend de la tornade. Certaines peuvent se déplacer à 320 km/h, ce qui est très rapide. D'autres sont plus lentes.
Vous en avez vu beaucoup ?
Je n'en ai vu qu'un seul de ma vie. Je regardais par la fenêtre. Il était à environ trois kilomètres. C'était très intéressant à observer. Mais il se dirigeait vers la maison de mon ami. Alors je les ai rapidement appelés.
Est-ce que ça a touché leur maison ?
Non, ce n'est pas le cas. Mais ils sont contents que je les ai appelés.
Que faisaient-ils quand tu as appelé ?
Ils étaient tous assis dans le salon à regarder la télévision. Ils n'avaient aucune idée qu'une tornade approchait de leur maison. Si elle les avait frappés, ils auraient tous pu être tués.
C'est terrible. Est-ce que beaucoup de gens meurent dans les tornades ?
Pas tant que ça, en réalité. Mais beaucoup de maisons sont parfois détruites.
Est-ce ton beau-frère ?
Oui, il a épousé ma sœur il y a dix ans.
D'après son apparence, je dirais que c'est un homme de caractère.
Oui, ma sœur aime sa personnalité.
Et toi, Ernie ? Comment es-tu tombé dans la pop ?
Eh bien, je l'entends toujours à la radio, alors j'ai commencé à m'y intéresser.
Ouais, si quelque chose passe à la radio, ça doit être vraiment bien.
Je suis totalement d'accord !
Bonjour, Marie. Pourquoi restes-tu ici dans ce vent froid ?
J'attends un bus et je vais me promener dans le parc.
Vous partez en promenade par un temps aussi froid ?
J'aime toujours faire une promenade avant le souper.
Je vois.
Pouvez-vous distinguer Bob de Tom ?
Comment pourrais-je ? Ils se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
Ne remarquez-vous pas que Bob a un grain de beauté sur le visage, mais pas Tom ?
Tu as vraiment des yeux perçants.
J'ai un problème.
Quel est le problème ?
Mon matelas devait être livré aujourd'hui.
Y a-t-il un problème ?
Les livreurs sont arrivés avec quatre heures de retard.
Je m'excuse pour leur retard.
J'étais en retard au travail à cause d'eux.
Encore une fois, je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je veux être remboursé pour la livraison.
Vu qu'ils étaient en retard, ce ne sera pas un problème.
Cela ne devrait pas être un problème.
Je vais vous rembourser votre argent tout de suite.
Salut, je m'appelle Pete. Tu es Ann. C'est ça ?
Salut Pete, comment connais-tu mon nom ?
Tu vois cette fille avec le haut rouge ? Elle m'a dit qui tu étais.
Oh Andrea, la fille espagnole ?
Oui, c'est elle.
Je l'ai rencontrée la semaine dernière à une fête. Au fait, tu dois être des États-Unis ?
En fait, je vis à Londres, mais ma famille vit à Seattle.
Oh, je viens aussi de Londres.
Où habitez-vous à Londres ?
À Wimbledon, tout près des courts de tennis en fait. C'est très agréable, car j'adore le tennis.
J'y joue au tennis chaque semaine. On fait un match un jour ?
Ce serait bien. Mais maintenant, allons boire un verre.
Chaque année, le Sud subit des inondations. C'est un cas de force majeure.
Tu le penses vraiment ?
Ouais, tu as d’autres idées ?
Pensez-y, d’une certaine manière c’est un acte de Dieu, mais d’une autre manière, c’est simplement causé par nous.
Par exemple?
Nous n’avons pas prêté attention à l’environnement, nous avons coupé des arbres et pollué l’air.
Oh, je vois. Heureusement, le gouvernement a pris des mesures pour empêcher ce genre de choses.
John a eu une crise cardiaque hier soir.
Ah bon ? Il va bien ?
Pas si bien, même si son neveu l'a emmené à l'hôpital à temps.
Pauvre John ! Je suis vraiment désolé.
Attention ! Vous êtes trop près du feu.
Ne vous inquiétez pas, mais mes vêtements sont faits de cuir.
Vraiment ? C'est merveilleux !
Merci pour votre avertissement.
Pas du tout.
Fais attention à toi.
Tu as parlé comme Terminator pendant deux mois ? Waouh, je crois que tu as aimé ce film encore plus que moi Titanic. Pourquoi as-tu autant aimé Terminator ?
Eh bien, « Terminator » est un très bon film d’action, et j’aime les films d’action parce qu’ils sont passionnants.
Terminator n'est-il pas vraiment violent ? En général, je n'aime pas les films sanglants, parce qu'ils me dégoûtent.
C'est assez violent, mais comme ce ne sont que des robots qui se battent les uns contre les autres, ce n'est pas très sanglant et donc ça ne vous dégoûtera pas.
Hmm… Je ne sais pas. Même si ce n'est pas sanglant, je pense que ça me ferait quand même flipper.
Alors, croyez-vous à la chiromancie ?
La chiromancie ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est lorsque quelqu'un regarde la paume de la main d'une autre personne pour prédire l'avenir.
Oh, tu veux dire la lecture des lignes de la main 5. J'ai déjà vu ça, mais je n'y crois pas.
Êtes-vous sûr ? J'ai beaucoup lu sur la chiromancie et j'ai pu déduire beaucoup de choses précises sur une personne grâce à sa paume. Voulez-vous que j'examine votre main ?
Vraiment ? Tu as lu des livres là-dessus ? D'accord. Mais seulement si tu en as envie.
Ok, voyons voir, eh bien, tu as une longue ligne de vie, ce qui est bien, et la ligne d'amour est forte...
Que voyez-vous d'autre ? Vais-je réussir ? Vais-je gagner beaucoup d'argent ?
Hmm, difficile à dire, attendez, oui, il semble que vous réussirez en affaires, et votre ambition vous aidera beaucoup, mais...
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous semblez avoir une grande crédulité. Vous croyez tout ce qu'on vous dit.
Hé!
J'ai entendu dire que Michael deviendrait probablement le nouveau directeur des ventes.
Comment avez-vous eu vent de cette rumeur ?
Je ne suis pas un colporteur de rumeurs.
Arrêtons de bavarder et retournons au travail.
Melissa ? J'aimerais t'inviter à l'anniversaire de ma femme.
Merci, Frank. J'adorerais venir. Quand est-ce que c'est ?
Son anniversaire est le 9. Nous allons dîner dans un restaurant mexicain, puis peut-être aller danser.
Ça a l'air sympa. Je suis partant ! Donnez-moi juste le chemin pour aller au restaurant.
Bonjour, Janet.
Bonjour, Pete.
Et c'est quoi ça ?
Ah, c'est le cadeau d'anniversaire de ma fille. Son anniversaire est la semaine prochaine.
Et quand est l'anniversaire de ton fils ?
Ce n'est pas pour tout de suite. Son anniversaire n'est qu'en août.
Mais l'anniversaire de Mark est en avril, donc je dois bientôt penser à son cadeau.
Et c'est quand ton anniversaire ?
Oh, mon anniversaire est en décembre juste avant Noël, donc bien sûr personne ne s'en souvient.
Mon anniversaire tombe en juin, quand nous sommes toujours en vacances. Du coup, ma famille oublie souvent mon anniversaire aussi.
Merci beaucoup pour tout ce que vous avez fait pour moi pendant mon séjour en Chine.
Et je dois vous remercier encore une fois pour votre aide généreuse.
L'entraide est mutuelle. Je vous remercie de m'avoir accompagné. Ma femme et moi avons hâte de vous revoir. Vous viendrez nous voir, n'est-ce pas ?
Je vous promets de profiter de la première occasion pour vous rendre visite. Veuillez transmettre mes salutations à votre femme.
Comment occupez-vous habituellement votre temps libre ? Avez-vous des centres d'intérêt particuliers en dehors de votre travail ?
Bien sûr. Vous voyez, presque tout le monde a un hobby.
Oui, tu as tout à fait raison et quel est ton hobby ?
J'aime prendre des photos en extérieur.
Oh, la photographie, c'est vraiment un bon passe-temps.
Oui, je développe et imprime généralement toutes mes photos moi-même.
Vous-même avez un studio photo ?
Oui, c'est aussi simple que cela puisse paraître. Cela fonctionne.
Puis-je vous aider?
Oui, puis-je retourner cet article, s'il vous plaît ?
Puis-je en connaître la raison, Madame ?
Vous voyez, je l'ai acheté pour mon mari, mais il ne l'aime pas.
Quand l'as-tu acheté ?
Samedi dernier.
Puis-je voir le reçu ?
Oui, te voilà.
Eh bien, s'il n'y a pas de dommage, vous pouvez le retourner.
Hé, Lily, qu'est-ce que tu fais ?
en attente de quelqu'un.
tu veux dire le garçon que tu as rencontré sur MSN ?
Tu as raison. Il est tellement drôle et je crois que je suis amoureuse de lui.
Tu plaisantes. On ne peut pas tomber amoureux de quelqu'un qu'on n'a jamais rencontré !
Je sais, mais je pense à lui tous les jours. Et je suis vraiment déprimée quand il n'est pas en ligne.
Je crois que c'est juste un béguin. Tu n'es pas sérieux.
Bon, c'est peut-être idiot. Mais je n'arrive pas à l'oublier. Et il me manque.
tu lui as dit ?
Oui. Il a dit que j'étais la fille de ses rêves.
Il ne faut pas le prendre trop au sérieux. C'est peut-être un mensonge.
Je sais. Je ne sais pas s'il est sérieux ou non, alors j'ai besoin de ton avis.
Je pense que tu devrais élargir ton cercle d'amis dans la vraie vie, et alors la bonne personne viendra.
Salut Natasha, comment va la vie ?
Super. Ma famille est venue me rendre visite.
Oh, tu dois être très heureux. Combien de personnes y a-t-il dans ta famille ?
Ma famille proche est très nombreuse. Il s'agit de ma mère, de mon père, de mes deux frères aînés, de ma sœur cadette et de moi.
J'ai une petite famille. Ce sont mes parents, mon petit frère et moi.
Je pensais que tu étais enfant unique. La Chine pratiquait-elle la politique de l'enfant unique au début des années 1980 ?
Oui, c'est vrai. Mais mes parents sont issus de minorités ethniques. Avoir deux enfants est une politique préférentielle pour une famille issue d'une minorité ethnique.
intéressant. Que pensez-vous des familles avec un seul enfant ?
L'enfant doit être très long. Mon petit frère a dix ans de moins que moi. Avant sa naissance, j'étais enfant unique et j'ai toujours rêvé d'avoir un petit frère ou une petite sœur un jour.
Est-ce que vous vous entendez bien ?
Oui, nous sommes très proches. Il a 12 ans et est très intelligent. Il nous fait toujours beaucoup rire.
tu as beaucoup de chance d'avoir une famille aussi gentille.
merci.
Existe-t-il une ville où il fait toujours chaud ?
Oui, il y a beaucoup de villes où il fait presque toujours chaud. San Diego, par exemple.
Y a-t-il d’autres villes où il fait toujours chaud ?
Beaucoup. La plupart des villes du sud des États-Unis sont chaudes toute l’année.
Mais pourquoi tant de gens vivent là-bas ?
La plupart des gens s’habituent au climat, mais beaucoup d’autres s’en plaignent tout le temps.
Y a-t-il des villes où il pleut beaucoup ?
Plusieurs. Deux bons exemples sont Seattle, dans l’État de Washington, et Portland, dans l’Oregon.
Parlez-nous de quelques villes froides.
Dans le nord, il y a de nombreuses villes où il fait très froid en hiver. Boston et Chicago en font partie.
Est-ce qu’il fait toujours froid à Chicago et à Boston ?
Oh non. Au contraire, il y a beaucoup de belles journées, surtout au printemps et en automne.
Avez-vous lu ceci ? Il est écrit que la résolution numéro un du Nouvel An est de passer plus de temps avec ses amis et sa famille.
Pourquoi cela serait drôle ?
Eh bien, réfléchissez-y. Nous sommes une société en perpétuel mouvement, non pas par obligation, mais par volonté.
Pourquoi?
Nous travaillons dur et passons moins de temps à la maison parce que nous essayons de fournir à notre famille des biens et des services qui sont généralement inutiles.
Je ne suis pas d'accord, mais de toute façon, je pense que tu devrais commencer à réfléchir toi-même à une résolution pour la nouvelle année.
À quoi bon ? On prend toujours une bonne résolution pour la nouvelle année et en février, on l'a oubliée. C'est inutile.
Alors peut-être devriez-vous vous résoudre à vous en tenir à vos buts et objectifs.
Et vous ? Votre sac de sport prend la poussière et vous avez encore des chaussures de course neuves que vous n'avez pas encore enfilées.
Eh bien, j'irais si tu tenais ta promesse d'aller à la salle de sport avec moi tous les jours !
Ouais, ouais, peu importe.
Tu n'as pas l'air d'apprécier cet entraînement.
Je n'en suis pas du tout fan.
Vous n’aimez pas ce genre d’exercice ?
Ça ne m'intéresse pas. Ça t'intéresse ?
Oui, c'est drôle. Je pensais que ça te plairait.
Je déteste ça.
Ce n'est pas grave. Ce sera fini dans 10 minutes.
C'est la pire chose que j'ai jamais essayée.
Au revoir. Prenez soin de vous.
Toi aussi.
J'ai bien peur d'avoir eu une terrible dispute avec mon patron. Que dois-je faire ?
Je pense que tu ferais mieux de t'excuser.
Oh, mais je ne peux pas. Ce n'était pas ma faute.
Peut-être pas, mais je vous conseille de dire que c'était de votre faute.
Jack, que fais-tu ?
Je suis en train de lire.
Je comprends. Mais pourquoi lisez-vous les annonces de maisons à vendre ? Vous achetez une maison ?
Non, pas encore. Mais j'aimerais voir ce qui est disponible.
Puis-je aussi y jeter un œil ?
Bien sûr, asseyez-vous.
Oh, celui-ci a l'air vraiment bien. Et regardez le jardin. Tellement beau.
Oui, c'est joli. Mais je préfère cette maison en bois avec une clôture de jardin et un toit en pente.
Oui, mais ma maison a de grandes fenêtres et est donc très ensoleillée. Et elle a un petit balcon en haut.
Impossible de comparer un petit balcon à cette grande véranda. C'est parfait pour un barbecue en été.
En parlant de barbecue, tu n'as pas dit que tu en organisais un la semaine prochaine ?
Oui, samedi prochain. J'espère que tu pourras venir.
John, ça te dérangerait de m'aider à préparer le pique-nique ?
Bien sûr. As-tu vérifié la météo ?
Oui. Il est annoncé qu'il fera beau toute la journée. Aucun signe de pluie.
J'aimerais du pain grillé et des ailes de poulet.
Ok. S'il te plaît, prends-moi de la salade de fruits et des crackers.
C'est fait. Oh, n'oubliez pas de prendre des serviettes, des assiettes jetables, des gobelets et une couverture de pique-nique.
C'est super. On peut aussi emporter le cerf-volant dragon. Après le pique-nique, on pourra le faire voler.
Cool, on peut prendre un volant et une raquette de badminton.
Ok, ça a l'air bien.
Comment se passe ton voyage ?
Oh, je m'amuse bien, mais il fait tellement chaud ici.
Il fait chaud à Londres en été, n'est-ce pas ?
C'est possible, mais Shanghai est beaucoup plus chaude que Londres.
Je vois. Et les transports ? Comment Shanghai se compare-t-elle à Londres ?
En fait, je pense que les bus et les trains ici sont plus modernes.
Et qu’en est-il du nombre de personnes dans les rues ?
Oh, je pense que Shanghai est beaucoup plus peuplée que Londres.
Maman, peux-tu parler de philosophie de vie avec moi ?
Tu m'as eu avec celle-là.
Aimez-vous les livres et les films Harry Potter ?
Pas vraiment!
Pourquoi pas ? C'est très amusant et passionnant.
Peut-être, mais je pense qu'ils sont juste pour les enfants.
Non, ce n'est pas vrai. Beaucoup d'adultes aiment aussi les livres Harry Potter.
Peut-être qu'ils ne sont pas d'accord avec mes goûts.
Salut Anna. Ça fait une éternité que je ne t'ai pas vue. Où étais-tu ?
Je suis parti en vacances pendant un certain temps.
Pas étonnant que je ne t'aie pas vu récemment. Où as-tu passé tes vacances ?
J'y suis allée avec mon mari. Notre première étape a été Bangkok. Nous y sommes restés 5 jours. Puis nous avons pris l'avion pour Hong Kong, avec une escale de 3 jours. Notre dernière étape a été la Chine, où nous avons visité la Grande Muraille.
Vous devez passer un moment merveilleux.
Oui. On s'est bien amusés. Tu as beaucoup voyagé, Luke ?
Non, ma femme n'aime pas voyager. Nous n'avons pas voyagé depuis plus de dix ans. La première fois que nous avons voyagé ensemble, c'était en 1978, juste après notre mariage. Nous avons passé notre lune de miel dans les Alpes.
Oh, je vois. Oui. Certaines personnes aiment voyager, d'autres non. Mon mari n'aimait pas voyager non plus au début. Il disait : « À quoi bon voyager ? Une perte de temps et d'argent. » J'ai enfin réussi à le convaincre de partir. Après tout, il m'aimait. Nous sommes allés à Bali, en Indonésie, l'un des plus beaux endroits du monde. Ce voyage l'a profondément marqué. Depuis, dès que nous avons des vacances et de l'argent, nous aimerions faire appel à une agence de voyages. N'est-ce pas un peu ennuyeux de rester enfermé toute sa vie au même endroit ?
Hé, la piscine est ouverte maintenant !
C'est aujourd'hui le cas. Le Memorial Day marque la fin de l'année scolaire et le début de l'été.
Il est donc temps pour les enfants de sortir...
... et pour que nous puissions bronzer dans nos nouveaux bikinis.
Pas cette Taïwanaise. On n'aime pas bronzer.
C'est vraiment malin ces temps-ci avec toutes les nouvelles sur le cancer de la peau. Salut tout le monde ! On a réussi !
Donna, tu as vraiment choqué tout le monde à la fête hier soir !
Tu veux dire avec ma performance ?
Oui ! Nous avons tous supposé que tu étais du genre calme et timide.
Je suppose que tout le monde a quelques secrets dans sa manche.
Où as-tu appris à chanter comme ça ?
Je faisais partie d'un groupe à l'école.
Et toi ? Waouh ! Et pourquoi tu ne t'habilles jamais comme ça au travail ?
Allez ! C'est du boulot. Tu ne trouves pas que ce serait un peu bizarre ?
Souhaitez-vous rejoindre le club de théâtre ?
Bien sûr.
Pourquoi voulez-vous y adhérer ?
C'est très excitant, je pense.
Hé mec ! Comment ça va ?
Hé mec ! Tout va bien, bébé !
Tu es allé à la patinoire samedi ? J'ai entendu dire que c'était loin, mec !
J'aurais voulu, mais je suis tombé sur une femme un peu sexy qui venait d'emménager dans mon quartier ! J'ai discuté un peu avec elle, puis on s'est détendus chez elle.
C'est vrai, c'est vrai ! Jim est allé à la patinoire avec Sherry et il a dit que c'était nul ! Il n'avait plus beaucoup de pain, mais Sherry a tout payé.
Sauce ! Jim est un vrai fan de dinde. Il me demande toujours de l'argent. Bref, tu veux réserver et aller manger un morceau ?
Ouais mec, j'ai faim !
As-tu fait quelque chose d'amusant pendant le week-end ?
Je ne voulais pas sortir le week-end dernier, alors j'ai décidé de rester à la maison et de regarder un film.
Pourquoi tu ne voulais pas sortir ?
J'étais très fatigué après avoir travaillé toute la semaine. Parfois, le week-end, je n'avais pas assez d'énergie pour aller au cinéma.
Avez-vous téléchargé un film ou l'avez-vous loué en magasin ?
Je l'ai téléchargé pour ne pas avoir à penser à le rendre.
Je ne suis pas un VIP.
Tu es trop humble.
Y a-t-il beaucoup de criminalité dans votre ville ?
Il y en a, mais je ne pense pas que ce soit un gros problème. Il s'agit principalement de petits délits, de cambriolages et de vols de voitures. Il y a très peu de crimes graves.
C'est pareil dans ma ville. On a aussi beaucoup de toxicomanes. Beaucoup de crimes sont commis par des toxicomanes qui ont besoin d'argent pour se droguer.
Cela se produit dans de nombreux endroits. Dans ma ville, il existe un excellent programme de réhabilitation des toxicomanes. La police et les tribunaux sont également sévères envers les auteurs de délits, mais je ne sais pas si c'est la raison de notre taux de criminalité relativement faible.
Certains pensent qu'une approche ferme est préférable. D'autres préfèrent une approche plus clémente.
Je pense que le meilleur moyen de réduire la criminalité est de mieux répartir les richesses. Si la plupart des gens disposent de sommes d'argent similaires, ils ne penseront pas à voler les autres.
C'est possible, mais je ne suis pas sûr que cela se passerait vraiment comme ça.
Je devrais vraiment partir.
Oh, ne pars pas tout de suite. Prenons-en au moins un autre.
Non, merci. Je ne peux pas.
C'est dommage que tu doives partir si tôt.
Merci beaucoup. J'ai passé un très bon moment.
Merci d'être venu ! On se reverra bientôt.
Ce serait super ! Au fait, puis-je avoir ton numéro de téléphone, Ella ? En supposant que ça ne te dérange pas si je t'appelle un jour.
À tout moment. Vous pouvez me joindre au 5558929.
OK, compris. Je t'appelle la semaine prochaine.
Bien.
Il est temps de partir et j'espère que nous pourrons nous revoir bientôt.
Je l'espère aussi. Au revoir ! Ben.
Il a dit qu'il se marierait d'ici la fin du mois.
C'est une belle histoire, je dirais. Il n'a pas encore de petite amie.
Qui sait. Après tout, il est beau et riche.
Mon fils n'a pas écouté ce que je disais. Je ne sais pas quoi faire.
Vous pouvez lui tordre le bras afin d'avoir un contrôle sur lui.
Je ne peux pas avoir le cœur de faire ça.
J'ai eu une augmentation.
Je suis heureux de l'entendre.
J'aimerais être célèbre et avoir des milliers de fans adorateurs.
Vraiment ? Je ne suis pas sûre d'apprécier toute cette attention. Ces dernières années, de nombreux paparazzis ont perturbé la vie privée des stars.
J'adore être photographiée ! Si j'étais célèbre, je donnerais des interviews à tous les grands magazines, comme Cosmo et Elle.
Ça ne me dérangerait pas d'être pris en photo plusieurs fois ou d'être interviewé une ou deux fois, mais ça deviendrait lassant au bout d'un moment. Imaginez ce que les chroniqueurs people écriraient sur vous.
Personne ne croit vraiment les chroniqueurs à potins.
Je pense que vous constaterez que beaucoup de gens croient ce qu'ils lisent dans les journaux à potins. Il faudrait aussi être très prudent avec chaque mot que vous dites. Si vous participiez à un talk-show et disiez une bêtise, elle serait reprise dans tous les journaux et magazines.
Je pense que tu as raison. J'aurais besoin d'un bon manager pour être mon porte-parole. Je pourrais faire beaucoup d'œuvres caritatives, ce qui aiderait beaucoup de gens.
C'est une excellente idée. Quelles associations soutiendriez-vous ?
J'aime les enfants, comme vous le savez, donc probablement une association caritative pour les enfants.
Il faudrait que tu gardes à l'esprit que tout ce que tu dis ou fais pourrait avoir des répercussions sur l'association, alors il faudrait être très prudent. Bref, je serais le premier à acheter tes posters et j'assisterais à ton premier chant de livre quand tu écrirais ton autobiographie.
Merci, mais en fait, j'espérais pouvoir vous demander d'écrire ma biographie.
Avez-vous déjà pensé à l’attitude de Tom ?
J'ai fait des recherches et j'en suis arrivée à la conclusion qu'il en avait marre du frère de Jenny. Mais il l'aime bien. Elle est comme une pomme pour lui.
Aimez-moi, aimez mon chien. C'est un homme raisonnable et gentil.
C’est pourquoi beaucoup de gens l’admirent.
Que pensez-vous de la nouvelle chaîne de télévision ? Les programmes ne sont-ils pas horribles ?
Je suis tout à fait d'accord avec toi. C'est horrible. C'est une perte de temps totale, mais ma femme n'est pas d'accord.
En fait, ce qui me dérange, c'est la violence. Il y a beaucoup trop de séries policières et policières.
Je suis tout à fait d'accord avec vous. Il n'y a pas assez de programmes éducatifs, et même les journaux télévisés sont de mauvaise qualité.
Vous avez tout à fait raison. Elles sont trop brèves. Elles ne vous disent rien.
ça te dérange si je m'assois ici ?
Non, bien sûr que non. Vas-y.
Je ne te connais pas ?
oui, maintenant que tu le dis, je crois que nous avions un cours de chimie ensemble au lycée.
Tu as raison ! Comment vas-tu ? Ça fait longtemps !
Qu'as-tu fait après le lycée ?
Je suis allé directement à l'université après. Et vous ?
J'ai pris une année sabbatique pour voyager.
ça a l'air excitant. Où es-tu allé ?
J'ai voyagé partout dans le monde. C'était la meilleure année de ma vie. Où es-tu allée à l'école ?
J'ai fréquenté une petite école du Connecticut. Son département de langues jouit d'une excellente réputation.
Oh, as-tu étudié une langue étrangère ?
oui, j'ai obtenu une bourse pour étudier le chinois.
c'est une langue très difficile à apprendre, n'est-ce pas ?
c'est vrai, mais c'est très gratifiant.
alors tu peux parler chinois ?
Je peux, mais pas aussi bien que je le voudrais. J'étudierai le chinois jusqu'à ma mort !
Je pense que la plupart des langues prennent toute une vie pour être bien apprises.
Salut Mary, je ne t'ai pas vue au travail ce matin. Tu vas bien ?
Oh, je me sens misérable. J'ai un gros rhume, j'ai la tête qui tourne et mon nez coule.
Oh, je suis vraiment désolé d'apprendre ça. As-tu consulté un médecin ou pris des médicaments ?
En fait, oui, le médecin a dit que cela disparaîtrait après un jour ou deux. Il m'a prescrit des comprimés.
Est-ce que tu te sens mieux ?
Oui, cela m'aide, mais je dois juste attendre et laisser mon système faire le travail.
Avez-vous besoin de quelque chose, d'épicerie ?
Oh non, ça va. Mon réfrigérateur est plein à craquer. Mais si ça ne te dérange pas, j'aimerais lire quelque chose.
Bien sûr, je vais te l'acheter. Des livres ou des magazines ?
J'aimerais les deux.
Sally, j'en ai assez de la cuisine occidentale. La cuisine sichuanaise de ma mère me manque terriblement.
Je suis sûr que ce genre de cuisine te manque. Mais ne pourrais-tu pas essayer de t'habituer à la cuisine occidentale ?
J'ai essayé. Mais les Américains aiment trop le beurre, le pain, le sucre et la crème.
Je suppose que tu as raison, Lee. C'est peut-être pour ça que tant d'Occidentaux sont en surpoids.
Il est intéressant de constater que les Américains travaillent très dur, ne font pas de siestes pendant la journée et pourtant ils peuvent être si lourds.
Vous voyez, parce que nous sommes souvent occupés à travailler, nous mangeons trop de fast-food, et cette nourriture est très grasse.
Je pensais postuler pour le nouveau poste.
Pensez-vous que c'est une bonne idée ?
Cela semble être une bonne idée, mais je n'en suis pas vraiment sûr.
Quelles sont vos principales préoccupations ?
Eh bien, cela me donnerait une chance de grandir, mais je me demande si j’aimerais ce travail.
Je sais ce que tu veux dire, j'y ai pensé moi-même.
Je pense aussi au salaire.
Pourriez-vous accepter une légère baisse de salaire en échange d’une chance d’avancer ?
Oui, ça vaut peut-être le coup. Je n'en suis pas sûr.
Je pense que je suis convaincu que postuler pour ce poste est le meilleur choix pour vous.
Le meurtrier a été condamné à la réclusion à perpétuité.
C'est une punition sévère, je pense.
Ouais, parce qu’il vient de tuer un homme de sang-froid.
Pas étonnant.
David, qu'as-tu fait ces derniers temps ?
Je suis parti en voyage avec ma famille la semaine dernière.
Vraiment ? Où es-tu allé ?
Nous sommes allés en Europe.
Dans quelles villes es-tu allé ?
Londres, Paris et quelques autres villes.
Es-tu allé à Berlin ?
Non, nous n'y sommes pas allés. J'aimerais y aller la prochaine fois.
Je pense que cet été est le bon moment pour visiter Berlin. C'est une ville magnifique et les gens y sont très sympathiques.
C'est ce que j'ai entendu.
J'y suis allé l'année dernière. Si vous le souhaitez, je peux vous donner quelques informations sur la ville.
Merci.
Regardez cette enquête menée par un site web. Un quart des employés passent en moyenne 10 minutes par jour en ligne à des fins personnelles. Salut Francis, et toi ?
Bon, je viens de passer 15 minutes à vérifier mes actions et à réserver un billet d'avion pour ma mère. Bref, j'ai fini mon travail et il est presque temps de partir.
Bien que notre entreprise n'ait pas de politique de retour limitant l'utilisation personnelle d'Internet, je ne pense pas que le patron aimerait que nous fassions cela.
Certes, le travail vient toujours en premier.
Mais nous avons de la chance. Les ordinateurs de l'entreprise ne disposent pas de logiciel pour enregistrer les sites web que nous visitons. J'achète trop souvent en ligne ces derniers temps.
Eh bien, restez discret.
Avez-vous déjà commencé votre rapport ?
J'ai du mal à obtenir l'information.
C'est facile. Il suffit de chercher sur Internet pour trouver l'information souhaitée.
Oh, je n'y avais pas pensé.
Le directeur vient d’annoncer que le Dr Smith va prendre la relève en tant que doyen de notre département.
Oh.
Pourquoi es-tu si calme ? N'es-tu pas surpris d'entendre ça ?
Non, je le savais depuis le début. C'était le choix évident.
Pensez-vous qu'il peut réussir ?
De toute façon, un nouveau balai balaie proprement.
D'où viens-tu, Laura ?
Eh bien, toute ma famille est aux États-Unis maintenant, mais nous sommes originaires du Costa Rica.
Oh, donc tu viens d'Amérique du Sud.
En fait, le Costa Rica n'est pas en Amérique du Sud, mais en Amérique centrale.
Ah oui, c'est vrai. Je ne suis pas très douée en géographie !
Le vol BE407 à destination de Rome est retardé. Veuillez patienter dans le salon.
Oh, comme c'est agaçant !
L'heure de départ sera annoncée dès que possible.
C'est exaspérant. Je dois être à Rome à 17 heures.
Après vous.
Non, après vous. Les dames d'abord.
C'est très gentil de votre part.
Bonjour Tina, j'ai une bonne nouvelle. J'ai réussi les deux premières séries d'entretiens avec la société ABC. Ils m'ont annoncé que je passerais à la dernière étape lundi prochain. Ça a l'air très prometteur.
C'est génial. Félicitations ! Je sais que tu peux y arriver.
Merci. Allons faire la fête ce soir. Êtes-vous libre ?
Oui. Attends-moi au café en bas de mon immeuble. Disons 17 h, d'accord ?
Pas de problème. À bientôt !
À bientôt!
Vas-tu quitter l'école à la fin du trimestre ?
Oui je suis.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je vais devenir commis.
Que fait un commis?
Il travaille dans un bureau. Il écrit des lettres et des rapports, et il tape à la machine.
Je veux être vétérinaire.
A-quoi ?
Un vétérinaire, un chirurgien vétérinaire.
Bon sang ! Qu'est-ce que c'est ?
Un vétérinaire est un homme qui prend soin des animaux malades. C'est un médecin vétérinaire.
J'ai lu une fois l'histoire d'une personne qui parlait aux animaux. C'était très intéressant.
Bonjour Michael.
Bonjour Todd.
On va parler de l'Australie. Ou plutôt, vous allez parler de l'Australie. Alors, tout d'abord, comment vivent les gens en Australie ?
L'Australie ? Oh, il y a environ vingt millions d'habitants en Australie en ce moment. Un peu moins, mais près de vingt.
OK. Quelles sont les plus grandes villes ?
La plus grande ville ? Sydney, suivie de Melbourne, puis de Brisbane et enfin, je crois, de Perth. Mais la plupart des grandes villes se trouvent sur la côte est de l'Australie. Perth, quant à elle, est sur la côte ouest, mais un peu à l'écart.
OK. Euh, si vous deviez vivre à un seul endroit, où vivriez-vous ?
J'aime Brisbane. J'y ai passé mon adolescence, j'y ai grandi, ou plutôt à Sidney, parce que c'est une grande ville. Mais Brisbane a la Gold Coast et le soleil.
Oh, c'est sympa. Au fait, quelle est la capitale de l'Australie ?
Ah, Canberra est la capitale. Mais ce n'est pas la plus grande ville. Sydney est la plus grande ville. Canberra a été créée par les politiciens pour éviter que Sydney ne soit trop peuplée. C'est un territoire à part.
Jim était encore en retard.
Ce n'est pas son genre d'être en retard.
Pouvez-vous me dire quelle est la date et l'heure de notre sortie scolaire ?
Nous partons en sortie scientifique lundi prochain à 8 h. As-tu un endroit pour noter ça ?
Oui, je peux l'écrire sur mon calendrier.
Ce sera le 2 décembre. Soyez là une demi-heure à l'avance pour prendre vos bagages dans le bus. Vous comprenez ?
Oui, je comprends.
Le bus vous ramènera six jours plus tard, le 8 décembre. Quelqu'un vient vous chercher ?
Non, je n'ai pas encore de véhicule.
Nous quitterons le camping à 17 heures et arriverons sur notre campus à 20 heures. D'autres questions.
Combien coûtera le voyage ?
J'ai mis toutes ces informations dans le dossier. Je t'en donnerai un autre exemplaire si tu en as besoin. À lundi !
J'ai juste été un peu déprimé ces derniers temps.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien de vraiment.
Alors garde simplement la tête haute.
Tu sais, Mary, j'ai l'impression qu'on s'est déjà rencontrées. Où es-tu née ?
Je suis né à Pékin, mais j’ai passé la majeure partie de mon enfance à Londres.
Comment s'est passée votre enfance ?
J'ai eu une éducation assez stricte et mes parents enseignaient à l'université, ils ont donc des attentes extrêmement élevées à mon égard.
Où es-tu allé à l'université ?
Mes parents voulaient que je reste à Pékin, mais j'ai décidé de retourner en Angleterre. J'ai obtenu un diplôme en communication interculturelle à l'Université de Newcastle upon Tyne.
Quelle est votre profession actuelle ?
Je suis journaliste. J'écris pour le China Daily.
Salut Amy, tu as l'air très heureuse.
Oui, je suis très content. Je viens d'obtenir deux billets pour la cérémonie d'ouverture des Jeux olympiques.
Waouh, tu dois être très excité.
Certainement. J'aurais été très déçu si je ne les avais pas eus.
On va au restaurant pour fêter ça ?
Quelle bonne idée. J'ai très faim.
Moi aussi. J'ai très soif aussi.
Allons-y alors.
Je ne pense pas que la conférence soit très intéressante.
Le conférencier est également ennuyeux.
J'ai l'impression qu'il est comme une machine à parler.
Je ressens la même chose.
Steven, j'ai vraiment besoin de ton aide.
Quel est le problème?
Ma femme a découvert que j'avais une liaison avec ma secrétaire et maintenant elle va divorcer.
Comment as-tu pu tromper ta femme ? Tu es marié depuis dix ans.
Oui, je sais que j'ai tort. Mais je jure que cette liaison n'a duré que deux mois. Et j'aime toujours ma femme. Je ne pourrais pas vivre sans elle.
Je ferai de mon mieux pour la convaincre de reconsidérer le divorce. Mais es-tu sûr qu'à partir de maintenant tu lui seras fidèle pour toujours ?
Oui, je le jure.
Mary m'a vraiment touché.
Je sais ce que c'est que d'aimer. Quand j'étais jeune, je ressentais la même chose.
Je crois que je suis fou d'elle.
Vous l'êtes, pourquoi ne pas demander un rendez-vous ?
enfin nous sommes à bord !
Oui. Il y avait tellement de monde. Je suis épuisé. Allons chercher nos places.
Sont-ils des sièges côté hublot ou côté couloir ?
laisse-moi voir... oui, un siège côté hublot et un siège côté couloir.
OK. Mais puis-je échanger ma place avec toi ? Je préfère celle près du hublot. Je suis un piètre pilote. J'ai toujours le mal de l'air et je n'arrive jamais à me détendre avant l'atterrissage.
C'est bien. J'aimerais être dans l'allée de toute façon. C'est plus facile d'entrer et de sortir.
Merci. Où allons-nous mettre nos bagages ?
Je pense que le plus petit bagage à main peut aller dans le compartiment supérieur et les autres peuvent aller sous le siège.
bonne idée.
n'oubliez pas de garder la ceinture de sécurité attachée.
ok. J'espère que ce sera un agréable voyage.
Oui!
et pas de pirates de l'air.
Oh, tu as une imagination trop débordante.
Je veux avoir une détente complète ce week-end.
Tu veux dire que tu veux rester à la maison ?
Oui, exactement.
Je pensais que tu étais peut-être intéressé par une sortie.
Ce que je préfère, c'est le football.
Est-ce que tu?
C'est un très bon jeu.
Est-ce que tu le regardes ou est-ce que tu y joues encore ?
Je regarde seulement maintenant.
Salut, je m'appelle Abby. Comment t'appelles-tu ?
Je m'appelle Colin. Enchanté de vous rencontrer. Que faites-vous dans votre vie ?
Je suis professeur d'anglais indépendant. Et vous ?
Je suis entre deux emplois en ce moment.
Quel genre d'emploi recherchez-vous ?
J'aimerais trouver un emploi avec des horaires flexibles dans le domaine informatique.
Avez-vous déjà pensé à devenir consultant informatique indépendant ?
Non. Est-il difficile de trouver un tel emploi ?
Pas si vous êtes doué pour le réseautage. Aimez-vous rencontrer de nouvelles personnes ?
oui. Je suis plutôt extraverti et amical.
Avez-vous de l'expérience dans le domaine informatique ?
J'en ai quelques-uns. J'ai travaillé au service informatique d'une école de langues pendant quatre ans en Espagne.
parlez-vous espagnol?
oui, mais pas couramment.
C'est bon. As-tu déjà envoyé ton CV à quelqu'un ?
J'ai envoyé mon CV à des dizaines d'entreprises mais personne ne m'a répondu.
avez-vous écrit un objectif clair dans votre CV ?
non, parce que je ne savais pas ce que je voulais faire.
Je pense que tu devrais mettre à jour ton CV. Apporte-le à mon bureau demain, je t'aiderai.
Merci, je le ferai. À demain alors !
Qui est-ce là ?
C'est le nouveau professeur.
Que pensez-vous du professeur ?
Elle est très gentille.
Qu'est-ce qu'elle enseigne ?
L'anglais, bien sûr.
Est-ce qu'elle est ton professeur ?
Oui. Elle donne notre cours trois fois par semaine.
Peut-elle parler chinois à ses élèves ?
Pas grand chose.
C'est une bonne chose que tu parles anglais !
L'équipe de Phoenix a dominé son homologue 86 à 50.
Ils ont tout à fait raison de remplacer le numéro 21.
Si le Phoenix bat le Rocket, il accédera à la finale.
Pas question, s'il en a encore 21.
Julie, c'est toi ?
Oui. Et tu es Paul, n'est-ce pas ? Paul Hill ?
Oui, c'est moi. Et vous êtes Julie Ashley. Comment allez-vous ?
Je vais bien. Dix ans plus tard, tu es toujours aussi belle !
Et toi aussi ! Comment vas-tu ?
Pas mal. Trouvons une table et asseyons-nous. On a plein de choses à se dire.
Ok, asseyons-nous là-bas.
Marquet, penses-tu que je devrais m'inscrire au cours de sciences ?
Oui, je pense que oui. Si vous voulez obtenir votre diplôme cette année, vous devez suivre un cours de sciences.
D'accord, je suppose que puisque tu fais des études pré-médicales, tu connais les cours eux-mêmes.
Eh bien, je dois suivre des cours de biologie, de chimie, de cartographie et de physique. Il te faut un bon cours d'introduction pour les non-scientifiques.
Oui, je suis vraiment faible en cartes, j'ai eu de mauvais résultats au lycée.
C'est un problème.
Aimez-vous voyager ?
Oui, je reviens tout juste d'Écosse.
Où as-tu visité ?
Je n'ai eu le temps de visiter qu'Edimbourg.
Comment l'as-tu aimé ?
C'est fantastique.
Où es-tu allé là-bas ?
J'y suis allé pour affaires.
Et tu as des amis là-bas ?
Oui, beaucoup d'amis.
Tu dois t'amuser.
Oui. Et j'ai pris beaucoup de photos.
Bonjour Chandler ! Comment vas-tu ?
Bien et toi?
C'est pas mal. Je suis trop fatigué. Mon entreprise organise trop de formations ces derniers temps.
C'est bien. Toutes les entreprises n'offrent pas de formation à leurs employés. Il semble que votre entreprise souhaite développer le développement de ses employés et encourager l'apprentissage continu.
Bien ?! Pour eux, mais pas pour moi.
Alors, quel est le problème ?
On doit s'entraîner après une journée chargée et pendant le week-end. Après le travail, on a juste envie de se jeter au lit. Et le week-end, on a juste envie de rester à la maison et de profiter d'un dîner en famille.
Oui, vous avez raison. Mais il faut apprendre quotidiennement pour entretenir notre vivacité mentale et développer nos capacités intellectuelles. Apprendre constamment nous permet d'aiguiser notre raisonnement, notre analyse et notre jugement.
Oui, je suis d'accord avec vous sur ce point, mais la formation ne pourrait-elle pas avoir lieu pendant la journée de travail au lieu du week-end ?
Oui, tu as raison. Je pense que le week-end est le moment de se réunir en famille et de se reposer. Peut-être pourrais-tu faire cette suggestion à ton patron.
L'entreprise sélectionne trois employés pour participer au séminaire marketing du mois prochain. Avez-vous postulé ?
Non, je n'aime pas trop les séminaires… Je les trouve soit ennuyeux, soit inutiles. Qu'est-ce qu'on peut vraiment apprendre en un après-midi ?
Il ne s'agit pas seulement de ce que l'on apprend, vous savez… les séminaires sont une excellente occasion de rencontrer et de réseauter avec des professionnels de notre secteur venus de tout le pays. On peut apprendre des choses, mais surtout, on côtoie des chefs d'entreprise et on noue des contacts qui pourraient déboucher sur des ventes ou des partenariats potentiels. De toute façon, les rencontres sociales sont toujours plus importantes que les séminaires.
Je ne suis toujours pas très enthousiaste à l'idée d'y aller... Je me sens un peu mal à l'aise dans ces situations de cocktail.
Et si je vous disais que le séminaire aura lieu à Hawaï ? Cela vous intéresse-t-il ?
Maintenant tu parles.
Je pense que je vais écrire un livre.
De quoi s'agit-il ?
Des habitudes saines testées à travers le monde.
Tu as beaucoup voyagé. Je parie que tu as beaucoup appris.
Ce qui est intéressant, c'est de voir ce qui fonctionne vraiment et ce qui n'est que du battage médiatique.
Parce que vous pouvez voir les résultats auprès du grand public ?
C'est vrai. Je pense que nous avons tous beaucoup à apprendre les uns des autres.
J'achèterais ce genre de livre !
J'ai entendu dire que tu étais allé au concert la veille. Qu'as-tu pensé de ça ?
C'était génial. Le concert a vraiment été un succès. L'orchestre symphonique était si bon que j'ai été complètement absorbé par leur performance.
Qui était le chef d'orchestre ?
Oh, en parlant du chef d'orchestre, c'est vraiment un génie. Il a fait un travail parfait. Son nom est Menuhin, un descendant d'immigrants russo-américains.
Oh, j'ai appris qu'il est aussi un violoniste légendaire.
C'est tout à fait vrai. Il a interprété le concerto pour violon de Felix Mendelssohn. Cela a fait sensation. Le public a été stupéfait par la pureté de son son.
De toute évidence, vous avez apprécié le concert.
Oui, je l'ai fait.
Bonjour Daniel, comment vas-tu ? Je suis profondément désolé pour ta perte.
Merci, je vais beaucoup mieux. J'ai commencé à tout organiser pour les funérailles.
Comment ça va ?
C'est beaucoup plus difficile que je ne l'imaginais. Il y a beaucoup de choses à organiser. J'ai réservé une date et une heure auprès des pompes funèbres, mais il me reste encore beaucoup à faire.
Avez-vous acheté un emplacement funéraire et un cercueil ?
Non. Wendy va être incinérée. Elle a toujours dit qu'elle ne voulait pas être enterrée. J'ai déjà choisi une urne funéraire et nous prévoyons de disperser les cendres dans l'océan.
Je vois, ça semble être quelque chose qu'elle aurait vraiment apprécié. Je suis sûr que la cérémonie commémorative sera de bon goût. Vous faites un excellent travail.
Merci, cela n'a pas été facile, mais heureusement nous avons une assurance-vie et Wendy a laissé derrière elle un testament détaillé qui réglera toutes les autres questions juridiques.
Salut les gars!
Salut! Nicole!
Comment vont les affaires ?
Super. On n'arrive pas à répondre à la demande.
Waouh ! Je suis impressionné !
Et toi?
J'ai quitté mon travail de critique gastronomique.
Alors laisse-moi t'emmener dîner pour fêter ça.
Tu ne peux pas me battre au tennis.
Voulez-vous parier ?
Chanson, je déteste dire au revoir, mais je dois le faire.
Ravi de vous avoir rencontré, Kevin. J'espère vous revoir.
Restons en contact.
Bien sûr, allons-y. Au revoir, alors.
Shakespeare est né en 1867.
Non, ça sonne faux. Il est né au XVIe siècle.
Êtes-vous sûr ? Pouvez-vous le préciser ?
1564.
Comment va-t-il ?
Pas très bien. Il était tout blanc.
Est-ce qu'il a vu le médecin ?
Oui, mais il a refusé de prendre le médicament.
Pourquoi?
Je ne connais pas la raison.
Quand aura lieu notre fête ?
Mercredi prochain.
Avez-vous envoyé des invitations à notre fête ?
Oui, je l'ai fait.
Quand?
Il y a dix jours.
Le Dr Cole aimerait-il assister à la fête ?
Oui, il le fera.
C'est très bien.
Quel est le score ?
L'équipe ukrainienne a pris l'avantage 3 à 1 à la fin de la première mi-temps.
L'équipe russe doit faire match nul contre l'Ukraine pour obtenir son laissez-passer pour la finale.
Cela ne semble pas être si facile.
qu'est-ce que tu cherches?
Je veux acheter un nouveau caméscope pour mon voyage cet été.
Savez-vous quelles options de caméscope sont disponibles ?
Pas vraiment. Je pensais juste y jeter un œil aujourd'hui.
Voulez-vous jeter un œil aux nouveaux caméscopes numériques qui viennent d'arriver ?
Bien sûr. J'aimerais d'abord voir le plus petit caméscope que vous avez.
OK. Ce modèle Sony est leur dernier né et notre caméscope le plus populaire. Pourquoi ne pas essayer si vous aimez ses sensations ?
Il est très léger. Ce serait bien. Quelle est l'autonomie de la batterie ?
Son autonomie est supérieure à la moyenne : jusqu'à 12 heures d'autonomie et une recharge en 30 minutes.
peux-tu également prendre des photos avec ça ?
oui, c'est une option.
Et la vision nocturne ? Peut-on l'utiliser dans le noir ?
Oui. Je peux vous montrer des exemples de séquences prises avec cette caméra dans l'obscurité.
Ce n'est pas mal du tout. Comment est le micro ? Capte-t-il beaucoup de son ?
Il peut enregistrer n'importe quel son se trouvant à environ 8 pieds de la caméra.
Comment cela se compare-t-il aux autres modèles ?
il existe des modèles qui peuvent capter plus de son que celui-ci, mais ils sont beaucoup plus gros et plus lourds que celui-ci.
Je suppose qu'on ne peut pas tout avoir, n'est-ce pas ?
Pensez-vous que ce que j'ai fait à Elvin était déplacé ?
Tu aurais pu essayer de lui expliquer les nouveaux programmeurs.
Elvin ne veut pas d'aide en programmation. Il veut toute la gloire pour lui.
Tu as peut-être raison. Il a une très haute opinion de lui-même.
As-tu entendu les noms qu'il m'a donnés ?
J'ai entendu. Mais as-tu dû lui arracher l'anneau de son nez ?
Les choses vont toujours mal avec votre invité ?
Ça empire. Maintenant, il me harcèle jusqu'à la maison. J'ai essayé de lui parler, mais tout rentre par une oreille et sort par l'autre. Il se sent comme chez lui, et c'est très bien. Mais ce qui me perturbe vraiment, c'est qu'hier, il est entré dans le salon tout nu et que j'avais de la visite ! Ça a été la goutte d'eau qui a fait déborder le vase.
Léo, je pense vraiment que tu tournes autour du pot avec ce type. Je sais que c'était ton meilleur ami à la fac, mais je pense vraiment qu'il est temps de faire la loi.
Tu as raison. Tout va probablement se dégrader ce soir. Je te tiendrai au courant.
Pourquoi ne viens-tu pas dîner un soir la semaine prochaine ?
J'adorerais.
Quel jour vous conviendrait ?
N'importe quel jour sauf le mardi.
Et jeudi ?
Oui, jeudi serait bien. À quelle heure dois-je venir ?
Oh, vers 18h00. Est-ce que ça va aller ?
Oui, bien sûr. Merci beaucoup.
On se retrouve jeudi alors.
Bob, je suis vraiment en colère contre toi.
Je suis désolé, je ne voulais pas oublier notre anniversaire de mariage.
Vous l'aviez oublié l'année dernière aussi.
Je sais, je suis désolé.
Belinda, je vais à une fête ce soir. Que vais-je porter ?
Est-ce formel ou informel ?
Je suppose que c'est formel.
Alors, tu devrais bien t'habiller.
C'est exact.
Je pense qu'une chemise blanche avec une cravate bleue te va bien.
Tu es intelligent.
Bien sûr, les chaussures de sport ne conviennent pas aux occasions formelles.
Tu as raison. Quel genre de chaussures dois-je porter ?
Les chaussures en cuir marron vont bien avec votre pantalon.
Bonne idée. Oh, au fait, pourrais-tu venir me chercher après la fête, chérie ?
Il sera trop tard, tu ferais mieux de prendre un taxi.
D'ACCORD.
Quel est son travail ?
Il était policier.
Mais Mme Smith l'a engagé pour retrouver son fils perdu.
Ouais. C'est un détective privé maintenant.
On sortira demain soir. On pourra aller dans un bar et essayer de te trouver une copine.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Je ne suis tout simplement pas doué pour aborder quelqu'un et engager la conversation.
Peut-être que vous avez juste besoin de quelques phrases d'accroche, vous savez, pour briser la glace.
Les phrases d'accroche ne fonctionnent pas !
Allez ! Tu peux juste aller vers une fille et lui dire : « Si tu étais une crotte de nez, je te choisirais en premier. »
Quoi ? Allez ! C'est vraiment nul ! Aucune fille ne tomberait dans le panneau !
Très bien, alors tu pourras dire : « Et voilà ! Je t'ai cherché partout, toi, la femme de mes rêves ! »
C'est une bonne idée ! Je trouve ça plutôt drôle.
Ouais, alors tu la fais rire, tu te ridiculises un peu et ensuite tu lui offres un verre.
Ok, qu'en pensez-vous ? « J'étais tellement sous le charme de ta beauté que je me suis cogné contre ce mur là-bas. J'ai donc besoin de ton nom et de ton numéro pour l'assurance. »
Bien ! C'est parti !
Lors de leur dernière assemblée, les actionnaires ont voté à l'unanimité pour bloquer la fusion de notre entreprise avec Blycore. L'ensemble du comité exécutif était favorable à la fusion… Je ne comprends pas comment les actionnaires ont pu avoir autant de pouvoir pour contrecarrer les plans…
Si tout le monde s'accorde sur une question, ce sont les actionnaires qui ont le dernier mot. On pourrait penser que ce serait notre PDG ou les salariés, mais en réalité, ce sont les actionnaires qui contrôlent l'argent et ont donc le plus de pouvoir.
Est-ce vraiment si simple ? Ça ne semble pas très efficace de procéder ainsi…
Ce n'est peut-être pas la solution la plus efficace, mais à bien y réfléchir, c'est plutôt logique. Les actionnaires sont nos investisseurs. Ils détiennent le capital de notre entreprise et devraient donc avoir leur mot à dire sur son fonctionnement.
Je suppose que j'achèterais ça...
Es-tu allé au concert le week-end dernier ?
Non, je ne l'ai pas fait. Et toi ? C'était bien ?
Oui, j'ai beaucoup aimé. Il y avait un chanteur folk, un violoniste et un pianiste.
Combien coûtait le billet ?
Je n'ai payé que deux dollars pour le mien.
Super ! Je suis tombé sur Classic Movies.
Je ne savais pas que tu aimais les vieux films.
Je les adore, surtout les plus grands de tous les temps comme Autant en emporte le vent.
Tu as tellement raison ! Les films d'aujourd'hui sont vraiment trop commerciaux !
Parfois, je pense que les Oscars ne sont décernés qu’aux films qui rapportent beaucoup d’argent.
Pourquoi me demandes-tu des nouvelles de mon petit ami ?
Eh bien, Brad de l'école m'a demandé de sortir avec lui aujourd'hui.
Brad Bush ? Bravo à toi !
Mais je ne sais pas quoi faire.
Tu veux dire que tu n'as jamais eu de petit ami ?
Ma mère dit que je n'aurai pas de petit ami avant d'être à l'université.
Jusqu'à l'université ?
En fait, c’est ce que beaucoup de parents à Taiwan disent à leurs enfants.
Maintenant que c'est la nouvelle année, j'ai décidé de tourner une nouvelle page.
Ouais ? Tu as finalement décidé de faire table rase ?
C'est fait ! J'ai un nouveau travail, je vis dans une nouvelle ville, avec de nouveaux amis ! C'est l'occasion pour moi d'apporter quelques petits changements à ma vie.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? Suivre un cours d'art ou quelque chose comme ça ?
Eh bien, tout d'abord, j'ai décidé d'arrêter de fumer. Ce n'est pas que je cherche à économiser, c'est juste que je fume depuis l'âge de seize ans, et je pense qu'il est temps d'arrêter.
Je te rejoins sur ce point. Tu prévois autre chose ?
Une dernière chose, j'ai décidé de sortir du placard.
Il était temps !
Pourquoi êtes-vous si pressé?
Je devrais le terminer le plus tôt possible.
Ne vous inquiétez pas, faites-le étape par étape
Pourquoi puis-je l'apprendre ?
Ne vous inquiétez pas, faites-le étape par étape.
Je me sens vraiment stupide.
Hé, Frank, voilà cette nana Janet.
Waouh, quelle belle burde !
Elle sait vraiment comment se pavaner.
Elle est vraiment excitante, d'accord ?
Et regardez, elle est habillée.
Oui, j'ai remarqué. Elle doit être vraiment riche.
C'est pas vrai. Son père est riche. Il lui achète tout ce qu'elle veut.
Quelle chance ! Bref, je trouve ça tout aussi beau.
Je pense que tu l'as perdu.
Eh bien, c'est mon avis.
J'avoue qu'elle est beaucoup plus jolie que Kate.
Oh, il n'y a pas de comparaison. On parle de choses moches.
Au moins, on est d'accord là-dessus. Allons boire un verre.
Aimez-vous nager ?
Oui. La natation est l'un de mes sports préférés, en intérieur comme en extérieur.
Moi aussi. La natation est un excellent exercice pour la santé. Elle combine l'eau, le bain, le bronzage et l'air. Elle favorise la croissance et la santé des muscles, des os, des viscères et du système nerveux.
Je n'aurais jamais imaginé que la natation puisse nous apporter autant de bienfaits. Je sais seulement que nager dans de grosses vagues et des eaux profondes peut raffermir le moral et permettre de surmonter les épreuves, les dangers et les difficultés, et de devenir courageux et déterminés.
Avez-vous déjà nagé dans une rivière ou un lac ?
Oui, mais pas toujours. Cependant, je ne laisserai pas passer l'occasion.
Vous auriez dû voir l'émission de télévision qui était diffusée hier soir, le sujet abordé était vraiment intéressant, les droits des animaux.
Vous y croyez vraiment ? S'ils doivent se concentrer sur quelque chose, qu'ils le fassent sur les droits civiques.
Oui, mais nous ne pouvons pas nier que les animaux sont vulnérables, sans défense et complètement à la merci des êtres humains.
Je comprends votre point de vue, mais les violations des droits de l'homme persistent. Si l'on n'accordait pas autant d'attention aux animaux, nous nous concentrerions davantage sur la sauvegarde d'êtres humains plutôt que sur la protection d'un koala.
On ne peut pas comparer des pommes et des oranges. Je crois que ces deux sujets sont importants et que nous ne pouvons les ignorer. La maltraitance des animaux peut engendrer un grave déséquilibre environnemental. Je pense que les gouvernements devraient interdire des activités comme le braconnage.
Eh bien, vous avez raison. C'est la raison pour laquelle je n'achète pas de cuir et privilégie les produits synthétiques.
Au moins, tu fais ta part. Ma contribution, c'est d'avoir un animal de compagnie à la maison que je traite comme un membre de la famille.
Tant que vous ne le traitez pas mieux que votre femme, tout va bien.
Il semble donc que nous commencerons à vendre aux États-Unis l’année prochaine.
Est-ce que M. Lin vous a confié la responsabilité du marketing ?
Il n'est toujours pas sûr s'il veut me nommer responsable ou s'il veut embaucher un Américain. Mais même s'il embauche un Américain, je serai probablement transféré à notre bureau américain.
Où sera-t-il ?
On n'en est pas encore sûrs. Peut-être que Los Angeles serait la meilleure idée.
Est-ce grâce aux négociations commerciales que nous pouvons commencer à vendre aux États-Unis ?
Oui, les récents accords entre les deux gouvernements ont tout changé. Nous avons désormais le droit de vendre nos produits aux États-Unis à des tarifs bien plus bas. Ce sera une bonne chose. Nous pourrons concurrencer plus directement ces pays.
Super.
Nos ordinateurs sont désormais d'une grande qualité. Nous pouvons le démontrer. Et nos prix seront intéressants. Je pense donc que cela en vaudra vraiment la peine.
Tu sembles excité à ce sujet.
Eh bien, vous savez, j'ai étudié le marketing aux États-Unis. Alors, l'idée d'y retourner pour promouvoir notre marque me passionne peut-être. J'adorerais faire partie de l'équipe.
Tu crois vraiment qu'on peut rivaliser ? Tous les géants de l'informatique sont là.
Oui, je le pense. Je pense que nous pouvons rivaliser. Je pense que nous pouvons nous faire un nom. Ce sera difficile au début. Mais si nous développons une bonne campagne publicitaire, je pense que nous pourrons percer sur le marché.
L'entreprise devra choisir une bonne agence de publicité. Et puis il y a le problème de la qualité. Comment convaincre les acheteurs américains que notre qualité est bonne ?
Cela prend du temps. Parce que même si la qualité est élevée, les gens n'accepteront pas un produit de haute technologie s'ils ne reconnaissent pas le nom. La reconnaissance du nom est cruciale.
Eh bien, j'espère que tout ira bien, John. Je pense que si tu fais partie de l'équipe, tout ira bien. Mais tu sais que tu nous manqueras à tous ici. Alors je ne dirai pas que je suis content de savoir que tu vas partir.
C'est très gentil de votre part de le dire. Mais si nous installons un bureau là-bas aux États-Unis, vous pourriez peut-être essayer d'en faire partie.
Moi ? Pas question. Je suis dévoué à l'entreprise, mais je ne quitterai pas Taïwan. Je suis heureux ici.
Comment se portent les enfants en sport ?
Je suis très satisfait de leurs performances. Timmy peut parcourir le 100 mètres en 12 secondes. C'est très rapide pour un enfant de son âge.
Mais il n'est pas très bon au saut en longueur, n'est-ce pas ?
Il n'est pas mauvais. Il peut sauter plus de quatre mètres. Je pense qu'il préfère courir plutôt que sauter. Jimmy est très bon au saut en hauteur. Il peut sauter plus de deux mètres. Encore une fois, c'est parfait pour quelqu'un de grand.
Deux mètres ? Ça veut dire que la barre du saut en hauteur est au-dessus de sa tête ! Est-ce que l'un d'entre eux est bon en course de fond ?
La course la plus longue que nous courons est le 1 500 mètres. Quelques garçons et une fille peuvent le parcourir en moins de cinq minutes.
Comment sont-ils en natation ?
Ils vont bien. Je leur demande de nager 500 mètres par jour. Ça fait 20 longueurs de piscine. Ils ne sont pas très rapides, mais ça va. Je veux juste qu'ils se renforcent et restent en forme.
Kate est très douée pour plonger d'une hauteur de 10 mètres.
J'aurais peur de sauter d'une telle hauteur !
Je pense que ces espèces n'ont pas encore appris à avoir peur. Elle a commencé à plonger d'une hauteur plus basse, mais elle a vite voulu aller plus haut.
Il semble qu'ils aiment vraiment aller plus vite, plus haut et plus loin.
Combien de personnes y a-t-il dans votre famille ?
Cinq. Outre mes parents et moi, il y a mon frère et ma sœur.
C'est une grande famille. Quel âge a ta sœur ?
15.
Et ton frère ?
Il n'a pas encore 25 ans.
Votre famille vous manque-t-elle ?
Oui.
Est-ce que tu rentres souvent chez toi ?
Non. Mais je leur écris souvent.
À quelle fréquence leur écrivez-vous ?
Une fois par mois.
Wow, le football américain est plus excitant que je ne le pensais.
Tu es en Amérique maintenant, mon ami britannique. On appelle ça du football.
Ah oui. Je n'arrive pas vraiment à suivre… Qui gagne ?
Les Giants ont trois points d'avance grâce au field goal qu'ils ont réussi, mais les Redskins ont le ballon et sont assez proches de la zone des buts.
Waouh ! Quel succès !
Ouais, il l'a plaqué si fort que son casque est tombé.
Est-ce qu'il va bien ?
On dirait qu'il se lève.
Je suppose qu'il l'a frappé trop fort ; l'arbitre vient de siffler un penalty pour l'équipe locale.
Les Géants ?
Ouais.
Et bien, nous y revoilà.
Que s'est-il passé ? Pourquoi tout le monde est-il resté si silencieux ?
Le quarterback des Redskins vient de lancer une passe de touchdown pour sept points. On perd encore.
Qui se démarque dans votre esprit comme un homme ou une femme de caractère solide ?
Si je pense à des personnes célèbres, je pense à Abraham Lincoln.
C'est le président américain qui a marché cinq kilomètres juste pour rendre sa monnaie à une dame, n'est-ce pas ?
C'est celui-là. Il était aussi connu pour ne jamais abandonner ses objectifs.
C'est vrai. Il s'est présenté à plusieurs reprises aux élections avant d'être finalement élu.
Et je l’admire également pour son courage dans la lutte pour l’égalité des droits.
Il avait une grande vision, n'est-ce pas ?
Et l'humilité. J'aurais aimé le rencontrer personnellement.
À quoi ressemble votre journée de travail ?
J'ai un emploi classique de 9 à 17 heures. En fait, je travaille un peu plus longtemps la plupart du temps.
Êtes-vous payé une fois ?
Non, je ne le fais pas. Je reçois une prime chaque mois, en fonction de la valeur des contrats que je signe avec mes clients.
Est-ce que tu fais des pauses ?
Nous avons une pause déjeuner d'une heure, de 12h à 13h. Nous pouvons prendre des pauses café pendant la journée. Mon patron n'y voit pas d'inconvénient, tant que nous terminons notre travail à temps.
Mon patron s'énerve quand on prend des pauses café. J'imagine que ton travail implique beaucoup de paperasse, non ?
Il y a un peu de paperasse, mais la plupart du temps, nous enregistrons toutes les informations sur des ordinateurs. Nous pouvons ensuite nous les envoyer par e-mail ou via le réseau. Travaillez-vous dans un bureau ?
Oui, je l'aime. Je n'aime pas beaucoup ça.
Je travaille aussi dans un box, mais ça ne me dérange pas.
Geler!
Ne tirez pas. J'abandonne.
Tu le sais ? Dan a divorcé.
Vraiment ? Je pensais qu'il aimait beaucoup sa femme.
Ouais. Mais sa relation avec Sally a mal tourné et il a été retrouvé par sa femme.
Il l'a mérité.
Bonjour, est-ce que Jack est là ?
Parlant.
Jack ! C'est Rose ici.
Salut Rose. Comment vas-tu ?
Bien, merci. J'invite plusieurs amis à dîner ce samedi. Et je me demandais si tu aurais le temps de te joindre à nous.
Ça a l'air bien. À quelle heure veux-tu que je vienne ?
Est-ce que six heures, ça va ?
Joanne, ne rendons pas ce divorce plus acrimonieux qu'il ne l'est déjà, d'accord ? Passons aux choses sérieuses et commençons à partager les choses équitablement, pour qu'on puisse se séparer, d'accord ?
Ça me va. Je veux juste en finir. Il est important qu'on rompe définitivement. J'aurais dû signer un contrat de mariage.
Ca c'était quoi?
Rien ! Bref, tu as raison, il n'y a aucune raison que ça se passe mal. Mon avocat m'a dit que tu as accepté notre proposition de pension alimentaire et le partage des biens, ainsi que l'accord de garde : je garde le chat et tu as le chien. Voilà, c'est fait… enfin.
N'allons pas trop loin, Joanne ! Bon, commençons par la collection de disques. Je reprends les albums que j'ai contribués et tu pourras récupérer tes albums disco ringards.
Très bien, mais je garde le gramophone ancien car mon grand-père me l'a donné.
Je crois que c'était un cadeau de mariage pour nous deux, Joanne. Et tu ne l'utilises presque jamais !
C'est mon grand-père, et de toute façon, il ne t'a jamais vraiment aimé !
Peu importe ! Bon, je vous concède le gramophone ridicule, si vous acceptez que je prenne le service à thé en argent.
C'est typique ! Quand est-ce qu'on utilise un service à thé en argent ? Très bien ! Je ne veux pas prolonger la discussion plus longtemps que nécessaire. Et maintenant ? Et ces vieilles photos ?
Lesquelles ? Laissez-moi voir. Waouh, regardez ça ! Ça me rappelle des souvenirs... Ça ?
Notre voyage en Italie ! Je me souviens de ce jour-là. Nous allions visiter la fontaine de Trevi, et la pluie nous a surpris…
… et tu étais si adorable avec tes cheveux mouillés. J'ai dû te prendre en photo, là, dans cette petite ruelle, souriant et riant sous la pluie…
Oh, on s'est vraiment amusés à l'époque, n'est-ce pas ?
Oh, Joanne, est-ce qu'on fait une grosse erreur ? Je sais que notre relation bat de l'aile depuis un moment, mais es-tu sûre qu'on ne peut pas se réconcilier et réessayer ? Je t'aime toujours.
Oh Jeff ! Je t'aime aussi ! Je suis si contente qu'on n'ait pas eu à décider qui garderait la moto.
La moto ? Mais c'est à moi !
Quelle heure est-il maintenant ?
Désolé, je ne sais pas, il y a un problème avec ma montre.
Tu as simplement oublié de le remonter, n'est-ce pas ? Quand le remontes-tu habituellement ?
A venir, avant d'aller travailler.
Tu t'es levé très tard aujourd'hui. Je crois que oui. Allume la télé et règle ta montre sur l'heure.
OK, je vais l'allumer.
Très bien. Il est juste 16 heures.
Eh bien, je règle ma montre à quatre heures. Merci.
Je vous en prie.
Tu vas à la salle de sport ce soir, Mary ?
Oui, Sally. J'ai envie de faire des abdos et peut-être de chanter.
Cela semble amusant. Ça te dérangerait d'avoir un peu de compagnie ?
J'adorerais ça. S'entraîner est plus amusant avec un ami.
Je vais chercher mes affaires et je te retrouve là-bas.
Bien. Si vous croisez Jim et Bob sur le chemin, voyez s'ils aimeraient jouer à la chanson.
Quel rôle pensez-vous qu’il est le mieux joué ?
Celui du vieil homme.
Tu as tout à fait raison ! C'est la figurine que je préfère.
Certaines scènes m’ont ému aux larmes.
Nous organisons une fête d'avant-match avant le match. Souhaitez-vous vous joindre à nous ?
D'accord. Mais qu'est-ce qu'une fête d'avant-match ?
Quelqu'un amène un camion au match et nous faisons un barbecue juste là, sur le parking, à l'arrière du camion !
C'est amusant ! Puis-je apporter quelque chose ?
Ne t'inquiète pas ! Viens à 17 heures.
Je fais une salade de pommes de terre géniale !
Et bien, si vous insistez, vous pouvez apporter une salade de pommes de terre !
Alors, on se retrouve sur le parking à 17 h ! Merci !
Que puis-je faire pour vous ?
J'ai besoin d'obtenir un passeport.
Vous devrez en faire la demande.
Quand pourrai-je faire ça ?
Vous pouvez le faire maintenant, si vous le souhaitez.
C'est très bien.
Veuillez remplir cette demande.
Alors que dois-je faire ?
J'ai juste besoin de te prendre en photo.
Combien de temps faudra-t-il pour que mon passeport soit prêt ?
Vous l'aurez dans quelques semaines.
C'est parfait.
J'ai eu une idée vraiment géniale : vous pouvez louer une voiture et vous y rendre directement.
Tu es fou ? Que penseraient mes amis s'ils me voyaient dans une voiture de location ?
Mais c’est le moyen le plus rapide de faire fonctionner vos plans.
Oh, c'est dur ! Bon, je vais voir ce que je peux faire.
Pourriez-vous éteindre cette cigarette ? Elle me rend malade.
Tu le fais ? OK, ça me va.
Merci beaucoup.
Mais je veux aussi que tu me fasses une faveur.
Quoi?
Tu dois avoir un meilleur déodorant.
Je suis désolé? !
Je déteste vraiment dire ça, mais ne partez pas en colère, partez simplement.
Je savais que cela arriverait un jour.
Alors, pourquoi n'as-tu pas essayé de l'empêcher dès le début ?
Eh bien, ce n'est pas entièrement ma faute, Anna. Tu es responsable aussi.
Je ne veux plus discuter. Sors de ma vie, s'il te plaît !
Je pense que nous pouvons encore parler.
C'est pas vrai ! Ne me suivez pas partout.
Parle doucement, Anna. Tu ne me détestes vraiment pas. Si ?
Oui, je le veux. Laissez-moi tranquille !
C'est une belle journée aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai. C'est merveilleux après l'averse.
Quel plaisir de revoir le soleil ! L'air est si frais.
J'espère que cela restera agréable comme ça pendant longtemps.
Eh bien, le temps est tellement imprévisible à cette période de l’année.
Tu as raison. Nous ne savons pas à quoi ressemblera demain.
Regardez ! On dirait qu'il va pleuvoir.
Le météorologue prédit une belle journée aujourd'hui.
La météo est souvent très différente des prévisions météorologiques.
Quand pouvons-nous vous attendre, vous et votre fille, pour dîner ? Samedi prochain ?
Samedi prochain ? Désolé. J'ai promis d'aller à un opéra chinois avec ma fille.
Et dimanche alors ?
Oui, dimanche me semble bien. À quelle heure ?
6h30, ça vous va ?
Ça nous va très bien. On se voit alors.
Merci, au revoir.
Hé, regardez ! Ils diffusent des rediffusions des Jeux olympiques de 1996.
N'est-ce pas Michael Johnson ? Je crois qu'il a établi un record du monde dans cette course.
Il a réalisé le premier doublé 200/400 de l'histoire olympique !
Tu es sûr ? Et Carl Lewis ? Il a gagné quatre médailles d'or, non ?
Carl a remporté l'or au 100, au 200, au saut en longueur et au relais 4x100 en 1984.
J'aime la façon dont Carl court. Il a l'air plus gracieux.
Est-ce que tu auras le temps ce samedi soir d'aller au cinéma avec moi ?
Samedi ? Oh, j'ai un rendez-vous précédent.
Quel dommage ! Et dimanche alors ?
Moi aussi, j'ai déjà des projets.
Alors, quand penses-tu qu'on pourrait sortir ensemble ?
Et vendredi ? Ce n'est que ce jour-là que je pourrai l'organiser.
OK. N'importe quelle heure vendredi me conviendra.
C'est réglé. Je te recontacte plus tard.
Allez, les gars. Profitons de la cuisine de ma femme !
Euh, c'est délicieux !
Merci ! Ma femme aime beaucoup cuisiner.
Tu as de la chance.
Devinez quoi!
Quoi?
Je vais à la montagne avec ma famille ce week-end.
Cela semble amusant.
Monsieur Schmidt sait-il qu'il va devenir père ?
Non, et je n'ai aucun moyen de le joindre ! Il n'y a pas de téléphone là où il est !
Eh bien, il a une surprise qui l'attend à son retour, n'est-ce pas !
Ma sœur aînée Judy sera bientôt là pour nous aider. Elle a déjà un garçon et une fille…
Je viens de voir une camionnette rouge arriver dans l'allée. C'est elle ?
B, qu'est-ce que tu as dans la main ?
Les journaux du dimanche. Je les lis généralement après être rentré de notre entreprise.
Pourquoi les lisez-vous ?
Comme vous le savez, je suis un passionné de sport. Et ces journaux sont réputés pour leur rubrique sportive. Je me sentirai donc détendu après avoir lu certaines informations qui m'intéressent.
J'ai compris. Lire est votre propre solution pour soulager la pression des tâches fastidieuses.
C'est vrai ! Et toi, Fred ?
Quand je suis fatigué, je vais souvent au bar près de notre résidence. J'adore boire des vins au goût particulier.
N'en faites pas trop.
On va boire un verre un jour ?
Je me saoule facilement.
Quelle belle journée, n'est-ce pas ?
Oui, c'est joli et lumineux.
J'espère que ça restera comme ça.
Je l'espère aussi.
Est-ce que le temps est habituellement comme ça ici ?
Il fait généralement un peu plus chaud qu'aujourd'hui.
Quel temps fait-il en hiver ?
Il fait assez froid et il neige souvent.
Je me demande à quoi ça va ressembler demain.
On verra la météo plus tard. Quel temps fait-il chez toi ?
Ni trop froid, ni trop chaud.
C'est un temps vraiment agréable.
Oui, surtout au printemps.
Avez-vous déjà vu un ouragan ?
Une fois, quand j'étais enfant.
Est-ce que cela arrive souvent dans votre pays ?
De temps en temps.
Oh, c'est l'heure du présentateur météo. Allumons la télé.
Vous voyagez en Amérique ?
Non, je suis en déplacement professionnel. Je vais y consacrer la moitié du mois.
Que fais-tu?
Je travaille actuellement dans une entreprise étrangère en tant que commercial.
Je connais toutes les ficelles du métier. C'est assez fatigant et difficile d'obtenir une promotion.
Peut-être. Mais cela m'offre un espace bien plus vaste pour améliorer mes compétences et accroître mon expérience. Et vous ?
Je suis journaliste dans une chaîne de télévision.
Aimez-vous votre travail ?
Oui, j'ai de bonnes conditions de travail et j'exigerais un salaire d'au moins 15 000 $ par année.
Quel genre de nouvelles recevez-vous ?
Je rapporte l'actualité sociale, ce qui signifie que j'interviewe toujours des citoyens de diverses professions et métiers.
Vous vous sentez fatigué ?
Parfois, les nouvelles arrivent sans que je m'y attende. Parfois, je dois me lever tôt pour faire le montage et les interviews, même si je n'arrive pas à dormir.
Vous devez vivre cette expérience si vous voulez devenir un journaliste extraordinaire.
C'est vrai. Je suis encore un peu novice.
Quelle chambre charmante ! Elle est exposée plein sud et offre une vue magnifique sur la ville.
Je suis content que ça vous plaise. La cloche est sur le chevet. Sonnez simplement si vous voulez quelque chose. Le préposé à la chambre parle un peu anglais. Je ne pense donc pas que vous aurez de problèmes.
Non, je ne devrais pas le penser. Au fait, y a-t-il une prise pour mon rasoir ?
Je pense que oui. Le voici. C'est près du bassin.
Est-ce une prise à deux broches ?
Oui c'est le cas.
Bien, j'ai une prise à deux broches.
Tu es mon héros.
Oh, mince, madame.
C'est génial ! On peut nommer les huiles moteur selon leur provenance.
Monsieur le mécanicien, j'aimerais un bon mélange vénézuélien ce matin.
Je pense que le Saoudien fera mouche aujourd'hui.
Mais sérieusement, ça peut peut-être marcher. Tout le monde aime le café et tout le monde a besoin d'huile moteur.
Un mariage parfait.
À quoi ressemble ta ville ?
C'est un endroit très agréable où vivre. La meilleure chose à faire dans ma ville est de faire du shopping. Il y a plusieurs marchés couverts et en plein air, des grands magasins et des centres commerciaux.
La circulation est-elle mauvaise dans le centre-ville ?
Pas vraiment. Les voitures sont interdites dans plusieurs quartiers du centre-ville, notamment dans les principales zones commerçantes. Le réseau de transports en commun est plutôt bon.
Qu'en est-il des restaurants et des divertissements ?
On y trouve des restaurants proposant des plats du monde entier. Nous avons un petit quartier chinois près du centre-ville. On y trouve également de nombreux restaurants indiens, thaïlandais et italiens.
Y a-t-il beaucoup de vie nocturne dans votre ville ?
Il y a plusieurs bons clubs près du centre-ville. Beaucoup d'habitants de ma ville préfèrent une ambiance plus culturelle ; nous disposons donc de plusieurs théâtres et salles de concert de musique classique et d'opéra.
Cela semble être une ville vraiment passionnante dans laquelle vivre.
C'est vrai. J'espère que tu auras le temps de venir nous rendre visite bientôt. Tu devrais vraiment venir en été, quand le temps est plus clément et qu'il y a plus d'activités en plein air.
Bob ! Tes yeux sont injectés de sang. Tu n'as pas bien dormi ?
J'ai bu un peu trop hier soir. J'assistais à un banquet donné par un collègue chinois. J'ai été surpris de constater que des gens sont obligés de boire contre leur gré à une table chinoise.
Vous avez tout à fait raison. L'alcool est un moyen de communiquer des émotions en Chine. Boire avec des partenaires commerciaux ou des amis potentiels est un moyen de consolider l'amitié, surtout dans le nord de la Chine.
J'étais simplement gêné de refuser de boire quand on trinquait à ma santé. Mais si je continue à engloutir une tasse après l'autre, j'ai peur de me sentir malade ou de vomir.
Vous perdez la face en refusant de boire, et l'hôte pourrait penser que vous refusez de lui faire la morale. La meilleure chose à faire semble être de boire jusqu'à l'incohérence jusqu'à en vomir. Cela vous rendra plus sympathique.
quelques gars ont même piqué une crise d'ivresse hier soir, pleurant à tue-tête et hurlant des tas de bêtises que je n'ai jamais comprises.
Alors il doit ouvrir son cœur à ses amis. En un mot, tant que vous vous montrez prêt à boire davantage malgré un inconfort déjà extrême, personne ne se moquera de vous.
Je t'ai eu. La prochaine fois, je commencerai mon toast par une phrase du genre « Je ne peux plus boire », et je boirai quand même.
Quand est-ce que tu te maries ?
Nous avons prévu notre mariage pour mai prochain.
Pourquoi si tard ? Elle ne voulait pas se marier en octobre ?
Oui, je l'ai fait. Mais ma fiancée a un projet important.
C'est vraiment dommage. Au fait, qui sera la demoiselle d'honneur ?
L'amie de Julie, Mary. Et John sera le témoin.
Waouh ! Je suis très enthousiaste à propos de votre cérémonie.
Bonjour, Mme Brown. Je suis venu voir M. Brown.
Bonjour, Monsieur Green.
Est-ce qu'il est là ?
Je suis désolé, mais il n'est pas là, il est parti en voyage d'affaires.
Oh ! Je passe juste le voir pour discuter.
Venez prendre une tasse de café.
Non, merci. Dites-lui de m'appeler à son retour.
J'ai entendu dire que le film était basé sur le roman Le Parrain.
Qui l'a écrit ?
Mario Puku.
Qui sont le producteur, le réalisateur, les stars, l'héroïne et le héros ?
Je m'intéresse toujours au comment, mais je prête rarement attention à qui.
Tu vas à la salle de sport ce soir, Mary ?
Oui, Sally. J'ai envie de faire des abdos et peut-être de chanter.
Ça a l'air sympa. Ça te dirait un peu de compagnie ?
J'adorerais. C'est plus sympa de faire du sport avec un ami.
Je vais chercher mes affaires et je te retrouve là-bas.
Bien. Si vous croisez Jim et Bob en chemin, demandez-leur s'ils aimeraient chanter ensemble.
Tu n'es pas venu à mon concert hier soir ! Tu es une sorte d'ami !
Laisse-moi t'expliquer. Je n'étais pas dans mon assiette et j'ai eu un accident.
Bien sûr. On dirait que tu es tout noir et bleu.
Je vais bien. En fait, je n'ai aucune égratignure, ni sur moi ni sur mon véhicule. Mais l'autre type est dans un état critique.
Tu es sérieux ?
Oui, je suis sérieux. Je suis vraiment désolé d'avoir manqué ton concert.
Je suppose que je t'ai mal jugé. J'espère que tu me pardonneras.
Bien sûr que je te pardonne. À quoi servent les amis ? Et maintenant, que vais-je faire pour cet autre type ?
Le temps à Pékin est tout simplement magnifique.
L'automne est la meilleure saison à Pékin, vous savez ?
Oui. Je vois. La chaleur estivale est finie. Et le froid hivernal est encore loin.
Quel temps fait-il à Washington à cette période de l’année ?
L'automne est également très agréable à Washington.
Est-ce qu'il fait très froid en hiver là-bas ?
Non, ce n'est pas le cas. Mais parfois, ça ralentit beaucoup en hiver.
Est-ce qu'il pleut beaucoup en été là-bas ?
Oh. Oui. Parfois, il pleut très fort.
Et ici à Pékin ?
Il pleut beaucoup en été, mais rarement en automne.
Je trouve que c'est plutôt sec ici
C'est vrai. Beaucoup de gens du sud n'aiment pas le temps ici.
Êtes-vous du sud ?
Non. Je viens du Nord. En fait, je suis né à Pékin.
Je vois. C'est donc ta ville natale ?
Tom a surpris tout le pays avec sa découverte.
Il est vraiment génial !
Il était très intelligent quand il était petit.
Mon amie Jane est très belle.
Quelle est sa silhouette ?
Parfait. Et j'aime aussi ses yeux charmants.
Quelle est la couleur de ses yeux ?
Bleu foncé.
quel âge a-t-elle?
Vingt.
Belle journée, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui. Pourquoi n'irions-nous pas au parc ?
Bonne idée !
Regardez à quelle vitesse cette voiture peut accélérer !
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Salut, comment vas-tu ?
Je vais bien. Et toi ?
Je vais plutôt bien. Merci de demander.
Pas de problème. Alors, comment vas-tu ?
Je vais bien. Et toi ?
Je vais bien. Je suis à l'école en ce moment.
Dans quelle école vas-tu ?
Je vais au PCC.
Est-ce que ça te plaît là-bas ?
C'est bon. C'est un très grand campus.
Bonne chance pour l'école.
Merci beaucoup.
Mon frère s’est engagé dans l’armée l’année dernière.
Oh, à quoi ressemble-t-il ? Est-il grand ?
Il est grand et fort.
Je peux le dire à partir de votre construction.
Tu semblais en avoir assez de Mary.
Ouais. J'en ai marre d'elle. Elle me fait toujours dire ce qu'elle pense.
C'est un chien qui aboie. Mais elle est bien intentionnée.
Mais je n’aime pas quelqu’un qui me rendrait fou en me disant quoi faire.
Tu es injuste envers elle. C'est une fille très gentille.
J'ai beaucoup d'amis.
Vraiment ? Combien en as-tu ?
Je ne sais pas, peut-être une centaine.
Ça fait beaucoup d'amis. As-tu un meilleur ami ?
Bien sûr. J'ai beaucoup de meilleurs amis.
Combien de meilleurs amis as-tu ?
Je pense à environ vingt-cinq.
Hmm. Je n’ai qu’un seul meilleur ami.
Je suis désolé pour toi.
Je n'ai que quelques amis.
Tu dois te sentir seul. Je partagerai mes amis avec toi.
C'est très gentil de ta part.
J'ai beaucoup parlé de votre restaurant et de vos amis avec mes amis. L'un d'eux semble être en bons termes avec Sue.
Est-ce qu'il bat le temps de Mark ?
Elle va bien, en effet. Mais elle ne laisserait personne tomber, c'est sûr.
Donne-moi la main. Viens, Joséphine, dans ma machine volante. Elle monte, elle monte…
Mon oncle est décédé hier soir.
Mes condoléances.
Mec, ils prennent une grande partie de notre salaire.
Ouais, le gouvernement prend vraiment un peu, n'est-ce pas ?
Sérieusement. Le seul impôt qui ne me dérange pas, c'est la sécurité sociale. Ce n'est que quelques dollars par paie.
Ouais, ça ne me dérange pas non plus. On finira tous les deux riches et on n'en aura pas besoin, mais et si c'était le cas, tu vois ?
Ouais. Ce ne sera pas grand-chose, mais au moins on aura un chèque mensuel quand on sera vieux.
Oui, ma grand-mère survit grâce à la sécurité sociale et à l’argent que mon grand-père a investi de son vivant.
Espérons simplement que les politiciens ne trouveront pas un moyen de le dépenser.
Vraiment ? Non, ils ne pourraient pas. Aucun d'eux n'aurait de travail s'ils le faisaient.
Nick ! Comment ça va ?
Oh, hé...
Que fais-tu dans ce quartier ? Tu habites dans le coin ?
En fait, mon bureau est juste au coin de la rue.
C'était un plaisir de vous rencontrer la semaine dernière à la conférence. J'ai beaucoup apprécié notre conversation sur l'investissement étranger.
Oui, oui, c'était vraiment intéressant. Tu sais, je suis un peu pressé, mais voici ma carte. On devrait absolument se revoir et poursuivre notre discussion.
Bien sûr, tu as toujours mes coordonnées, n'est-ce pas ?
Tu sais quoi, c'est vraiment gênant, mais ton nom m'est sorti de la tête. Peux-tu me le rappeler ?
Bien sûr, je m'appelle Ana Ferris. Ne vous inquiétez pas, ça m'arrive tout le temps. Je suis nulle avec les noms aussi.
Puis-je emprunter un de tes stylos, Amy ?
Fais ton choix, Julie.
Salut Sandy, quoi de neuf ? Tu veux voir un film ce soir ?
J'aimerais bien, mais je suis occupé. Je vais travailler à la soupe populaire ce soir.
Une soupe populaire ? C'est un nouveau restaurant ou quelque chose comme ça ?
Non, c'est un endroit où les sans-abri vont manger.
Comment vous êtes-vous retrouvé impliqué dans quelque chose comme ça ?
Eh bien, le pasteur de mon église nous en a parlé, et ça m'a semblé intéressant. Je me suis dit que j'allais essayer une fois, et que si ça ne me plaisait pas, j'arrêterais.
Alors qu'est-ce que tu fais là-bas ?
C'est simple. Il suffit de préparer de la nourriture, généralement des sandwichs et des fruits, et de les leur distribuer à la soupe populaire.
Oui, ça a l'air facile. Combien de temps ça prend ?
Seulement deux heures environ, quelques jours par mois. Pourquoi ne pas essayer ?
Je ne sais pas. J'aime bien aider la communauté, mais je ne sais pas si j'ai le temps…
Allez, c'est facile et ça te fera du bien. Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ce soir ?
Wang, je voudrais te présenter mon ami. Dou, voici Wang.
Bonjour Wang. Je m'appelle Dou. Enchanté de vous rencontrer.
Enchanté de vous rencontrer également, Monsieur Dou.
Appelez-moi simplement Miao Dou, s'il vous plaît.
Et nous avons reçu une amende de 50 000 dollars pour des ouvriers du bâtiment qui ont uriné sur le toit.
C'est super. L'électricien est là aujourd'hui ?
Tu vois, je viens de te dire qu'il a heurté un cerf. Je savais que tu ne m'écoutais pas.
Tu as raison. Je n'étais pas là. Je n'entends rien.
Rien?
Pas un bruit dans les rues de la ville, juste le battement de mon propre cœur, je pense que c'est comme ça que ça se passe, quelque chose comme ça.
Vous et Patricia vous êtes fiancés, n'est-ce pas ? Vous pouvez me le dire.
Engagé?
Allez.
Êtes-vous fou?
Quoi ? Je pensais que tu aimais Patricia.
Je viendrai te voir demain.
Promesse?
Avez-vous des projets pour les vacances à venir ?
Oui, j'en ai un très spécial. Je vais faire du bénévolat dans un zoo pendant deux semaines. Un ami qui y travaille m'a dit l'autre jour qu'ils cherchaient des soigneurs bénévoles. J'étais très intéressé. Je lui ai donc demandé de me fournir le formulaire de candidature. Heureusement, ma candidature a été approuvée très rapidement par le directeur.
Bénévole dans un zoo ? Quelles activités concrètes ferez-vous ?
J'aiderai à préparer la nourriture, à nourrir les animaux et à faire le ménage. J'en suis très enthousiaste maintenant.
Ce doit être une expérience unique. J'ai hâte de partager ton histoire à ton retour.
Ok, je vous apporterai autant de photos que possible.
Oh, chérie. Tu es venue. Je suis si contente ! Pourquoi portes-tu un bonnet ?
Euh, juste pour le fun. Joyeuses Pâques, maman. On t'a offert ces lys de Pâques.
Elles sont magnifiques. Taylor, tu es si pâle et maigre !
Bien sûr que je suis pâle. C'est juste le début du printemps. Je n'ai pas encore mon bronzage d'été.
Je suppose. Es-tu sûr de prendre soin de toi ?
Je vais bien, maman. Tu te souviens de Holly ? Voici sa colocataire, Yi-jun…
Tout est-il prêt pour la fête d'anniversaire de Billy ?
Oui. J'ai fini de faire le gâteau d'anniversaire et j'ai tout mis sur la table. As-tu trouvé les chapeaux de fête ?
Oui, je l'ai fait. J'en ai mis un sur la table pour chaque enfant. J'ai aussi accroché le grand panneau « Joyeux anniversaire ».
Merci. Pensez-vous que nous avons assez à manger et à boire pour les enfants ?
J'en suis sûr. Il y a assez de nourriture ici pour nourrir une armée !
Ce gâteau d'anniversaire a l'air merveilleux, mais tu n'as pas encore mis de bougies dessus.
Merci de me le rappeler. J'ai aussi préparé des jeux de société pour les enfants.
J'ai apporté une cassette avec beaucoup de chansons pour enfants.
J’espère que cela fera le bonheur de tout le monde.
Est-ce que tu fais quelque chose ce soir ?
Non, rien. Pourquoi ?
Aimez-vous la musique occidentale ?
Oui, je le fais, beaucoup.
Il y a un concert ce soir. Ça te dirait d'aller l'écouter ?
Oh, oui. J'adorerais.
Maman, est-ce que je peux finir mes devoirs plus tard ?
Désolé. Vous connaissez les règles.
Mais je veux regarder la télé maintenant.
C'est hors de question.
S'il te plaît.
Aucune chance.
Même pas pendant une heure ?
Désolé, c'est impossible.
Le tennis de table est notre jeu national.
Oui, j'aime beaucoup le ping-pong, mais je ne sais pas bien jouer.
Moi non plus, j'aime regarder.
Écoutez ça. Marie s'est mariée.
Vraiment ? Je n'arrive pas à y croire !
Oui. Hier.
Mon Dieu. C'est incroyable !
Elle a épousé Jerrod.
Tu plaisantes.
Elle va vivre à Paris.
Vraiment ? Je suis surpris.
C'était super de te rencontrer.
Moi aussi.
Peut-être qu'on pourra se revoir un jour ?
Bien sûr, mais je dois y aller maintenant.
Quel est ton passe-temps préféré ?
J'aimerais surtout lire des livres.
Quels types de livres aimez-vous lire ?
Littérature et économie.
Au fait, tu aimerais voir des films ?
C'est OK.
Que faites-vous pendant votre temps libre ?
J'aime jouer au golf, jouer au badminton ou faire des blagues.
J'aime juste dormir comme un chat paresseux.
C'est une mauvaise habitude.
Êtes-vous sûr d'avoir bien entendu ?
Oui, il se présente à la présidence de la classe.
Je ne te crois pas.
Croyez-moi sur parole.
Un nouveau restaurant ouvrira en ville le mois prochain.
Quel genre de nourriture serviront-ils ?
Mon préféré, le mexicain. Et j'ai entendu dire que le chef est originaire de São Paulo.
On dirait que ce sera de la vraie cuisine mexicaine.
J'ai hâte !
Savez-vous quel jour ils prévoient ouvrir ?
Je vais vérifier l'annonce.
Peut-être pourrions-nous faire des réservations à l'avance ?
Je pense t'inviter à dîner. Quand aurais-tu le temps ? Et quel genre de nourriture aimerais-tu ?
Ce serait super. J'ai vraiment envie d'un hot pot épicé. Y a-t-il une raison particulière à cette invitation ?
Pour vous remercier de m'avoir aidée au travail la semaine dernière. Sans votre gentillesse, je n'aurais pas pu aller chercher mes parents à l'aéroport. Vous m'avez vraiment rendu un grand service. Merci beaucoup.
C'était un plaisir. Et ce soir ? J'ai très faim maintenant.
Bon, je connais un bon restaurant de fondue chinoise en centre-ville, la nourriture y est plutôt épicée. On essaie ça ?
D'accord. C'est toi le patron. Je te retrouve en bas après le travail.
Charlotte, as-tu dîné ?
Non, je ne veux rien manger.
Pourquoi ? Tu ne te sens pas bien ?
Je suis déprimé.
Quoi de neuf?
Mon manager m'a sauté dessus à cause de mon erreur aujourd'hui.
Vous ne devez pas vous sentir déprimé pour une chose aussi triviale.
Je pense que je suis trop maladroit. Je ne sais rien faire correctement.
Tu ferais mieux de te remettre en forme si tu veux que le travail soit fait.
Mais je doute de moi.
Courage ! Ne me décevez pas. On fait tous des erreurs, c'est la vie.
J'ai peur de ne pas pouvoir aller au cinéma avec toi demain.
Êtes-vous à nouveau occupé avec votre travail ?
Pas vraiment. On attend de moi que j'assiste à une réunion.
Je ne suis pas du tout convaincu. Demain, c'est samedi !
Maman, j'ai quelque chose pour toi aujourd'hui.
Pourquoi?
Vous ne vous souvenez pas ? Aujourd'hui, c'est le 8 mars. C'est la Journée de la femme.
Oh. Je l'avais vraiment oublié.
Maintenant, fermez les yeux.
Un foulard en soie. Je l'adore. Merci beaucoup. Mon cher fils.
Bonne fête des femmes. Je t'aime pour toujours, maman.
Que pensez-vous de votre professeur ?
Il est très strict avec nous.
Et j’ai entendu dire qu’il donne de très bonnes conférences.
En effet. Il est également strict avec lui-même. Nous pouvons voir que chacune de ses conférences est bien préparée.
Je suis si heureux de vous rencontrer.
Comment tout se passe ?
Bien.
Tu es plus jolie qu'avant.
Vraiment ? Merci.
Tu dois être ennuyée que ton petit ami te quitte, hein ?
Ne parle jamais de lui. Je m'en remets.
C'est triste. Je suis vraiment désolée…
As-tu fini ?
Bonjour Rebecca, ravie de vous rencontrer ici !
Salut Paul. Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu.
Comment as-tu été?
Bien, merci, et toi ?
Plutôt bien. Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis venu voir mon oncle. Il habite dans la rue d'à côté.
Quels cours allez-vous suivre l’année prochaine ?
Eh bien, je vais certainement choisir la chimie et la physique, mais je n'ai pas encore choisi les autres matières. J'aimerais prendre l'anglais.
Pourquoi vas-tu prendre l'anglais avec la chimie et la physique ?
Parce que je veux étudier la littérature anglaise, mais je pense que la chimie est meilleure pour trouver un emploi.
Bien sûr, cela dépend de ce que vous ferez après l'université. Avez-vous déjà pensé à ce que vous ferez après avoir obtenu votre diplôme ?
Je vais devenir, enfin, j’espère devenir chimiste chercheur.
Salut, Chary, es-tu occupé ce soir ?
désolé, j'ai peur d'avoir des projets ce soir.
que fais-tu ?
Je vais chez mes parents pour l'anniversaire de mon père.
Quel âge a-t-il aujourd'hui ?
c'est son 50ème anniversaire.
Eh bien, souhaite-lui un joyeux anniversaire de ma part.
Bien sûr. Quels sont tes projets pour la soirée ?
Je pensais justement aller au cinéma ce soir.
Eh bien, si tu peux attendre jusqu'à demain soir, j'irai avec toi alors.
désolé, j'ai du monde qui vient demain soir.
on dirait que ce week-end ne va pas nous convenir.
Ça sonne comme ça. Peut-être une autre fois alors ?
Bien sûr. Hé, je suis désolé, mais je dois y aller.
Ouais, moi aussi. Il était temps que je passe à l'action.
Dis bonjour à tes amis de ma part.
De même. À plus tard.
Au revoir!
Bon après-midi!
Salut, comment vas-tu ?
Bien, merci. Je suis Wang Lin.
Enchantée de vous rencontrer, Wang Lin. Je m'appelle Mary.
Est-ce votre première fois à Pékin ?
Oui. Mon entreprise a un bureau ici et je viens d'être muté.
Voici mon numéro de téléphone. Si vous avez besoin de quelqu'un pour vous faire visiter, appelez-moi.
Super. J'aimerais bien.
Salut Michelle, viens vite. Il pleut des cordes dehors !
Oh, salut Melissa. Tu vas à la conférence aussi ? J'avais prévu d'aller chercher M. Campbell.
Oui, m'a-t-il dit. On doit aller le chercher à son hôtel et ensuite aller à la conférence.
Oh, je vois, d'accord. J'ai entendu dire que vous vous étiez mariés. Félicitations !
Ah merci ! Je suis très excitée. On devait se marier l'année prochaine, mais on a finalement décidé de se marier en vacances. C'était merveilleux.
Ça a l'air tellement romantique ! Jack et moi espérions nous marier en Europe l'année prochaine, mais nous avons dû reporter nos projets. Nous n'avons tout simplement pas les moyens !
Je vois ce que tu veux dire. Je trouve que Shanghai devient de plus en plus chère, non ?
Bien sûr. À mon avis, c'est même devenu plus cher qu'à la maison.
Absolument. Oh, voilà M. Campbell. Chauffeur, pouvez-vous vous arrêter ici, s'il vous plaît ?
C'est quoi ça, un nouveau jeu vidéo ?
Non ! C'est la dernière génération de PAD ! Vous n'en croirez pas vos yeux.
Par exemple?
Il dispose d'un appareil photo intégré qui prend des photos numériques couleur. Il lit également des fichiers MP3, que je peux enregistrer sur des cartes mémoire puis transférer sur le disque dur de mon ordinateur.
Waouh ! Autre chose ?
Celui-ci est livré avec son propre clavier pliable. Il dispose d'un logiciel de reconnaissance d'écriture préinstallé. Je peux utiliser le stylet pour écrire sur l'écran.
Que faire si je souhaite utiliser des CD-ROM ou des disquettes ?
Branchez simplement un lecteur de CD ou de disquette périphérique et vous êtes prêt à partir !
Hé quoi de neuf?
Oh, rien.
Qu'écrivais-tu ?
Très bien. Tu m'as pris sur le fait. J'ai finalement eu le courage d'inviter Diana à sortir. J'écrivais juste un mot pour la poser sur son bureau.
Tu veux dire que tu vas lui demander de sortir avec toi par message ? Espèce de grand poule mouillée !
Je l'avoue. Je suis une mauviette. Je ne peux tout simplement pas le faire en personne.
Mais tu travailles avec elle tous les jours.
C'est différent. Quand je travaille, je suis dans un état d'esprit différent. Mais la seule idée de l'inviter à sortir me laisse perplexe. Au moins, dans un mot, j'arrive à dire les mots sans rougir.
Vous avez eu beaucoup de rendez-vous. Qu'est-ce qui rend Diana si différente ?
Eh bien, pour commencer, elle est magnifique. Elle est si joyeuse et gentille. Qui ne l'aime pas ? Oh, je ne sais pas. Tout ce que je sais, c'est que je trouve qu'on a une super alchimie. Mais, et si je me trompais ? Peut-être qu'elle a été gentille avec moi par courtoisie et qu'elle ne me considère pas comme ça. Oh… oublie. C'était une mauvaise idée.
Eh bien, je suppose que vous ne voulez pas de cette note, alors.
Quelle note ?
Je te demandais de me remettre ce mot de Diana. Elle veut savoir si tu veux aller à la fête du bureau avec elle demain soir.
Tu plaisantes ! Je n'arrive pas à croire que tu sois resté debout tout ce temps sans rien dire.
Désolé. Que puis-je dire ? Maintenant, tu veux le mot ou quoi ?
Ouais, je veux la note.
Passe un bon moment demain soir.
Merci. J'en ai l'intention.
Alors, que s'est-il passé ?
Il n'est jamais venu.
Il t'a posé un lapin.
Je ne le décrirais pas exactement comme ça. Je crois qu'il s'est passé quelque chose. Quelque chose de terrible et d'inattendu qui l'a empêché de… et s'il débarquait, me regardait et partait ?
Ce n'est pas possible.
Peut-être qu'il y a eu un accident de métro.
Absolument.
Un train est resté coincé sous terre avec lui à l'intérieur.
Et pas de téléphone.
Et vous savez comment ces trains express créent une aspiration.
Marie, comment s'est passé ton rendez-vous avec John ?
C'est bon. On dirait qu'on a beaucoup en commun.
Ah bon ? C'est une excellente nouvelle. À quoi ressemble-t-il ?
Il est grand et mince, blond.
Il a l'air plutôt mignon. Qu'en penses-tu ?
C'est un homme sympathique et très attentionné. Je suis impressionné par son intelligence et son grand sens de l'humour.
Oh, c'est le coup de foudre. Quand vous reverrez-vous ?
Il ne l'a pas dit, mais il a dit qu'il m'appellerait.
Peut-être qu'il est occupé avec son travail. Attendez un peu et essayez de ne pas trop y penser !
Oh, David. Arrête ! Je suis un peu nerveuse ! Que faire s'il ne m'appelle pas ?
Allez, Mary, tu es une vraie perle. Je parie qu'il t'appellera. Ne t'inquiète pas.
Merci, David. Tu es toujours si encourageant.
C'est à ça que servent les amis.
Je me sens mal, mais je viens de casser ton cendrier.
Il n’y a pas de quoi s’énerver.
Je ne sais pas quoi dire. J'aimerais le remplacer.
Non, c'est hors de question.
Je suis tellement en colère contre Bob pour avoir acheté un nouveau vélo.
Quel est le problème ?
L'hôtel est plein ce soir. Nous devrons trouver un nouvel endroit où séjourner.
C'est peut-être juste un mal pour un bien. J'avais envie d'essayer un nouvel endroit de toute façon.
Connaissez-vous bien les ordinateurs ?
Pas grand chose.
Je viens de lire un article à leur sujet. Ils seront utilisés pour toutes sortes de choses maintenant.
Pour le système comptable et des choses comme ça, tu veux dire ?
Oui, mais ils servent aussi à d'autres choses. Vous vous souvenez quand nous sommes allés acheter un billet pour le vol pour Paris.
Oui?
L'homme nous a demandé où nous voulions aller, puis il a saisi les informations sur le formulaire et a attendu la réponse. Quelques instants plus tard, il nous a donné deux billets.
Bien sûr, sa machine devait être connectée à un ordinateur.
C'est exact.
Que tu es heureux ! Lundi prochain, c'est ton mariage. Félicitations !
Merci!
Fred est vraiment quelqu'un de bien. Et il t'aime tellement.
Ouais. J'ai de la chance d'être sa femme.
Il est après votre propre cœur, c'est important.
Il fera donc un mari parfait. Soyez assuré d'être là lundi prochain.
Je te le promets !
Bon anniversaire, chérie ?
Merci beaucoup.
Et voici ton cadeau d'anniversaire.
Une montre en or !
Aimez-vous?
J'adore ! Chérie, tu es gentille.
Je ne m'attendais pas à te voir à cette heure-ci. Tu as dû encore faire l'imbécile.
J'ai fait une gaffe ? Peut-être, mais je ne suis pas du genre à regarder l'heure. J'ai fini ce que je devais faire et je suis parti une heure plus tôt.
Vous le regretterez si votre patron l'apprend. Il vous donnera probablement le sac.
Je suis sûr de ce que je fais.
Salut Jane, tu es superbe.
Toi aussi, tu as perdu du poids ?
Oui, j'ai perdu 4 kilos. Je suis content que tu le remarques.
Pas un régime de graisses folles, j'espère.
Non, non, j'ai juste changé mes habitudes alimentaires. Je mange équilibré et je mange moins qu'avant.
Tant mieux pour toi, continue comme ça.
Dans l’ensemble, c’est la création de robes qui m’attire le plus.
Oui, ça me plaît aussi.
Dites, aimeriez-vous devenir créateur de vêtements ?
C'est mon rêve.
Salut Sue. Quoi de neuf ?
Salut Andrew. Comment va ton travail ?
Bon, je suppose. Mon patron m'a beaucoup harcelé ces derniers temps.
Vraiment ? Qu'est-ce qu'il a fait ?
Tu sais, ça me donne plein de choses à faire. Je suis vraiment occupé en ce moment.
Et toi ? Avec quoi es-tu occupé ?
Oh, beaucoup de choses. Surtout former de nouvelles personnes.
OK, c'est bien. Au revoir.
Ce qui s'est passé?
Ça y est, mon bail arrive à échéance. Je dois déménager.
Quoi ? Pourquoi ? Tu ne peux pas le renouveler ?
Il semblerait que le propriétaire vende cet endroit pour faire place à la construction d'un parking.
Eh bien, je peux t'aider à faire tes valises. On devrait commencer à te chercher un nouveau logement au plus vite.
Je pense que je vais emménager chez mes parents quelques mois en attendant de trouver un logement. Tu sais comme c'est difficile de trouver un logement convenable par ici. Je vais devoir mettre la plupart de mes affaires dans un garde-meuble pendant un moment.
Eh bien, faites-moi savoir s'il y a quelque chose que je peux faire pour vous aider.
En fait, est-ce que ça te dérangerait de prendre soin de ma tarentule et de mon serpent de compagnie pendant quelques semaines ?
Hehe... bien sûr
Selon vous, sur quel problème social le gouvernement devrait-il se concentrer le plus ?
Je pense que le logement est un gros problème. Il y a des milliers de sans-abri dans les rues.
Comment résoudriez-vous le problème ?
J'ai une bonne idée pour résoudre ce problème. Le gouvernement pourrait donner de l'argent aux sans-abri pour qu'ils puissent construire leur propre maison.
Cela coûterait probablement très cher.
Je pense que le gouvernement peut se le permettre. De plus, cela présente de nombreux avantages. Les sans-abri trouveraient plus facilement un emploi s'ils avaient une adresse. Ils acquerraient des compétences utiles pour trouver un emploi dans le secteur de la construction ou de la rénovation.
Ce n'est pas une mauvaise idée. Je pense que l'éducation est le plus gros problème actuellement. Les écoles ne semblent pas avoir assez d'argent pour éduquer correctement les enfants.
Si nous voulons investir davantage dans l'éducation, nous devrons augmenter les impôts. Ce serait mal vu par les électeurs.
La plupart des électeurs s'intéressent à tout. Ils souhaitent que l'État finance de nombreuses choses, sans augmenter les impôts.
Le gouvernement devrait démontrer qu'il utilise l'argent efficacement. On entend parfois parler de gaspillage d'argent public sur un projet.
Oui. Le gouvernement dispose de fonds limités et doit démontrer qu’il utilise cet argent de manière responsable.
Le soleil brille.
Mais il y a des queues de jument.
C'est le signe du vent.
Oh, vraiment, je pensais que c'était un signe de pluie.
Bonjour Joanna. Tu es très charmante dans ta nouvelle robe.
Merci. Est-ce que ça me convient ?
Oui, ça te va très bien. C'est vraiment unique. Je ne crois pas avoir jamais rien vu de tel.
Je sais. C'est pour ça que je l'ai acheté. Je déteste porter les mêmes vêtements que tout le monde.
Et le collier, il va à merveille avec ta robe.
C'est très gentil de ta part de le dire. Je dois dire que tu es toi-même très glamour, en fait.
Merci de l'avoir dit.
Bon retour ! Comment se sont passées vos vacances ?
C'était fantastique, mais je suis content d'être de retour ! Être touriste, c'est vraiment fatigant !
Où es-tu finalement allé ?
Comme c'était hors saison, nous avons eu un très bon forfait pour Paris, alors nous y sommes allés.
J'ai toujours rêvé d'aller à Paris. La Tour Eiffel est l'une des attractions touristiques les plus célèbres au monde ! Es-tu monté au sommet ?
C'est la première chose qu'on a faite. J'ai quelques photos. Tu veux les voir ?
Bien sûr. De quoi s'agit-il ?
Oh, voici une photo de moi lors de notre quatrième jour de voyage. Je suis à côté d'une célèbre fondation en plein centre-ville.
Tu n'as pas l'air très heureux sur cette photo.
Non, à ce moment-là, j'en avais assez des visites touristiques. J'en avais assez des galeries d'art, des cathédrales, des fontaines, des statues et des palais !
Alors qu'as-tu fait ?
Nous avons passé l'après-midi à flâner dans un marché aux puces. Nous avons bu quelques cafés, regardé un film et plongé dans la piscine de l'hôtel.
Mon agent de voyages me rappelle toujours de prévoir une journée de détente pour trois jours de visites. Es-tu allé au Louvre ?
Bien sûr ! Impossible d'aller à Paris sans visiter sa célèbre galerie d'art ! J'ai été surpris par la petite taille de la Joconde.
C'est ce que tout le monde dit ! J'ai hâte de le voir de mes propres yeux un jour.
Ta bague est très belle.
Merci. Cela se transmet dans ma famille depuis trois générations.
Oh, c'est précieux.
C'est sûrement le cas.
Notre spécialité vient d'une plus grande ville.
Il va bien. Un nouveau balai nettoie tout.
Il amène avec lui des gens talentueux de son ancienne ville.
Je pense que nous en bénéficierons beaucoup.
Hé, où est Cindy ?
Elle m'a dit qu'elle avait un entraînement de tennis aujourd'hui.
Tu es Mary, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Cindy m'a parlé de toi pendant notre cours de gym.
Je vois. Vous habitez dans ce quartier aussi ?
Ma maison est à côté de la tienne.
Oh, Cindy t'a déjà mentionné. Tu es Alexander Newman.
Appelez-moi simplement Alex. Alex et Alexandre sont la même chose.
Quel est le score ?
L'équipe ukrainienne a pris l'avantage 3 à 1 à la fin de la première mi-temps.
L'équipe russe doit faire match nul contre l'Ukraine pour obtenir son laissez-passer pour la finale.
Cela ne semble pas être si facile.
J'ai entendu dire qu'il y a un festival appelé Duanwu en Chine.
Oui. On l'appelle aussi le festival des bateaux-dragons.
Pourquoi célébrez-vous cette fête ?
Nous le célébrons pour commémorer un grand poète patriote de Chine — Qu Yuan.
Que fais-tu ce jour-là ?
Nous mangerons des boulettes de riz. De plus, des combats de bateaux-dragons sont également organisés dans certaines régions du sud de la Chine.
Je vois.
Hé, voilà Léo. Je me demande pourquoi il marche bras dessus bras dessous avec cette jeune femme.
C'est aussi évident que le nez au milieu de ton visage. Ils sortent ensemble.
Tu te moques de moi ! Elle doit avoir trente ans de moins que Léo. On dirait un vol à la tire !
Eh bien, vous pouvez parier que cette relation ne sera qu'un feu de paille.
Ça a dû être le coup de foudre car je sais qu'il n'avait pas de petite amie la semaine dernière.
Je pense que tu as tout à fait raison. En fait, mon père a demandé ma mère en mariage après seulement deux semaines de relation. Ils se sont mariés un mois plus tard.
Combien de crédits prenez-vous ce semestre ?
Il me faut au moins dix-huit ans pour conserver mes bourses et subventions. Mais pour l'instant, je n'en ai que quinze.
Qu'est-ce qui se passe, les cours que vous souhaitez sont complets ?
Oui. Et maintenant, je dois soit suivre un cours dont je n'aurai pas besoin, soit envisager une double spécialisation.
Si vous deviez choisir une double spécialisation, quel serait votre premier choix ?
Je pense qu’avec les affaires internationales, une langue serait appropriée.
Avez-vous déjà réfléchi aussi loin ? Avec quel pays aimeriez-vous faire des affaires ?
En fait, j'aimerais travailler en Amérique du Sud. Une langue latine comme l'espagnol ou le portugais conviendrait donc.
Quel rôle avez-vous eu dans la pièce cette fois-ci ?
J'ai eu un rôle de personnage : une vieille dame qui apparaît dans quelques scènes.
J'aimerais avoir un rôle de personnage. Ce sont mes préférés.
Tu plaisantes ? Tu as eu le rôle principal.
Je sais, mais je l'ai fait tellement de fois. Ça commence à devenir lassant. Le personnage principal est toujours le même macho.
Je t'échangerais si je le pouvais, mais je ne pense pas que je serais un macho A très convaincant.
La prochaine fois. Tu vas adorer ton rôle. J'ai vu le scénario.
Je suis une bonne vieille dame. Ça ne me dérangerait pas d'être la demoiselle en détresse de temps en temps.
Es-tu libre vendredi soir parce que nous nous demandions si tu aimerais venir dîner ?
Oh, merci beaucoup. J'aimerais venir, mais je crains d'être occupé ce soir-là.
C'est dommage ! Alors, quand serait-ce le bon moment pour toi ?
Eh bien, je n'en suis pas sûr, en fait. J'ai beaucoup de choses à faire ces prochaines semaines. Je t'appelle plus tard.
Ok, c'est bien.
Quelle saison préférez-vous ?
Je préfère le printemps. Il ne fait ni trop froid ni trop chaud. Les jours de grand froid me rendent paresseux, et les jours étouffants me rendent encore plus paresseux. Et vous ?
Je préfère l'été, surtout les soirées. Quand le soleil se couche, c'est si agréable de se promener et de respirer. Après une averse, l'odeur de l'air est rafraîchissante. C'est aussi l'occasion idéale de déguster une glace.
Comment passez-vous la journée étouffante ?
Bon, je dois me cacher dans les chambres climatisées. Bref, ça vaut le coup, il suffit de penser à la fraîcheur du soir.
Super fête, n'est-ce pas ?
Ouais, vraiment, Jane et Ted organisent toujours de super fêtes.
C'est ma première fois, je n'ai rencontré Jane que la semaine dernière. Elle et moi enseignons dans la même école.
Oh, donc tu es professeur.
Ouais, l'histoire, et toi ?
Je suis dans le secteur automobile.
Vendeur?
Oui, c'est vrai.
Oh, je vois, au fait, je m'appelle Mary.
Enchanté de vous rencontrer, je suis Jim Taylor.
Vous vous souvenez de ce vieil homme qui avait l’habitude de mendier de l’argent dans la rue en face de chez nous ?
Ouais. Qu'est-il devenu ?
Il a trouvé un emploi et possède maintenant une petite épicerie en ville.
C'est super. On devrait lui rendre visite un de ces jours.
Désolé, je dois courir.
OK. À plus.
Bonjour, je suis le Bureau des étudiants internationaux. Je m'appelle Leah. Comment puis-je vous aider ?
J'aimerais parler à Mme Collins, s'il vous plaît.
Ok. Puis-je demander qui appelle, s'il vous plaît ?
Voici Nathaniel Brown.
Et quel est ton appel à ce sujet ?
J'aimerais lui parler de ma situation de logement.
OK, je vais essayer de vous mettre en communication. Veuillez patienter.
D'accord.
... Désolé, sa ligne est occupée. Puis-je prendre un message ?
Bien sûr. Peux-tu lui demander de me rappeler sur mon portable ?
Ok. Quel est ton numéro ?
C'est 0-7- 7-8- 7-3- 6-7- 6-8- 8.
Laissez-moi vous le répéter : zéro, double sept, huit, sept, trois, six, sept, double six, double huit.
Non, il n'y a pas de double six à la fin du nombre. C'est juste zéro, double sept, huit, sept, trois, six, sept, six, double huit.
J'ai compris. Quand dois-je lui demander de te rappeler ?
À tout moment avant 18 heures ce soir.
Ok, Nathaniel. Je demanderai à Mme Collins de te rappeler ce soir avant 18 h.
Merci!
Au revoir!
au revoir!
Dan, Dan, mec. Il faut que tu viennes chez moi tout de suite !
Est-ce que tout va bien ?
Viens ici !
Entrez ! Vite !
Alors, depuis quand ta maison est-elle une banque ?
Que veux-tu dire?
Je veux dire, qu'est-ce qui se passe avec les serrures et les barreaux de fer sur tes fenêtres ?
Sécurité, Dan, sécurité ! On n'est jamais trop prudent, tu sais ! Il y a plein de malades dehors. L'autre jour, ils ont surpris ce voyeur en flagrant délit ! Il avait un télescope puissant et des jumelles près de sa fenêtre.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Pourquoi agis-tu comme un paranoïaque ?
Paranoïaque ? Je ne le suis pas ! Je suis prudent ! Tu vois, Dan, il faut être sur ses gardes en permanence ! Les gens envahissent ta vie privée comme s'ils te connaissaient ! Les télévendeurs, les démarcheurs, même ta banque ! Ils ont beaucoup trop d'informations ! Je préfère que tout soit confidentiel.
OK, eh bien, de quoi voulais-tu me parler ?
Tu es surveillé ! Fais attention Dan ! Fais attention !
Tu ne m'as pas appelé hier soir. Tu avais dit que tu le ferais.
Je suis désolé de vous avoir déçu.
C'est bon. Mais pourquoi as-tu été si impoli avec moi au déjeuner ?
Vraiment ? Désolé, je ne voulais pas. Je m'en excuse.
Et pourquoi tu racontes des histoires maintenant ? Tu t'ennuies ?
Pardonne-moi, chérie. Je suis très fatiguée.
Hé quoi de neuf?
Salut John ! Ça fait une éternité que je ne t'ai pas vu.
Ouais, j'étais hors de la ville.
Alors, comment vas-tu ?
Super ! Le travail est vraiment chargé en ce moment, mais c'est amusant.
Hé, allons au marché nocturne après le travail ce soir.
C'est une bonne idée. Je n'y suis pas allé depuis un moment et j'ai besoin d'un nouveau sac à dos. L'ancien ne tient plus qu'à un fil !
Cela me rappelle que je devrais acheter de nouvelles chaussettes pour aller faire de la randonnée ce week-end.
Réciter des textes m'ennuie vraiment à mourir.
Devez-vous vous souvenir de chaque texte ?
Oui, le professeur dit que la récitation est vraiment bonne.
Bon Dieu ! Regardez cet homme.
Oui?
Il nage dans la mer froide. Il doit être très fort.
Bien sûr que oui. On dit que nager en hiver est bon pour la santé.
Que dirais-tu d'un film ce soir ?
Cela ne m'importe pas.
Est-ce que 7 heures vous conviennent ?
Quoi qu'il en soit, je m'en fiche.
Que diriez-vous d'une collation après le travail ?
Je ne pouvais pas m'en soucier.
Préféreriez-vous rester à la maison ?
Quoi que tu dises.
Êtes-vous vraiment intéressé à faire quelque chose ?
Ça ne me dérange pas si tu le veux.
Avez-vous acheté un autre téléphone
Non, c'est l'original.
C'est gris argenté, alors que je me souviens que votre téléphone était noir.
J'ai changé de boîtier pour cela.
Est-il possible de changer la coque d'un téléphone ?
Bien sûr. C'est pourquoi j'ai acheté ce modèle. Je peux changer de boîtier fréquemment, donc c'est une nouveauté.
Combien de cas sont accessibles ?
Il y en a deux autres, l'un orange et l'autre rose. Je les ai tous achetés.
Ce sera vraiment frais tout le temps.
Ça te dérangerait de venir dîner avec moi ce soir ?
J'adorerais sortir avec toi, mais je suis désolé, je suis occupé ce soir, mais j'aimerais un report.
D'ACCORD.
Je veux changer de travail.
Pourquoi?
Eh bien, je veux gagner plus.
Je vois.
Et ce n'est pas tout. Mon travail actuel est le plus ennuyeux qu'on puisse imaginer.
Il fait très froid ce soir !
Puis-je t'apporter une autre couverture ?
0h, ce serait gentil de ta part.
Je vais augmenter le chauffage.
Oui, s'il vous plaît, faites-le.
Les corridas vous intéressent beaucoup ?
Absolument ! Tout ce qui est palpitant m'excite.
J'ai donc deux billets pour le dernier spectacle, mais j'ai besoin d'une petite faveur de ta part.
Qu'est-ce que c'est?
Il y a un magnifique opéra aujourd'hui. J'aimerais le voir.
Je n'aime pas les pièces à l'intrigue compliquée. Que voit-on aujourd'hui ?
« La mélodie du bonheur ». Cette chanson est connue de tous et convient à tous les âges. Elle parle d'une famille heureuse, sans sexe, sans violence ni grossièretés.
Je le sais. J'ai vu le film du même titre. Andrews livre une performance inoubliable, de Maria à une gouvernante enjouée.
Oui, tu as raison. J'aime la chanson du film, « edelweiss », tu t'en souviens ?
Bien sûr, c'est une belle chanson qui peut rendre le public calme et agréable.
Ces jeunes acteurs jouent parfaitement les rôles.
J'espère que l'opéra sera plus extraordinaire que le film. Avez-vous acheté les billets ?
Non, je vous demande si vous irez le voir.
Allons-y. Il vaut mieux acheter les billets plus tôt et dîner au restaurant.
Veux-tu sortir avec moi ce soir ?
Désolé, je ne peux pas.
Demain soir alors ?
J'aimerais bien, mais je crains de ne pas pouvoir.
Je me demande si tu aimes aller au théâtre alors.
Cela semble génial.
Ok. Alors, pourquoi ne pas m'appeler ?
Non, je ferais mieux de ne pas le faire.
Pourquoi pas?
Parce que je ne pense pas que mon mari apprécierait. Merci de m'avoir invitée quand même.
Tu ressembles à un cas désespéré.
Je ne suis pas surpris.
Quel est le problème ?
Mon beau-frère vient de rentrer des États-Unis.
Ouais, et ?
J'ai décidé de l'héberger pendant qu'il est là, grosse erreur !
Pourquoi?
Il est paresseux. J'ai essayé d'être un bon hôte, mais si on lui cède un pouce, il prendra un kilomètre.
Je suppose que tu y réfléchiras à deux fois la prochaine fois qu'il viendra.
Tu peux le dire à nouveau.
Alors, depuis combien de temps est-il ici ?
Deux semaines. S'il pense que je supporterai son attitude aussi longtemps, il se trompe.
Eh bien, je sais que tu fais ce qu’il faut.
Bonjour, Mme Henderson.
Salut Steven. Tu as un moment pour discuter avec moi ?
Bien sûr, j'ai tout mon temps. Quoi de neuf ?
Le nouveau couple d'à côté a divorcé. Vous en avez entendu parler ?
Non. Les Hills ? Qui a demandé le divorce en premier ?
Je suppose que c'est Mme Hill. Elle a demandé le divorce en raison de la mauvaise conduite de son mari envers sa secrétaire.
Oh, peut-être pas. C'est juste une supposition. Ne donnez pas crédit aux ragots.
OK. Je ferme ma bouche.
Quoi de neuf, mon pote ? Tu as l'air tellement bouleversé.
Je viens de rompre avec une fille. Pourquoi n'a-t-elle pas compris que je l'aimais ?
Je suis désolé d'entendre ça. Quel est votre conflit ?
Je ne sais pas. Elle disait toujours que je ne l'aimais pas, mais si.
As-tu pensé à lui reparler ? Peut-être qu'elle attend ton appel.
J'ai demandé à nouveau à lui parler, mais elle a refusé et a dit qu'elle voulait se taire.
Allez, mec. Ce n'est peut-être pas la bonne personne.
J'aime ton pull. Il te va très bien.
Merci de l'avoir dit. C'est un cadeau de ma copine.
Elle a certainement du goût.
M. : Il y a deux choses que vous devez savoir.
Quels sont-ils?
M. : L'école a trois périodes de déjeuner et les enfants sont divisés en trois groupes pour aller déjeuner.
Ouah!
M. : De plus, lorsque vous serez libérés dans l'après-midi, vous serez divisés en deux vagues.
Deux vagues ?
M. : Le parking de l'école n'est pas assez grand pour accueillir tous les autobus scolaires en même temps. Ainsi, seule la moitié des autobus arrivent en premier pour prendre les élèves de la première vague.
Et l’autre moitié arrive plus tard pour récupérer la deuxième vague.
Oh mon Dieu ! On m'a trompé !
Quoi ? Qu'est-ce que tu as acheté ?
C'est une brique ! J'arrive pas à croire à quel point j'ai été stupide. Zut !
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi as-tu acheté une brique ?
Il y avait un gars sur le trottoir. Il avait trois nouvelles boîtes, des boîtes de caméras vidéo Panasonic. Il a dit qu'il devait s'en débarrasser rapidement.
Et?
Alors il m'a dit qu'il m'en vendrait un pour vingt dollars. Un appareil photo à quatre cents dollars pour vingt dollars.
Et c'est une brique ?
Oui.
Je n'arrive pas à croire à quel point tu es stupide. Pourquoi n'as-tu pas ouvert la boîte ?
J'aurais voulu. Mais il a dit : « Non, la boîte est encore dans son emballage plastique du magasin. Si on l'ouvre, les gens ne croiront pas qu'elle est neuve. »
Il a donc fait emballer les boîtes dans du plastique.
Oui, c'était le genre d'emballage plastique parfait qu'on trouve avec les produits neufs. Regardez, il y avait même un code-barres sur l'étiquette du prix ! Il avait l'air tout neuf.
Mais pourquoi un gars vendrait-il de nouvelles caméras vidéo pour vingt dollars ?
Il a dit qu'il devait s'en débarrasser. Ils avaient été volés.
Ah ! Maintenant je comprends. Tu essayais d'acheter des objets volés sur le trottoir. Donc, je pense que tu mérites d'être arnaqué !
Allez, ne m'en voulez pas ! Je croyais que c'était un nouvel appareil photo. On pourrait s'en servir. On pensait même en acheter un. Je ne comprends pas comment il a pu avoir une boîte aussi parfaite.
Ce n'est pas un problème. Il a juste un ami qui travaille dans un magasin qui vend du film plastique. C'est facile. Et c'est probablement dans ce même magasin qu'il a acheté les boîtes. Peut-être que son ami travaille dans un magasin d'électronique. Ils y vendent des caméras vidéo. Ils avaient probablement quelques boîtes de caméras vidéo qui traînaient. Du coup, ils ont eu l'idée d'emballer des briques pour les vendre à des imbéciles comme toi. Vingt dollars la brique. C'est un bon bénéfice s'ils en vendent assez.
Tu as raison, Sarah. J'ai été idiote. Je n'arrive pas à y croire. Comment ai-je pu tomber dans un tel piège ?
Je suis désolé d'être en retard.
Vous êtes censé rester ici tranquillement jusqu'à la fin de la cérémonie de lever du drapeau.
Vers quelle heure puis-je aller à mon propre cours ?
Quand tout est fini.
Maintenant que tout est fini, puis-je y aller maintenant ?
Pas encore. Restez immobile quelques minutes de plus. Les retardataires seront enregistrés.
C'est vraiment dommage !
Avez-vous hâte de voir ce grand concert la semaine prochaine ?
Bien sûr. Je suis vraiment excité.
Salut Joanne. Qu'est-ce que tu fais ?
Je regarde juste la télévision.
Je m'ennuie tellement. Je ne sais pas quoi faire aujourd'hui et il n'est que dix heures du matin.
Moi aussi. Tu penses qu'on est des gens ennuyeux ?
Je ne pense pas qu'on soit ennuyeux. C'est juste qu'on n'a pas de passe-temps.
C'est vrai. Que penses-tu qu'on devrait faire comme passe-temps ?
Tout dépend de ce que tu aimes faire. Par exemple, j'aime gribouiller sur mon bloc-notes, alors je pense faire de vrais dessins.
J'aime jouer du piano pour le plaisir.
Oui. Ça peut être un bon passe-temps.
Les loisirs sont géniaux. Je vais faire une liste de tout ce que j'aime faire.
C'est une excellente idée. Je vais faire pareil.
Avez-vous subi une quelconque forme de punition dans votre collège ?
Oui, mais c'était il y a de nombreuses années.
À quoi cela servait-il ?
J'étais un vilain garçon et j'ai séché les cours. L'école m'a donc puni pour avoir vidé la classe pendant une semaine.
Que pensez-vous de ma nouvelle voiture de sport ?
C'est cool.
Si je gagnais les poules, je ferais le tour du monde.
Le ferais-tu ? Moi non.
Que feriez-vous?
Oh, je ne sais pas. J'achèterais une grande maison avec un jardin pour ma femme et mes enfants, je suppose. Mais c'est difficile d'imaginer avoir beaucoup d'argent.
Une chose est sûre : si j’avais beaucoup d’argent, je ne travaillerais plus.
N'est-ce pas ? Que feriez-vous de tout ce temps libre ?
Comme je l'ai dit, je ferais le tour du monde.
Que feriez-vous après cela ?
Oh, je ne sais pas. Il me faudrait beaucoup de temps pour faire le tour du monde.
Cela n’a pas l’air très excitant.
Bref, on n'a pas gagné les poules, et il y a peu de chances qu'on les gagne. Donc, ça ne sert à rien d'en parler, n'est-ce pas ?
Je serais heureux si j'avais une augmentation.
Et ma femme serait heureuse si je lui achetais un manteau en vison.
Bon, je n'aurai probablement pas d'augmentation et tu n'as pas d'argent pour un manteau de vison, alors redescendons sur terre et prenons un autre verre.
Qu'est-ce que tu prendras ?
Je prendrai une pinte du meilleur.
À ta place, je prendrais un scotch. On le mérite.
Très bien. Fais-en un double, s'il te plaît ?
Aimes-tu les animaux ? J'aime beaucoup les chiens.
moi aussi. Je n'aime pas les chats.
Pourquoi ? Je pense que les chats sont ok.
Je ne supporte pas la proximité des chats. Ils ne semblent pas m'apprécier non plus.
J'aime les animaux sauvages. Je n'aime pas les araignées ni les serpents. Je les trouve dégoûtants.
J'adore les serpents. Je les trouve géniaux. Je suis d'accord avec toi pour les araignées. Je les trouve horribles. Je pense que c'est parce qu'elles ont tellement de pattes.
Je trouve les ours merveilleux. Les pandas sont fantastiques. Je déteste ceux qui les tuent pour leur fourrure.
Je suis d'accord. J'adore les souris. Je les trouve trop mignonnes !
Vraiment ? Je ne vois pas l'intérêt. J'ai peur des souris.
J'ai entendu dire que ta sœur a eu un accident, est-ce vrai ?
Ouais, c'est arrivé il y a une semaine.
C'est vraiment dommage. Vraiment !
Heureusement, elle n'est pas gravement blessée.
Bonsoir, je suis si heureuse que vous ayez pu venir.
Merci de m'avoir invité.
Qu'aimeriez-vous boire ?
Un verre de vin blanc ferait l'affaire, merci.
Mon fils se plaint toujours que je le laisse tomber. Il a été très impoli et m'a dit de m'occuper de mes affaires. Je ne peux pas supporter ça.
Que dit son père ?
John est un pacificateur. Il ne s'en soucie tout simplement pas. Il dit qu'il devrait lui laisser carte blanche.
Pensez-vous que les enfants regardent trop la télévision ?
Je ne laisse mon enfant regarder la télévision qu'une heure par jour. Je ne pense pas que ce soit mauvais pour les enfants. Je pense qu'ils devraient être actifs et ne pas devenir des squatteurs.
Je devrais peut-être limiter le temps que mes enfants passent devant la télévision. Ils ne font pas grand-chose d'autre pendant leur temps libre. Au moins, ils font toujours leurs devoirs en premier.
Si vous décidez de limiter le temps qu'ils passent à regarder la télévision, pensez à leur proposer autre chose à faire. Sinon, ils s'ennuieront et se comporteront mal.
Ils pourraient sortir et jouer avec leurs amis.
Bien sûr. Vous pourriez discuter avec d'autres parents de votre quartier et organiser des sorties pour que tous les enfants soient libres en même temps.
Je pourrais peut-être demander à mon mari de leur apprendre le foot ou autre chose. Il regarde trop la télé aussi.
C'est une bonne idée. N'oubliez pas que si les parents regardent trop la télévision, les enfants suivront probablement le mouvement.
Avez-vous rencontré la nouvelle employée de notre service commercial ? Elle remplace Maggie pendant son congé de remplacement.
Ont-ils finalement pourvu ce poste ? Comment se fait-il que je ne l'aie pas encore vue ? Elle n'a sûrement pas encore été intronisée.
Je suppose que non, ils ne l'ont pas encore officiellement présentée à tout le personnel, elle a à peine commencé hier.
Est-ce qu'elle travaille juste temporairement ? Que vont-ils faire quand Maggie reviendra de congé ?
Si la nouvelle fille est compétente, peut-être qu'ils la promouvront quand ce moment viendra.
quoi de neuf?
Pas grand-chose. J'essaie juste de me connecter à Internet. J'ai quelques problèmes cependant.
qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai branché tous les cordons, mais il semble que je sois hors ligne.
Utilisez-vous une connexion commutée ou à haut débit ?
en fait, j'ai une connexion sans fil.
Dans ce cas, vous devez activer votre aéroport.
Je me connecte à Internet tous les jours. Je n'arrive pas à croire que je ne l'ai pas fait.
Aimez-vous discuter en ligne ?
Non, mais j'aimerais bien. Faut-il payer pour utiliser la messagerie instantanée ?
Oh non. L'inscription est gratuite. Rendez-vous simplement sur le site Yahoo et on vous expliquera comment procéder.
Que faites-vous si les gens veulent vous parler en ligne mais que vous ne voulez pas leur parler ?
Eh bien, tu peux toujours les bloquer. Quand je n'ai pas envie de parler à certaines personnes en ligne, c'est ce que je fais.
Quelle est ton adresse e-mail ? Je t'ajouterai à ma liste de contacts.
c'est aubreyinchina@yahoo.com.
Super. On peut se voir dans un salon de discussion ou simplement discuter en ligne via Messenger. Merci pour votre aide.
ne le mentionne pas.
Hier, je suis tombé sur une porte vitrée.
Quel idiot ! Fais attention la prochaine fois.
Tu es ici depuis combien de temps ? Quatre mois maintenant ?
Ouais, à peu près.
Connaissez-vous mieux le chinois maintenant ?
Oh, absolument. Je me souviens, quand je suis arrivé à Guangzhou, ma copine marchandait avec un vendeur le prix d'un téléphone portable.
Ah oui. Beaucoup de Chinois aiment marchander. Ça arrive presque partout.
Je comprends. Mais la conversation s'est accélérée, jusqu'à ce que j'aie l'impression qu'ils allaient se battre. J'ai perçu le ton comme une violente dispute. En réalité, c'était une conversation parfaitement normale.
Une dispute ? Tu es tellement drôle. Tu dois exagérer. Je n'arrive pas à y croire.
Je n'exagère pas du tout. Je vous dis la vérité. C'est ce que j'ai ressenti à ce moment-là.
Oui, peut-être. Les Chinois ne remarquent généralement pas ce genre de choses. C'est peut-être tout naturel pour nous.
Oui, tout à fait vrai.
Les manières de ce type me rebutent vraiment.
Ouais. Il n'arrête jamais de poser des questions.
Peut-être qu'il est anormal.
Aimez-vous notre nouveau professeur d’histoire ?
J'en ai marre de ses bavardages incessants.
On ne peut pas dire ça ! C'est quelqu'un de très compétent.
Je ne peux pas le voir.
As-tu vu Harry ?
Non. Pour autant que je me souvienne, il était censé être en voyage d’affaires à Lisbonne.
Oui, mais il était censé être de retour maintenant.
Peut-être que tu l'appelleras chez lui.
Votre anglais est plutôt bon. Racontez-moi votre expérience d'apprentissage de l'anglais.
Euh, je ne sais pas quoi dire. Que veux-tu savoir ?
Quelle est votre méthode d'apprentissage ?
Laisse-moi réfléchir un instant. J'essaie toujours de profiter de chaque occasion pour m'entraîner.
Et s'il n'y avait aucune chance ? Et si tu n'avais pas de partenaire, que ferais-tu ?
Eh bien, je me parle à moi-même. Autrement dit, je joue un rôle avant l'autre.
C'est une bonne idée. Tu es vraiment créatif.
Comment est ta nouvelle voiture ?
Parfait. Ça ne pourrait pas être mieux !
Tu as fait un bon choix, alors ?
C'est exactement ce que je voulais.
Aucun regret ?
J'en suis vraiment content. Merci.
Je suis heureux que tu sois si heureux.
C'est super.
Maintenant que vous recommandez des honoraires aussi énormes, les producteurs, les réalisateurs et les cinéastes doivent vous voir sous un jour complètement différent.
Ouais.
Alors la norme que vous vous êtes fixée à l’origine a dû changer.
Eh bien, si c'est le cas, ça ne me dérange pas de briser leur image ou leurs normes. Je ne peux faire que ce que je sais faire et vivre comme j'ai toujours vécu, car je suis quelqu'un d'assez têtu.
Il me semble que maintenant tu es célèbre. Il faut sortir, être vu aux bons endroits et aller aux bonnes soirées.
Je ne vais pas aux fêtes. Les fêtes auxquelles je vais, ce sont les barbecues que j'organise chez moi. Être vu aux bons endroits, c'est quelque chose auquel je ne crois pas. Je ne crois pas qu'il faille aller à des événements juste pour être vu.
Ensuite, les fans ne vous voient pas beaucoup dans les lieux publics.
Oui. J'ai une vie très discrète ; j'ai une vie formidable. J'aime ce que je fais et j'aime la façon dont je passe mon temps, même en dehors des lieux publics.
Beaucoup de gens vous comparent à Julia Roberts. Je me demandais s'il y avait quelqu'un à Hollywood auquel vous vous compariez, que vous avez regardé et qui vous a fait dire : « Eh bien, ils ont quelque chose qui pourrait m'être utile ou que je pourrais apprendre un peu. »
Je n'ai jamais eu de personne que j'idolâtrais. Les comparaisons avec Julia Roberts sont incroyablement flatteuses. Je ne sais pas vraiment à qui je me comparerais. J'aimerais être un mélange de plusieurs personnes. Un peu de tout, en fait. Je n'ai pas encore vraiment identifié mes points forts, et j'ai clairement identifié mes faiblesses.
Quand les enfants commencent-ils l’école dans votre pays ?
Normalement, ils ont six ans. Avant cela, ils passent plusieurs années à l'école maternelle ou dans un centre d'éducation préscolaire.
Mais c'est seulement dans les villes, n'est-ce pas ?
C'est vrai. À la campagne, c'est plus compliqué.
Les enfants des campagnes peuvent-ils bénéficier des mêmes avantages et d’une éducation aussi bonne que ceux des villes ?
Cela dépend. Dans certaines régions pauvres et sous-développées, l'éducation des enfants pose problème. Beaucoup d'entre eux n'ont pas les moyens d'aller à l'école.
Le bébé pleure à nouveau.
Laissez-le tranquille, il va bientôt s'arrêter.
Comment peux-tu faire ça ? Il a peut-être un problème. Allons le voir.
OK. Rien de grave. Il veut juste qu'on soit avec lui.
Oh, c'est un joli collier.
Merci. Mon mari me l'a offert.
Oh, je ne savais pas que tu étais marié.
Oui, je le suis. Je me suis mariée il y a cinq ans.
Oh, je vois. C'est sympa. Tu as rencontré ton mari au travail ?
Non, nous nous sommes rencontrés à l'université.
Salut ! C'est le nouvel ordinateur portable que tu as acheté la semaine dernière ? Il a l'air très bien.
Oui, c'est vrai. Merci. Je surfe juste sur Internet.
Ici ? Dans ce café ? Comment peux-tu faire ça ?
Ce café propose une connexion internet sans fil. Je peux donc me connecter gratuitement pendant mon séjour. Bien sûr, il faut que j'achète un café !
C'est super. Tu peux le faire n'importe où ?
Non. Vous ne pouvez le faire que si le café propose une connexion sans fil. Il n'y a qu'une dizaine ou une douzaine d'établissements qui le proposent dans cette ville.
Alors, quels programmes avez-vous sur votre ordinateur portable ?
J'ai tous les outils habituels pour le traitement de texte et j'en ai quelques-uns pour créer et éditer des photographies.
Je sais que tu es passionné de photographie. C'est très pratique de pouvoir télécharger des photos depuis ton appareil photo numérique. Tu peux ensuite joindre ces fichiers à tes e-mails et les envoyer à qui tu veux, où tu veux et quand tu veux !
C'est magnifique, n'est-ce pas ? Aimeriez-vous voir quelques photos que j'ai prises récemment ?
Il fait à nouveau beau et chaud, n'est-ce pas ?
Oh, c'est magnifique. Pensez au temps maussade qu'on a eu la semaine dernière.
Comment vas-tu ces jours-ci ?
Très bien, merci. Et vous ?
Beau temps aujourd'hui, même si la semaine dernière c'était un peu maussade.
Que se passe-t-il dans ta vie ?
Peux-tu croire que je vais en Amérique ?
Cela semble génial.
Oui, je suis vraiment excité.
Ma femme est vraiment bavarde. C'est tellement ennuyeux.
J'ai une idée.
Qu'est-ce que c'est?
Tu fais simplement la sourde oreille quand elle parle.
Tu es une personne merveilleuse, Kathleen.
Toi aussi.
Et je suis tellement honoré que tu veuilles être avec moi parce que tu ne serais jamais avec quelqu'un qui n'en serait pas vraiment digne.
Je ressens exactement la même chose que toi.
Ne dis pas ça. Ça ne ferait qu'empirer les choses.
Quoi ? Tu ne m'aimes pas ? Moi non plus.
Tu ne m'aimes pas ?
Non.
Mais nous sommes tellement faits l'un pour l'autre.
Je sais, je sais. Bon, y a-t-il quelqu'un d'autre ? Oh, cette femme à la télévision, Sydney Ann.
Ma tante aînée a envie de vomir, elle est enceinte.
Elle ferait mieux de boire beaucoup d'eau chaude et de rester au lit.
Mais elle a l'impression de ne plus avoir d'appétit du tout si elle reste à la maison toute la journée.
Ne t'inquiète pas. Elle ira bien.
Est-ce votre parapluie, mademoiselle ?
Oh, oui, c'est vrai. Merci. Je le cherchais à l'instant.
Tu me sembles familier. Je me demande si je t'ai déjà vu quelque part.
Avez-vous ?
Puis-je vous demander où vous habitez ?
À seulement deux pâtés de maisons, dans ce grand immeuble.
C'est ça. J'habite là aussi. J'habite au sixième étage.
Ma famille a emménagé il y a deux semaines. Nous habitons au quatrième étage.
Le monde est petit ! Puis-je connaître votre nom, mademoiselle ?
Je suis Chen Ming.
Bonjour, Mademoiselle Chen ? Je m'appelle Song Mei.
Je suis heureux de vous rencontrer, Monsieur Song.
Allez-vous à votre bureau maintenant, Mademoiselle Chen ?
Non, je vais à l'aéroport pour retrouver des amis de Pékin.
C'est très attentionné de votre part de m'inviter à votre mariage.
Comment puis-je oublier mon vieil ami ?
Mes meilleurs vœux à vous et à la mariée !
Merci beaucoup.
J'ai un faible pour le sucré. Je ne peux m'empêcher de penser à manger quelque chose de sucré entre les repas.
Une nouvelle confiserie vient d'ouvrir au coin de la rue la semaine dernière. Ils proposent une grande variété de bonbons et sont toujours bondés.
Ça a l'air vraiment tentant. Allons à cette confiserie maintenant.
Sérieux ? C'est toujours bondé.
Pourquoi pas ? J'aimerais acheter des bonbons. Comme il y a beaucoup de monde, je pense qu'ils doivent avoir de délicieux bonbons.
Regardez la barre chocolatée là-bas. Elle est si colorée et si savoureuse.
Ils proposent des sucettes, des pépites de chocolat, des bonbons aux fruits, des bonbons à la menthe, des brisures de poire et du caramel. Ils sont disponibles en différentes couleurs et saveurs.
Je veux prendre un grand sac et acheter un peu de tout.
Moi aussi. Je comprends enfin pourquoi une petite boutique comme celle-ci peut toujours être filmée avec des dizaines de personnes.
Pour être honnête, je me soucie uniquement de pouvoir manger de délicieux bonbons. Peu m'importe que la boutique soit populaire ou non.
Tu es un tueur de bonbons. Fais attention, tu vas avoir plein de caries.
C'est vrai. En parlant de caries, je commence à sentir que quelque chose ne va pas avec mes dents. On va manger d'autres pépites de chocolat à la fraise avant de rentrer.
On ne peut vraiment pas vivre sans bonbons.
Selon vous, qui remportera le championnat ?
Je ne peux vraiment pas le dire. Les deux équipes semblent vraiment bonnes cette année.
Il y a un match ce soir. Tu veux le regarder avec moi ?
Ça a l'air génial !
Bonjour mademoiselle Wang
Bonjour Monsieur Li
C'est une belle matinée, n'est-ce pas ?
Oh. C'est vraiment une belle journée
J'espère qu'il ne fera pas trop chaud, je ne supporte pas la chaleur
Vraiment. Pour moi aussi.
Vous êtes très en retard, mais j'étais sur des charbons ardents tout le temps.
Oh, je suis désolé.
Regardez ces jeunes mariés. Ils semblent être au sommet de leur art.
Oui, c'est vrai. C'est formidable pour eux de se marier.
Les gens qui viennent de se marier ont le sentiment que le monde est devant eux.
Rien ne semble être plus heureux pour eux.
Que dirais-tu si je te disais que j'allais quitter l'école ?
Je dirais : réfléchis-y à deux fois. Tu ne vas pas abandonner l'école, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas. J'ai raté mon examen.
Qu'as-tu obtenu ?
AB plus.
Ce n'est pas mal.
Mais j'aurais dû réussir. J'ai fini l'épreuve si vite, pensant que c'était du gâteau. Mais quand j'ai connu mon résultat, je me suis dit : « Quoi ? C'est pas vrai ! »
Écoute, John. Je comprends que tu sois un excellent élève et je sais que tu dois être très stressé, mais tu veux vraiment abandonner ?
Non, je ne sais pas. Je ne sais juste pas comment gérer ça. C'est ma première fois, tu sais.
Je sais. Ne t'inquiète pas. Sais-tu ce que tu dois faire ?
Quoi?
Tu as besoin de te défouler. Le monde ne repose pas sur tes épaules.
Comment?
Oubliez l'école et les examens. Venez chez moi et amusez-vous. J'ai de très bons DVD.
Merci. Mais je n'ai vraiment pas envie de regarder un film ce soir. Je dois me lever tôt demain matin.
Alors va te coucher et dors bien.
Je suppose que c'est ce dont j'ai besoin. Merci. Tu es vraiment un bon ami.
Bien sûr que oui. Bon, fais de beaux rêves !
Merci, au revoir.
Tu es trop exigeant.
Non, je ne le suis pas. Hé, regarde ce type là-bas.
Quel type ?
Le gars en chemise bleue à la table près de la fenêtre.
Je ne le vois pas. Où ?
Juste là.
Oh, je le vois maintenant. Attends ! C'est...
Oui, c'est Mel Gibson.
Oh, wow ! C'est vraiment lui ! Qui est cette femme avec qui il est ?
Je ne sais pas. Pourquoi ne vas-tu pas lui demander un autographe ?
Je ne peux pas faire ça.
Pourquoi pas?
Avez-vous une tradition familiale à Noël ?
On a tellement de moments heureux ! Mais mon moment préféré a lieu le soir de Noël.
Qu'est-ce que c'est?
Eh bien, tous les frères et sœurs se réunissent et remplissent les bas de Noël pour les petits enfants.
C'est ça ? C'est la tradition ?
En fait, c'est amusant pour nous d'être simplement ensemble ce soir-là et de faire cette seule chose.
Je suppose que c’est l’esprit qui rend toute tradition vraiment amusante.
Tu devrais être là un soir de Noël.
Karen, as-tu une minute ? J'aimerais te poser une question.
Bien sûr. Qu'est-ce que c'est ?
Je pense que vous pouvez me donner quelques conseils. Vous travaillez ici depuis plus longtemps et je veux juste savoir ce que vous en pensez.
Je suis ravi de vous aider. Mais sur quoi voulez-vous me poser une question ?
Je suis inquiet à propos de la réunion de ce matin.
Pourquoi ? Je pense que la réunion s'est bien passée.
Vraiment?
Oui. Mais de quoi t'inquiètes-tu ?
J'ai peur d'avoir été trop impoli.
Impoli ? Tu n'as pas été impolie du tout, Annie. Pourquoi penses-tu avoir été impolie ?
Bon, j'ai peut-être parlé trop directement à M. Drummond. J'ai pensé que j'en avais peut-être trop dit. Je ne veux pas le mettre en colère.
Je comprends. Mais en réalité, tu n'as pas été impoli du tout. Tu as dit ce que tu pensais. Je pense qu'il apprécie.
Vraiment?
Oui.
Mais je suis nouveau ici, et je ne suis pas sûr qu'il soit habitué à ça.
Tu veux dire parce que tu es une femme ?
Oui. Et il est le président de l'entreprise.
Écoute, Annie. Tu ne devrais pas t'inquiéter pour M. Drummond. C'est un homme très agréable à travailler. Il n'est absolument pas sexiste. Il apprécie les idées des autres. Et il est prêt à accepter les suggestions des hommes comme des femmes.
Je suis très heureux d'entendre cela, Karen. C'est bon de savoir que je travaille dans une telle entreprise.
Je suis d'accord avec toi, Annie. Je travaille pour Derek Drummond depuis neuf ans maintenant. J'ai l'impression qu'il apprécie ses employés pour leur travail, pas pour leur sexe. Je ne changerais jamais de travail.
Bien. Merci de me l'avoir dit.
À tout moment. Si vous avez une bonne idée, n'hésitez pas à la partager. Cette entreprise apprécie l'initiative.
Je t'admire vraiment, Diana.
Pourquoi, Jerry ? Tes mots sont sortis de nulle part.
tu es vraiment heureux et capable d'obtenir de bons résultats à l'école.
Je travaille très dur et c'est tout, vous savez, c'est en forgeant qu'on devient forgeron.
il n'y a rien d'autre ?
Je ne sais pas.
vous devez avoir un QI élevé.
Eh bien, Jerry, laisse-moi te dire un secret.
poursuivre.
mon score de QI est légèrement supérieur à la moyenne.
Sérieusement ? Mais tu es un tel génie.
Peut-être que j'ai un QE plus élevé. Je n'en suis pas sûr.
Eh bien, tu as peut-être raison. Parfois, le QE compte plus que le QI.
Tu peux le répéter, Jerry. Et je suis sûr que tu es excellent dans les deux matières. Avec un peu plus de temps à étudier, tu peux aussi obtenir de bonnes notes.
Oh, merci. Je vais à la bibliothèque, tu viens ?
allons-y!
Hé Sarah. Pourquoi boites-tu ?
Oh. Salut Matt. Je suis allé faire du snowboard hier et tout mon corps me fait mal.
C'était ta première fois ?
Ouais. Et je ne veux plus jamais y retourner.
Je me souviens de la première fois où j'y suis allé. J'avais mal au dos, je ne pouvais pas m'asseoir parce que j'avais mal aux fesses, et j'avais des crampes aux jambes si je marchais trop vite.
C'est exactement ce que je ressens maintenant.
C'est comme ça seulement les deux premières fois.
Ha. Il n'y aura pas de prochaine fois.
Il faut lui donner une chance. C'est amusant après un certain temps.
J'y réfléchirai quand je me sentirai mieux. Pour l'instant, je n'ai même pas envie d'entendre le mot snowboard.
Salut Mark.
Oh, salut Stacy.
Comment se sont passées vos vacances d'été ?
J'ai travaillé cet été dans un restaurant. Il faut bien que je gagne de l'argent pour payer mes frais de scolarité, non ? Qu'as-tu fait ?
J'ai suivi des cours d'été. J'ai abandonné deux de mes cours l'année dernière, alors je voulais les rattraper.
Alors, tu es officiellement junior maintenant ?
Oui. Et j'ai 5 crédits de libre. Je n'en avais besoin que de 10 pendant l'été, mais j'en ai pris 15 parce que le prix était le même.
C'est logique. Alors, où est Nicole ?
Elle a complètement abandonné l’école.
Vraiment ? Pourquoi ?
Elle a travaillé dans une start-up en tant que stagiaire et comme l'entreprise marchait bien, ils lui ont demandé si elle voulait travailler à temps plein.
Waouh ! Elle a vraiment de la chance. Elle n'a pas de diplôme et elle a déjà un travail.
Ça me semble bien maintenant, mais je suis plutôt traditionaliste. Je veux le diplôme, donc je n'aurais pas accepté l'offre.
Savez-vous combien ils la paient ?
Je ne sais pas. Mais je parie que ça devait être une bonne offre, sinon elle ne l'aurait pas acceptée.
Qu'est-ce qui se passe?
Regardez la vaisselle ! Je vous ai déjà dit trois fois de la ranger. Mais maintenant…
Oh, ne sois pas en colère. Je pensais juste que tu en aurais besoin un jour.
Je t'ai dit que je n'en avais plus besoin. Ce qui m'agace vraiment, c'est que tu aies fait l'idiot avec moi.
Êtes-vous fumeur ?
Oui, j'en ai bien peur. Mon mari est fumeur aussi.
Vous décririez-vous comme un gros fumeur ?
Non. Mais mon mari fume 20 cigarettes ou plus par jour.
Quand as-tu commencé à fumer ?
J'ai fumé ma première cigarette à 17 ans.
Puis-je vous demander si vous avez essayé d’arrêter de fumer ?
Oui. Deux fois.
Hé, regarde ma nouvelle chemise. Qu'en penses-tu ?
Moyen. Où l'as-tu trouvé ?
Je l'ai acheté au marché. Une vraie aubaine !
Je préfère de loin acheter des vêtements chers mais de bonne qualité, car ils sont non seulement jolis mais durent longtemps.
Jenny, tu as l'air en piteux état. Qu'est-ce qui te ronge ?
Ne me traite pas de frère !
Hé, calme-toi, j'essaie juste d'aider.
Désolé, Sally, ce n'est pas ta faute.
Alors, quel est le problème ?
J'ai eu un blanc au test d'algèbre.
Sans blague ! Tu n'as pas étudié pour ça ?
Ouais, mais rien n'était clair pendant le test.
C'est dommage, de toute façon, je suis sûr que les choses vont changer au prochain semestre.
Je pense à abandonner.
Tu ne peux pas faire ça, Jenny !
Je suis très sérieux à ce sujet, Sally.
Allez, parlons-en.
Lisa, je suis à la maison.
Comment s'est passée ta journée?
Plutôt bien. Je me suis déjà fait quelques amis.
Quelqu'un que je connais ?
Eh bien, Pam Franklin habite à côté de chez nous. Au fait, est-ce que je peux aller chez elle ce samedi ?
Bien sûr. Tu n'avais pas besoin de me le demander.
C'est ce que Pam a dit.
Ne restez pas dehors trop tard.
Il fait beau et lumineux aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Oui. L'automne est merveilleux ici.
Et l'hiver ?
C'est une période difficile. L'air est froid et humide, et la route est souvent verglacée.
C'est ennuyeux, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Est-ce qu'il pleut beaucoup pendant l'été ?
Il y en a beaucoup. Nous ne nous soucions jamais du manque d'eau de pluie dans notre région.
Vous devriez donc souvent emporter un parapluie.
C'est exact.
Merci d'être venu me voir partir.
Pas du tout.
Si j'ai le temps, je reviendrai.
Vous êtes les bienvenus à tout moment.
Merci pour votre hospitalité. J'espère ne pas vous avoir causé trop de soucis pendant mon séjour.
De rien.
J'ai peur de devoir y aller maintenant. L'avion va bientôt décoller.
Appelez-nous dès votre retour à la maison.
Puis-je vous inviter à danser avec moi ?
Désolé, je ne sais pas danser.
Ce n'est pas grave, je peux t'apprendre.
Est-ce difficile d'apprendre ?
Non, c'est facile.
Comment dois-je faire ?
Tu me suis juste.
Très bien. Au fait, tu danses souvent ?
Oui, parce que la danse peut me détendre.
Cela semble être une bonne solution.
Hmm, que dois-je porter aujourd'hui ?
Allez, vous réfléchissez presque tous les jours à ce que vous allez porter. Votre garde-robe contient des milliers de vêtements.
Eh bien, n’avez-vous jamais entendu dire qu’il manque toujours un vêtement dans la garde-robe d’une femme ?
Je l'ai fait et je peux prouver que c'est vrai à 100 % pour vous.
Aimer être belle est dans la nature des femmes. D'ailleurs, je pense aller dans ma boutique de vêtements préférée aujourd'hui.
Sans blague ! Encore ? ! Tu es allée faire du shopping hier. Tu es vraiment accro au shopping.
Bon, je dois changer les chaussures que j'ai achetées chez Nasi. Elles sont trop petites. Je voudrais savoir s'il existe une pointure plus grande.
OK. Avez-vous le reçu avec vous ? Je pense qu'ils vous demanderont de le leur montrer d'abord.
J'ai faim.
N'est-il pas l'heure du dîner ?
Oui, allons manger quelque chose.
Et que diriez-vous de Mac Donald's ?
Que pensez-vous de la façon dont les gens utilisent et traitent les animaux ?
Je pense que la plupart des gens traitent bien les animaux, mais nous sommes souvent cruels envers eux. Lorsque nous élevons des animaux pour les nourrir, leurs conditions de vie sont souvent déplorables.
Les gens devraient peut-être arrêter de manger des animaux. On pourrait cultiver davantage.
Que feriez-vous de tous ces animaux ? Impossible de les laisser partir. De plus, certains les chasseraient encore. La viande fait désormais partie intégrante de notre alimentation.
Nous pourrions de toute façon leur offrir de meilleures conditions. Nous devrions certainement essayer d'améliorer les conditions dans les zoos. Nous devrions essayer de recréer autant que possible les conditions naturelles.
C'est vrai. Je pense que les zoos sont une bonne idée, car ils permettent aux gens d'approcher les animaux. Je pense que c'est bien pour les enfants de voir des animaux sauvages.
Je suis d'accord. Je suis adulte et j'adore aller au zoo. Par contre, je n'aime pas les expériences sur les animaux. Je crois qu'on peut faire des tests autrement.
J’ai lu que le nombre d’animaux utilisés dans les expériences diminue considérablement à mesure que de nouvelles techniques sont introduites.
C'est une bonne nouvelle. Heureusement, la plupart des gens traitent bien leurs animaux.
Parfois, on lit des histoires de personnes qui ont été cruelles envers des animaux de compagnie ou d’autres animaux, mais ces histoires sont rares.
Avez-vous déjà donné de l’argent à des associations caritatives qui s’occupent des animaux ?
Oui, je l'ai fait. Ils font un excellent travail.
Je te verrai bientôt.
OK. Prends soin de toi.
Bean t'a aussi envoyé ces blagues salaces ? Regarde !
Quel salaud ! Les faux e-mails de bonne chance sont une chose, mais le harcèlement sexuel est une infraction.
Pas étonnant qu’il ait d’abord demandé mon adresse : il veut juste me harceler !
Vous pouvez essayer d'utiliser un filtre anti-spam pour rejeter les éléments manifestement pornographiques ou tout ce que vous ne voulez pas.
Est-ce que vous avez une objection à boire du thé noir, Monsieur Zhang ?
Oui, c'est pour ça que je n'en bois jamais.
Alors, tu bois du thé vert ?
Très rarement, car le thé contient du tanin qui peut être nocif pour la santé.
Mais si le thé est bon et bien préparé, il fera beaucoup de bien.
À quoi ça sert ?
Non seulement cela peut apaiser la soif, mais cela peut également rafraîchir la personne fatiguée.
C'est vrai, mais il ne faut pas laisser cela perdurer trop longtemps.
Pourquoi est-ce ainsi ?
Car si vous buvez un type de thé qui a été préparé depuis un certain temps, cela vous fera du mal.
Je viens d'apprendre que ton fils a eu la première place à l'épreuve d'histoire. Il est vraiment cool.
Tu me flattes.
Jennifer, aimerais-tu dîner avec moi ?
Oui. Ce serait sympa. Quand veux-tu y aller ?
Est-ce que ça va aujourd'hui ?
Désolé, je ne peux pas y aller aujourd'hui.
Et demain soir ?
Ok. À quelle heure ?
Est-ce que 21h00, ça vous va ?
Je pense que c'est trop tard.
Est-ce que 18h00 c'est bien ?
Oui, c'est bien. Où aimerais-tu aller ?
Le restaurant italien de la 5ème rue.
Oh, je n'aime pas ce restaurant. Je ne veux pas y aller.
Et le restaurant coréen à côté ?
OK, j'aime cet endroit.
Salut, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus. Comment vas-tu ?
Oh, ça va bien, mais j'ai des problèmes avec mon fils.
Raconte-moi tout.
Oh, il a 14 ans et ces derniers mois, il est devenu plus calme et un peu secret. Il s'enferme dans sa chambre et je pense qu'il fréquente les mauvaises personnes.
Oh, je vois. Qu'est-ce qui te fait penser ça ?
Eh bien, il s'est lié d'amitié avec deux garçons plus âgés qui font partie d'un groupe. Et un soir, le week-end dernier, il est rentré très tard, bien après le couvre-feu.
Vraiment ? Que s'est-il passé ?
Il m'a dit que la voiture de son ami était tombée en panne et qu'ils avaient dû rentrer à pied.
Je vois ce que tu veux dire. Je comprends ton inquiétude. As-tu essayé d'en parler à ton fils ?
Je ne l'ai pas encore fait. J'espère juste que ce n'est qu'une phase qu'il traverse.
Vous avez peut-être raison, mais cela ne fait pas de mal d’en savoir plus sur ce qui se passe dans sa vie.
Tu as raison. Je devrais lui parler. Parfois, ce n'est pas facile d'être parent. Merci. Ça m'aide à me libérer. C'est toujours si facile de te parler.
Je ne sais pas, mais ma porte est toujours ouverte. Passez quand vous voulez.
Bonjour Tom ! Tu as des projets pour ce soir ?
Rien de spécial.
Que dirais-tu de dîner avec moi ?
C'est super. J'adorerais. Et quand ?
Réparons ça à sept heures, d'accord ?
Pas de problème. Cependant, je devrais peut-être venir plus tôt pour t'aider à préparer le dîner.
Ne t'inquiète pas, je m'occupe de tout.
Très bien, à ce soir.
À bientôt.
Bonjour Mei, que dirais-tu d'aller manger ce soir ?
Bonne idée ! Je finis le travail à 17 heures. On se retrouve à 18 heures ?
OK, ça a l'air bien. Où est-ce que je te retrouve ?
Rendez-vous devant la gare.
Ok super, je te vois à six heures.
Ok, à ce soir ! Ne soyez pas en retard !
J'aimerais te revoir un jour.
Ce serait super. Au fait, puis-je avoir ton numéro de téléphone, Ella ? En supposant que ça ne te dérange pas si je t'appelle un jour.
À tout moment. Vous pouvez me joindre au 5558929.
OK, compris. Je t'appelle la semaine prochaine.
Bien.
Il est temps d'y aller. Au revoir, Ella. À bientôt, j'espère.
Au revoir, Jason.
Lisa, je suis ravie de te voir. Comment vas-tu ?
Bien. Tu me manques tellement, oncle Benjamin.
Moi aussi. On ne s'est pas vus depuis des années.
Cela fait maintenant 3 ans.
Comme le temps passe vite ! Tu es désormais une étudiante, née petite fille.
Comment va tante Shirley ?
Ça ne pourrait pas être mieux.
Comment s'est passé le mois de mai ?
Elle a été sage. Elle est en première année au lycée Joy Chain. Et elle rêve de devenir bénévole en 2008.
Quand elle m'a dit qu'elle n'épouserait aucun homme d'autre que Dick, mon cœur était presque dans ma bouche.
Toi aussi, tu avais peur ? Je n'ai pas osé te dire ce que j'ai ressenti en entendant ça. J'ai failli m'évanouir.
Je ne comprenais pas pourquoi elle avait jeté son dévolu sur un homme comme Dick. Il fréquente de nombreuses femmes.
Mais Sarah dit qu'elle s'en fiche, tant qu'il l'aime.
Excusez-moi. Puis-je prendre une photo de vous et de votre petit garçon ?
À quoi ça sert ?
C'est pour un livre.
Oh, c'est une bonne idée. Bon, ce n'est pas grave si tu nous prends en photo.
Merci. J'apprécie votre aide.
Hé, c'est une très belle tenue que tu portes.
Merci. Je n'étais pas sûre que ça ait l'air bien. Je n'arrive pas à croire tout ce que la vendeuse a dit.
Oh, tu es superbe. Ta robe va vraiment bien avec tes chaussures.
Je suis content que tu le penses. J'ai pensé que c'était peut-être un peu trop révélateur.
Non, pas du tout. Ça te va vraiment bien. Où as-tu trouvé ça ?
Je l'ai eu en solde au grand magasin.
Quand es-tu allé là-bas ?
J'y étais il y a quelques jours. Tu devrais y aller aussi. Ils ont plein de vêtements stylés en solde.
Je pourrais bien le faire. Quel style de vêtements ont-ils ?
Tout ce que vous voulez. Ils proposent des styles décontractés et formels.
J'espérais obtenir quelques nouvelles cravates pour ma collection.
C'est une bonne idée. Certaines de vos cravates sont assez démodées.
Eh bien, j'ai dépensé beaucoup d'argent pour faire faire mes chemises sur mesure, donc je ne pouvais pas me permettre d'acheter de nouvelles cravates.
Au fait, tu vas à la fête ce soir ?
Oui, je le suis. Dis-moi, est-ce que tu vas porter cette tenue à la fête ?
Je ne pense pas. C'est un peu trop formel. Je vais probablement porter quelque chose de plus décontracté.
Moi aussi. J'irai probablement habillée en t-shirt et en jean.
Je suppose que tu vas vraiment t'habiller de façon décontractée.
C'est mon style quand je ne suis pas au bureau.
Bonne remarque. Je suppose que nous avons tous notre propre style.
Bonjour John. Comment vas-tu ?
Je vais bien, merci. Et toi ?
Très bien, merci. Content de te revoir. Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu. Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
Oh, pas grand-chose en fait. Et toi, comment vas-tu ?
Bien, merci. J'ai été occupé ces derniers temps.
Qu'avez-vous fait?
J'ai révisé pour mes examens. Mes examens scolaires commenceront le mois prochain.
Vraiment ? Bonne chance à eux.
Merci. Et tes parents, comment vont-ils ?
Ils vont tous les deux très bien, merci.
Où vas-tu maintenant ?
Je vais faire quelques courses. Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
Je ne peux pas. Je dois rencontrer quelqu'un.
C'était agréable de parler avec toi.
Au revoir. À bientôt.
Maman, regarde, ce gâteau a l'air délicieux. J'en ai l'eau à la bouche.
OK, mon garçon. Je vais te l'acheter.
Quelle pin-up elle est !
Pouvez-vous imaginer qu'elle a plus de quarante ans ?
C'est incroyable ! Elle a une silhouette tellement élancée.
Absolument. Elle est professeur d'aérobic.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui, Monsieur Brown ? Je n'ai pas de calendrier.
Aujourd’hui, nous sommes le mardi 25 septembre 2001.
Le 25 septembre ? Oh, j'ai rendez-vous ce soir.
A quelle heure est votre rendez-vous ?
Il est 8 heures.
Quelle heure est-il maintenant ? Avez-vous l'heure exacte ?
Je ne sais pas quelle heure il est.
Il doit être environ 6 heures.
Je dois y aller maintenant. Je ne veux pas être en retard.
Tu ne seras pas en retard. Il est encore tôt.
Bonjour Michelle. Avez-vous besoin d'utiliser la photocopieuse ?
Oh, salut Jeremy. Non, s'il te plaît, vas-y. Alors, comment vas-tu, Jeremy ? Je parlais de toi à Linda la semaine dernière.
Oh, ça va, merci. Je suis super occupé avec le travail en fait. Tu as entendu parler du contrat Lawson ?
Non, dis m'en plus.
Eh bien, je discutais du contrat avec Bill et il a dit qu'ils avaient rencontré le directeur de Lawsons la semaine dernière.
Et.
Et j’espère qu’ils vont confirmer l’accord mercredi, croisons les doigts.
C'est une excellente nouvelle, Jeremy. Félicitations ! Bref, je dois rentrer, mais transmets mes salutations à ta femme Monica.
Je le ferai, Michelle. À bientôt.
Quel est ton genre de musique préféré ? Tu aimes la pop ?
J'aime presque tous les styles de musique. Mais je préfère la country.
Il y a eu un concert de musique country la semaine dernière.
J'aurais aimé être là !
Moi aussi, j'aime ça. Mais parfois, j'apprécie le jazz et la musique classique.
Vous avez bon goût en musique.
Que puis-je faire pour vous ?
Je retourne ces livres.
Qu'as-tu fait de ce livre ?
J'ai accidentellement déchiré la couverture.
Vous devrez payer pour les dommages.
Combien dois-je payer ?
J'aurai besoin de 5,00 $.
Ce n'est pas trop cher.
Ce n'est pas le cas.
Voici les 5,00 $.
Merci.
Pas de problème. Bonne journée.
Bonjour?
Salut Randy. Que vas-tu faire ce week-end ?
Je n'en ai aucune idée. Vraiment rien.
Que dirais-tu d'aller chasser avec moi ?
Merveilleux.
Ok. Je viendrai te chercher vers 18 heures.
Je serai prêt.
Comment se porte votre entreprise sur Internet, Steven ?
N'en parlez pas. J'ai perdu beaucoup d'argent cette année. Je crois qu'elle est au bord de la faillite.
Je suis désolé d'entendre cela. Cela montre qu'il faut acheter des entreprises, pas des idées.
J'ai aussi changé de stratégie. J'investis désormais dans de bonnes entreprises.
Oui, je suis d'accord avec toi. Je vais bientôt trouver une bonne entreprise et y investir.
C'est une bonne idée. Mais soyez prudent lorsque vous investissez ce temps.
Oui, je le ferai. J'aurais dû en apprendre davantage de toi. Après tout, je suis novice en la matière.
Si vous avez des questions, vous pouvez me les poser.
OK. Ma femme m'a envoyé un message pour me demander de rentrer à l'instant. Je m'en vais.
Très bien. On se parle la prochaine fois. Au revoir.
Au revoir.
Où dois-tu aller ?
À New York.
Quand est-ce que tu dois être là ?
Demain matin.
Combien de temps dois-tu rester là ?
Trois jours.
Quand seras-tu de retour ?
Vendredi.
J'ai un nouveau patron.
Oh, à quoi ressemble-t-il ?
Eh bien, il a les cheveux noirs et les yeux marrons.
Oui.
Et une voiture de sport blanche.
Euh, c'est bien.
Oui, mais il a aussi une femme et trois enfants.
Maintenant, je comprends. Mais je ne fume pas et je ne bois pas. Alors, qu'est-ce que je suis censé acheter ici ?
Vous pouvez acheter certains de ces jolis papillons.
Non, je suis désolé. Je ne trouve pas agréable d'avoir des papillons dans des boîtes. C'est plutôt dégoûtant.
Quoi ? Tu plains les papillons ?
Oui. Je pense qu'ils devraient simplement les laisser voler librement, et ne pas essayer de les vendre à des étrangers. C'est une forme de destruction de la nature.
Eh bien, je suis d'accord avec toi. Je préfère penser que les papillons volent dans les montagnes. Je me demande juste s'ils en attrapent vraiment tellement que cela affecte la population de papillons.
Qui sait ? Hé, j'aime bien ces ours en jade.
Combien coûtent-ils ?
Celui-ci coûte 2 300 dollars. Je devrais peut-être l'offrir à ma mère. Qu'en pensez-vous ?
Si tu veux. Tu ne lui as pas déjà acheté un petit vase ?
Oui, mais elle aimerait beaucoup ça. Elle aime collectionner ce genre de petites choses.
Très bien. Alors achète-le. Je n'achèterai rien. Enfin, j'achèterai peut-être du cognac.
Je pourrais peut-être acheter du cognac pour mon frère. Il en boit toujours.
Allons demander à ce sujet.
Quoi de neuf?
Pas grand chose.
Salut Monica, j'ai une grande nouvelle.
Tu as eu une augmentation ?
Pas vraiment, je fais juste une supposition.
Tu as été promu ?
Eh bien, cela n’arrivera pas si tôt, je suppose.
Tu as gagné à la loterie ? N'y va pas par quatre chemins, dis-le-moi, s'il te plaît.
Ok, j'ai perdu 5 livres.
Je suis frustré.
Quel est le problème ?
Je n'arrive pas à résoudre ce problème.
Laisse-moi y jeter un œil. Je pourrai peut-être trouver une solution.
Merci. J'apprécie vraiment.
Vous êtes un grand fan d'Andy Lau, n'est-ce pas ?
Oui, j'ai tous ses albums et la plupart de ses films en DVD. Je l'adore. C'est mon idole.
Comment se fait-il que vous n'ayez pas tous ses films en DVD ?
Certains de ses premiers films sont difficiles à trouver aujourd'hui, en particulier ceux dans lesquels il n'a joué qu'un petit rôle.
Je vois. Je suis sûr que tu les trouveras un jour. Je vois que tu as aussi plusieurs posters de lui.
Oui. Ces posters sont neufs. Je les ai achetés la semaine dernière et je les ai accrochés aux murs de ma chambre hier.
Êtes-vous membre de son fan club ?
Je l'étais, mais j'ai découvert qu'on pouvait tout trouver gratuitement sur Internet, donc je ne suis plus membre maintenant.
Avez-vous vu l'interview d'Andy Lau dans le magazine cosmopolitan le mois dernier ?
Bien sûr ! J'en ai acheté deux exemplaires.
Deux exemplaires ? Un pour garder et un pour découper les images, n'est-ce pas ?
Qu'aimeriez-vous avoir dans votre petit-déjeuner, du pain, des œufs ou des sandwichs ?
Pain.
Et du lait ou du jus d'orange ?
Du jus d'orange.
Que désirez-vous pour le déjeuner, du porc, du mouton ou du bœuf ?
Je pense que le mouton est le meilleur.
Quel type de boisson préférez-vous, le vin rouge, la bière ou le champagne ?
J'aime le champagne.
Et parmi les pommes, les oranges et les bananes, laquelle est votre préférée ?
La banane bien sûr.
Prenez-vous toujours vos repas à l’extérieur ou à la maison ?
Je mange toujours dehors, car je ne suis pas doué pour cuisiner.
Le critique d'art du Daily Chronicle n'apprécie guère l'exposition Max Oreo. Il trouve les œuvres peu inspirantes et démodées.
Vraiment ? J'ai trouvé que l'exposition démontrait qu'il avait un réel talent. Qu'en avez-vous pensé ?
J'ai aimé. Je ne pensais pas que ses œuvres étaient des chefs-d'œuvre, mais elles n'étaient certainement pas dénuées d'inspiration, à mon avis.
Je ne crois pas avoir jamais lu une bonne critique d'une exposition de ce critique. Il n'a pas l'air d'apprécier quoi que ce soit. Quels genres de peintures préférez-vous ?
J'aime les paysages et les natures mortes. Vous préférez les peintures abstraites, n'est-ce pas ?
Oui. J'aime les peintres qui utilisent la peinture à l'eau plutôt que l'aquarelle. Les couleurs paraissent plus riches. Qu'en pensez-vous ?
Je suis d'accord. Je préfère aussi les peintures à l'huile. Je collectionne les paysages, mais je n'en ai qu'une petite collection. Vous avez une petite collection d'art abstrait, n'est-ce pas ?
Oui. De nos jours, les belles œuvres d'art sont très chères. Quand j'étais en Chine, j'ai acheté des calligraphies d'artistes célèbres. Tu devrais venir les voir un jour.
Ce serait bien. Sais-tu lire les caractères ?
Je connais la signification des caractères sur les tableaux. Je trouve les caractères chinois très artistiques. On dit que leur écriture peut révéler la personnalité de l'artiste.
Je pense que c’est vrai pour tous les beaux-arts.
Jenny, tu t'amuses bien ici ?
Oui, bien sûr. C'est vraiment une belle fête avec des gens formidables et de bons vins.
Je suis heureux que cela vous plaise.
Merci pour l'invitation.
Avec plaisir. Voulez-vous une autre coupe de champagne ?
Oui, s'il vous plaît. Merci pour tout.
Que pensez-vous de la pièce présentée hier soir ?
Je pense qu'il y a trop de violence et que cela n'a fait aucun bien à mon petit garçon.
Oui, je l'ai éteint quand le combat s'est intensifié.
Il est de toute façon très difficile d’éviter une telle mauvaise influence.
Hé, Tom, je veux apprendre à jouer au golf.
Tu es vraiment sportif !
Je veux faire tout ce que je peux.
Avez-vous des clubs ?
Non. Puis-je louer des clubs ?
Il existe des clubs pour débutants. Il est plus économique de les acheter que de les louer plusieurs fois.
Quels types de clubs ?
Comme le coffret de sept pièces. Il ne coûte que 120 $.
J'achèterai un ensemble. Mais tu dois m'apprendre.
D'accord.
Tu es mariée à un étranger, n'est-ce pas ? Alors, c'est comment ?
Eh bien, durant la première année de notre mariage, nous avons eu beaucoup de mal à nous entendre. Ce qui est important pour moi ne l'est pas pour lui. Nous avons eu beaucoup de conflits.
Oui, je vois ce que tu veux dire. La première année de mariage est difficile pour tous les couples, et encore plus pour deux personnes de cultures différentes.
Nous avons maintenant un petit garçon de deux ans. Nous sommes très heureux qu'il soit en bonne santé et intelligent.
Ah, il est donc moitié chinois, moitié américain. C'est inhabituel. Quelles langues parle-t-il alors ?
Pour l'instant, il parle principalement anglais et dit quelques mots de chinois. Mais il apprendra plus tard.
À quoi ressemble-t-il ? Les gens le voient-ils ?
Oui, c'est sûr. Il est plus blanc que les enfants chinois et ses cheveux sont un peu blonds. Mon mari dit que ses yeux sont très chinois.
Comment ça, ses grands-mères sont déjà mortes ? Attends, tu ne crois pas qu'il m'évite, si ?
Eh bien, vous savez, prétendre que votre grand-mère est malade est l’excuse classique utilisée pour se soustraire à quelque chose.
Oh là là, je déteste le rejet. Ça te fait vraiment du mal, surtout quand on aimait vraiment la personne.
Puis-je faire quelque chose pour vous aider ? N'oubliez pas que je suis là pour vous si vous souhaitez en parler.
Comment allez-vous, Monsieur Smith ? C'est Lili. Je vous appelle pour vous remercier du merveilleux dîner d'hier. Je l'ai beaucoup apprécié.
De rien. J'aimerais que tu viennes dîner avec nous un de ces jours.
Merci, Monsieur Smith. Je retourne en Chine aujourd'hui.
Aujourd'hui?
Oui. J'apprécie toute l'aide que vous m'avez apportée et en particulier tout le temps que vous avez consacré à mon compte pendant mon séjour ici.
N'en parle pas. Je serai ravi de t'aider.
S'il y a quoi que ce soit que je puisse vous aider à l'avenir, faites-le moi savoir.
Je le ferai. Merci. Bon voyage de retour.
Est-ce que tu achètes ce journal tous les jours ?
Oui, je le trouve très instructif. Il contient toujours de nombreux articles de correspondants du monde entier et la section économique est également très utile.
Existe-t-il une édition du dimanche de ce journal ?
Oui. Il y en a un. Il comporte plusieurs parties, donc c'est une lecture passionnante ! Il me faut généralement quelques heures pour le lire le dimanche matin.
Quelle section contient-il ?
Voyons voir. Il y a la section actualités, la section divertissement, les sports, les affaires et les affaires internationales.
Qu'y a-t-il dans cette section ?
Affaires internationales ? Ils examinent les sujets les plus importants plus en détail. Je trouve ça fascinant. Achetez-vous un quotidien ?
J'achète parfois un journal national, mais presque toujours un journal local du soir. Je trouve les nouvelles locales plus intéressantes que les nouvelles nationales ou internationales.
Tu dois aimer beaucoup négocier. On dit que tu es un excellent négociateur.
Ah, je suis flatté. En fait, quand il s'agit de négocier, il n'est pas nécessaire d'aimer ça. Il suffit de comprendre comment ça fonctionne.
Je ne suis pas du tout doué. Donnez-moi des conseils.
En général, si vous voulez faire changer d'avis quelqu'un ou comprendre sa position, vous devez vous mettre à sa place. Comprendre ses besoins et le coût de ces besoins. Ensuite, vous travaillerez ensemble pour trouver une solution.
Ça a l'air facile. Mais comment puis-je m'inscrire pour exercer ? J'envisage de demander un remboursement supplémentaire pour ma facture de téléphone portable. Mais j'ai peur que notre patron refuse.
D’accord, comme l’a dit John Kennedy, ne négocions jamais par peur, mais n’ayons jamais peur de négocier.
Salut Shirley. La fête a été merveilleuse. Mon mari et mes enfants ont beaucoup apprécié, et moi aussi.
Je t'ai dit que tu apprécierais ta vie ici !
Bien sûr. Au fait, est-ce qu'une fête comme celle-ci a lieu tous les week-ends dans notre quartier ?
Oh, j'ai oublié de te le dire. La fête a lieu toutes les deux semaines. Et chaque famille donne sa propre représentation à chaque fois.
Mes enfants aimeraient ça ; ils aiment beaucoup danser.
C'est bien!
Regardez ! Qui est ce type sur scène ?
Oh mon Dieu ! C'est mon mari, Benjamin.
Vraiment?
Il aime beaucoup American Idol et il imite toujours le candidat à la maison. Je n'arrive pas à croire qu'il soit monté sur scène lui-même.
Il joue très bien. Il est tellement drôle !
OK, ignore-le. J'ai remarqué qu'il y a plein d'espaces sportifs dans notre quartier. Après le dîner, tu pourras y aller te promener en famille !
OK, c'est parfait ! Au fait, y a-t-il une aire de jeux dans notre quartier ?
Oui, il y en a un derrière notre immeuble. On peut y jouer au tennis. Mais si vous voulez y jouer, ils vous changeront 30 yuans de l'heure.
OK, j'ai compris ! Merci beaucoup. Vous m'avez beaucoup aidé !
De rien ! Nous sommes voisins !
Tu as l'air pâle, tu dois avoir une mauvaise santé.
Ouais. Tu l'as dit.
Pourquoi ne pas aller voir le médecin ?
Je l'ai fait. Le médecin m'a conseillé d'arrêter de fumer et de boire.
Comment va Tom maintenant ?
Il est sorti de l'hôpital et est enfin de nouveau sur pied.
Félicitons-le dimanche.
Vous avez dit aimer beaucoup la musique classique. Alors, quelle est votre star d'opéra préférée ?
Ils sont trois, les Trois Ténors.
Oh, tu veux dire Pavarotti, Domingo et Carreras. Tu as déjà assisté à leurs concerts ?
Oui, c'est vraiment une expérience unique. C'est un concert solo de Pavarotti. Il a donné ce concert dans la Cité interdite de Pékin.
J'en ai entendu parler. C'était aussi son chant du cygne.
D'ailleurs, en parlant de musique classique, il ne faut jamais oublier le concert du Nouvel An.
Bien sûr que non. Partout dans le monde, on le regarde à la télévision ou on l'écoute à la radio.
Bien sûr. C'est sans aucun doute l'un des plus grands événements de musique classique. Avez-vous déjà assisté à un spectacle ?
Oui, je suis allé au concert du Nouvel An en 2005.
Waouh, tu as vraiment de la chance. Je l'ai vu à la télé. Mais ça doit être tellement différent d'être là, dans la salle de concert.
C'est sûr. C'est vraiment incroyable d'être dans la meilleure salle de concert et d'écouter le meilleur orchestre. J'ai passé un moment formidable.
Qui était le chef d’orchestre lors de cet événement ?
Lorin Maazel. Il a fait un travail formidable. De plus, il vient de fêter ses 75 ans.
C'est trop cool. J'aimerais bien assister au concert du Nouvel An un jour.
L'occasion idéale se présentera bientôt. Vous savez, la musique est transnationale.
J'y crois. Bon, le spectacle va commencer. Silence.
J'ai vraiment besoin de trouver une place de parking.
Vous recherchez un espace sur ou hors campus ?
Connaissez-vous des espaces sur le campus ?
Vous pouvez vous garer dans le parking étudiant.
Où est-il situé ?
Vous trouverez le parking sur le côté ouest du campus.
Avez-vous une idée si le parking dispose encore de places ?
La dernière fois que j'ai vérifié, c'était plutôt vide.
Quelle heure était-il quand tu es monté là-haut ?
C'était plus tôt ce matin.
Ce ne serait pas plein en ce moment, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Ok. Regardons notre courte présentation sur la Chine. Que devons-nous y inclure ?
Nous devons parler de la taille du pays et de sa population.
Ok. La Chine a à peu près la même taille que le Canada et les États-Unis et sa population est d'environ 1,3 milliard d'habitants, ce qui en fait le dernier pays au monde en termes de population.
Il est dit ici que la plupart des gens sont des Chinois Han, mais il existe 55 minorités qui représentent près de 10 % de la population.
Il faut parler de la géographie et du climat de la Chine. Est-il possible de diviser le pays en régions ?
On pourrait diviser le pays en cinq parties. Le nord-est, doux en été et très froid en hiver. Le nord-ouest, en grande partie désertique, est réputé pour son climat montagneux. Le reste du pays se divise en deux parties : tempérée-douce en hiver et chaude en été. Le sud, quant à lui, est chaud presque toute l'année.
Cela semble très général.
Oui, mais n'oubliez pas que nous ne disposons que de quelques minutes pour faire notre présentation. Nous pouvons sélectionner des villes dans chaque partie et fournir des données pour chacune d'elles.
Un de chaque région ? Lhassa, Ürümqi, Harbin, Shanghai et Hong Kong. La capitale est Pékin, n'est-ce pas ?
Oui. Les autres grandes villes sont Chengdu, Dalian, Wuhan, Tianjin, Shenyang, Chongqing, Hong Kong et Guangzhou.
Nous devrions prendre une grande carte et mettre en évidence ces villes. Pour quoi chacune d'elles est-elle célèbre ?
J'ai appris l'accident ferroviaire seulement ce matin.
Un accident vraiment terrible et de nombreuses personnes ont été tuées.
Est-ce vrai ?
Ouais, eh bien, je vous donnerai les détails plus tard.
Merci.
Qui est responsable de l'accident ? Est-ce la faute de Tony ?
Non. Je suppose que ce n'est pas sa faute. L'homme dans l'autre voiture a fait une grosse erreur.
Tu veux dire que Tony est la victime ? Non, je ne pense pas. Il est tout aussi responsable, car il a essayé de te dépasser.
Ouais. Je pense que tout le monde devrait conduire doucement.
Avez-vous entendu qui a gagné le concours de discours en anglais ?
Non, qui a gagné ?
C'est George.
Vraiment ? Je suis surpris. Je ne savais pas que son anglais était si bon.
Il est honnête, travailleur et responsable. Je ne lui trouve aucun défaut en tant qu'employé.
J'en doute plutôt. Vous êtes trompé par son apparence, je pense.
Ne sois pas si jalouse. Il ne dit jamais de mal de toi devant moi.
Paul, allons voir grand-père cet après-midi.
Mais grand-père travaillera.
C'est samedi.
J'ai presque oublié.
J'ai pris ma décision. Je vais me faire tatouer.
Vraiment ? Tu es sûr ?
Ouais ! Pourquoi pas ? Ils sont tendance et superbes ! J'aimerais avoir un dragon sur mon bras ou peut-être un tigre sur mon dos.
Oui, mais c'est quelque chose que vous garderez pour toujours ! Ils utilisent de l'encre indélébile qui ne peut être enlevée qu'au laser. En plus, j'ai entendu dire que ça faisait très mal !
Vraiment?
Bien sûr ! Ils utilisent cette machine avec une aiguille qui pique la peau et insère l'encre.
Oh, je ne savais pas ! Je croyais qu'on le peignait juste sur la peau ou quelque chose comme ça.
Je pense que tu devrais reconsidérer ta décision et te renseigner davantage sur les tatouages. Renseigne-toi également sur le salon de tatouage le plus proche et assure-toi qu'ils utilisent des aiguilles stérilisées et que l'endroit est hygiénique.
Peut-être que je devrais juste me faire percer la langue !
notre entreprise va bientôt procéder à des réductions d'effectifs.
Vraiment ? Où as-tu entendu ça ?
J'ai rencontré le superviseur ce matin. Je ne sais pas, mais je suis un peu inquiet. Qui, selon vous, sera licencié ?
Je ne suis pas sûr… eh bien, d'abord, ça ne pouvait pas être George. C'est un vrai lèche-cul. Il laverait le chien du patron s'il le demandait.
Non, ce ne sera pas George. Je ne pense pas que ce soit Andy non plus. Il est en couple avec la belle-sœur du patron. Et tu sais à quel point notre patron est défoncé.
C'est vrai. Et Lisa ? Je parie que personne ne pourrait faire pire qu'elle.
Lisa ? C'est pas vrai. J'ai entendu dire qu'elle et le patron avaient une liaison. Tu sais, les rumeurs ne viennent pas de nulle part.
Bon, d'accord. Il y a toujours Michael. Mais il est chouchouté après avoir enregistré les meilleures ventes pendant trois mois consécutifs. Ce ne sera certainement pas Michael.
Non, ce serait fou. Mais alors, qui sera-ce ? Oh là là, ça doit être moi. J'aurais dû m'en douter ! Sinon, pourquoi m'aurait-il parlé seul à seul de la réduction des effectifs ? Que dois-je faire ? J'ai une famille…
Eh bien, ça pourrait être moi aussi. Mais je ne suis pas trop inquiet. Cet endroit m'étouffe avec ce patron si dur et des collègues qui savent à peine s'habiller le matin. Ce serait presque
Surfez-vous souvent sur Internet ?
Ouais. Je le fais une fois par semaine.
Est-ce très intéressant ?
Bien sûr. J'obtiens beaucoup d'informations et je me fais beaucoup d'amis.
Oh, je vais essayer.
Je veux dire...
Dis-le ! Qu'est-ce que c'est ?
Que je ne peux plus continuer sans toi.
Tu sais que tu ne devrais pas dire ça dans un moment comme celui-ci.
Nancy, j'ai décidé dès le premier regard que tu étais la seule femme pour moi.
Trop soudain ! Je ne suis pas prêt.
Pardonnez-moi de vous surprendre par l’impétuosité de mes sentiments.
Arrêtez. Arrêtez de parler comme ça.
Je t'aime vraiment.
Non, je vais m'évanouir.
Et je l'espère. C'est pour ça que tu étais fait. Dis-moi que tu m'aimes, dis-moi oui, dis-moi oui.
Oui.
Pensez-vous que Tom sera élu président ?
Non, je pense qu'Harry l'aura.
Faisons un pari sur qui l'obtiendra.
OK, le perdant achète une pizza demain soir.
Votre connaissance de l'anglais est vraiment surprenante.
Oh, ce n'est rien d'autre à dire.
Non, sérieusement. Je suis impressionné.
Merci. J'apprécie le compliment.
Votre connaissance de l'anglais est vraiment surprenante.
Oh, ce n'est rien d'autre à dire.
Non, sérieusement. Je suis impressionné.
Merci. J'apprécie le compliment.
Avez-vous remarqué le restaurant mexicain de l’autre côté de cette rue ?
Tu parles de celui avec les briques jaunes ? Mais la dernière fois que je l'ai vu, il n'était pas encore vraiment ouvert. J'ai vu des gens à l'intérieur en train de meubler les chambres. Est-il ouvert maintenant ?
Oui, quelqu'un m'a donné une brochure présentant le restaurant et ses horaires d'ouverture quand je suis passé ce matin. Alors, essayons. C'est moi qui vous le propose.
Super, j'aime l'idée d'essayer de nouveaux aliments.
Bravo à vous. Aujourd'hui, nous avons plus d'occasions de goûter à de nouveaux plats, car notre ville regorge de nouveaux restaurants venus du monde entier.
Certains plats traditionnels chinois, comme les nouilles et les raviolis, sont commercialisés de manière moderne et de meilleure qualité. J'ai entendu dire que cette année, le gouvernement a imposé des contrôles d'hygiène très stricts aux restaurants et aux fournisseurs, qui sont également soumis à un contrôle renforcé.
C'est sûr que tous les clients en bénéficieront.
Tu avais raison. Il pleut à nouveau.
Je te l'avais dit.
Salut. Quoi de neuf ?
Rien de spécial. Quoi de neuf chez toi ?
Pas trop. J'ai été assez occupé.
Moi aussi. On dirait que je ne fais que manger et dormir.
Je dois y aller. Appelle-moi ce soir.
Ok. À plus tard.
De quoi parle tout ce bruit ?
Ils discutent de la question de savoir s'ils devraient remplacer Mlle Smith, la professeure de musique.
Pourquoi?
Parce qu'elle n'est pas assez responsable.
Combien de personnes y a-t-il dans votre famille ?
Ma famille proche est assez petite. Il n'y a que mon demi-frère aîné, ma mère, mon beau-père et moi. Et vous ?
J'ai une famille nombreuse. J'ai trois sœurs aînées, ma sœur jumelle, un frère cadet et mes parents.
Je ne savais pas que vous étiez jumeaux ! Êtes-vous identiques ou fraternels ?
Nous sommes identiques. On se ressemble exactement, mais sur tout le reste, nous sommes complètement opposés.
Intéressant. Ça doit être génial d'avoir une sœur jumelle. Êtes-vous aussi meilleures amies ?
On était très proches, mais tout a changé quand elle a déménagé à Shanghai. Et ta famille ? Tu n'en as pas parlé à ton père biologique.
Je ne sais pas grand-chose de lui. Il est mort quand j'étais bébé. Même si je n'ai pas de lien de sang avec mon beau-père et mon demi-frère, je les considère comme ma vraie famille.
Et la mère de ton demi-frère ? Est-ce qu'il reste en contact avec elle ?
Non, elle aussi est morte quand mon demi-frère était petit. Ma mère et mon beau-père se sont rencontrés peu après la mort de mon père et sont devenus de bons amis. Ils se sont mariés quelques années plus tard.
On dirait que c'était censé être ainsi.
C'est terriblement calme ici.
Ouais. Il n'y a personne en vue.
J'ai le sentiment que nous ne sommes pas censés être ici.
Je pense que tu as raison. Allons-y.
Mike va avoir un véhicule autonome qui voyagera à travers le pays.
Vraiment ? Il est vraiment génial.
Tu ne veux pas le rejoindre ?
Bien sûr que je le veux. C'est très populaire de nos jours.
Oui, et je veux essayer.
Où vas-tu?
Je vais chez Bill.
Qu'est-ce que tu vas faire là-bas ?
Je vais l'aider.
Que fait-il ?
Il répare son toit.
Est-ce que tu vas au cinéma avec moi ce soir ?
Y a-t-il quelque chose de bien à jouer ?
Titanic est à l'affiche ce soir. C'est un film à succès.
Vraiment ? Moi aussi, je veux y aller.
OK, on se retrouve à l'entrée du cinéma ce soir. Ne soyez pas en retard.
Aucun problème.
Est-ce que tu pleures ?
J'ai une boule dans la gorge à chaque fois que je vois un film tragique.
Un film tragique ? Je crois que c'est une histoire d'amour.
Mais leur amour est touchant !
Ah, tu es tout simplement trop émotif.
Je ne le suis pas!
Beaucoup de gens font du sport en Chine, n'est-ce pas ?
Oui. Le tennis de table est probablement le plus populaire.
Je pense que tous les Chinois savent jouer au tennis de table.
La plupart en tout cas.
Aimez-vous jouer au tennis de table ?
Oui, j'aime bien. Mais je n'arrive pas à bien le jouer.
Les sports d’intérieur sont-ils populaires ?
Le basket-ball et la natation sont très populaires.
Vraiment ? J'aime aussi jouer au basket.
Nous pouvons jouer ensemble si tu es libre.
C'est super.
Je ne pouvais pas te regarder et dire que tu n'étais pas belle !
Tu fais semblant !
Non, Mademoiselle Anna, laissez-moi vous dire à quel point vous êtes charmante ! Qu'y a-t-il de mal à cela ?
C'est faux parce que ce n'est pas vrai.
Tu sais que tout le monde remarque à quel point tu es belle, n'est-ce pas ?
Eh bien, non, enfin, j'ai entendu Linda dire que oui, mais… Merci. Mais s'il vous plaît, ne me parlez plus.
Oh, Mademoiselle Anna ! C'est trop dur ! Je ne serai pas là longtemps.
Nos deux pays sont relativement petits. Comment décririez-vous le paysage de votre pays ?
Mon pays est connu pour son relief très plat. On trouve quelques collines dans le sud-est du pays.
Est-ce vraiment complètement plat ?
À peu près. Le terrain ne s'élève et ne s'abaisse que de quelques mètres. Au sud-est, les collines s'élèvent à quelques centaines de mètres. Il y a des montagnes de plus de 1 000 mètres d'altitude dans votre pays.
Oui, il y en a. Elles ne sont pas très hautes comparées aux montagnes d'autres pays.
La côte de votre pays est très variée. La côte de mon pays est composée uniquement de plages de sable.
Ça n'a pas l'air si mal. Idéal pour bronzer ! La côte de mon pays change même en quelques kilomètres. On y trouve des falaises, puis des plages de sable. Puis des rochers. Il y a beaucoup de grottes dans les falaises. Il y a aussi de nombreuses petites îles au large, mais elles sont peu peuplées.
Il y a aussi beaucoup de lacs et de rivières dans votre pays. Nous avons aussi beaucoup de rivières, mais seulement quelques lacs.
Nous avons aussi des cascades dans les montagnes. Elles rendent les paysages très pittoresques. Le paysage a été façonné par des millions d'années d'érosion, notamment par l'eau.
Parlez-vous uniquement anglais en classe ou votre professeur vous explique-t-il tout en espagnol ?
Oh, on ne parle jamais espagnol en classe ! Mlle Parker ne nous parle qu'en anglais.
Je suppose qu'elle a raison. Est-ce qu'elle parle anglais très lentement ?
Pas toujours. Parfois, nous ne la comprenons pas. Alors elle doit répéter ce qu'elle a dit.
Cela doit être intéressant d’étudier l’anglais.
Mario et moi sommes les meilleurs élèves de la classe. Mlle Parker dit que ma prononciation est très bonne.
La prononciation de l’anglais est-elle facile ou difficile ?
Parfois c'est difficile. Certains mots semblent différents selon la façon dont on les prononce.
Nous avons une sortie de classe aujourd'hui.
Amusez-vous.
Excusez-moi, professeur. Je dois vous expliquer pourquoi mes devoirs n'ont pas été faits.
Que s'est-il passé pour que tu n'y arrives pas ?
J'ai dû regarder un match de football à la place.
Eh bien, tu avais plus d'une journée ; tu n'aurais pas pu le faire un autre jour ?
Oui, je pense que oui.
Quoi qu'il en soit, je n'autorise qu'un seul devoir manqué par semestre. Quand comptes-tu rendre ton rattrapage ?
Je le rattraperai la semaine prochaine.
D’accord, mais cela ne peut pas se reproduire si vous voulez un « A » dans la classe.
OK, je peux le faire.
N’oubliez pas que vous êtes maintenant à l’université, pas au lycée.
Est-ce que tu auras bientôt fini de me coiffer ?
Donne-moi encore un peu de temps.
De combien de temps avez-vous besoin ?
Voilà. Qu'en pensez-vous ?
Je pense que c'est magnifique.
Tu penses que c'est joli ?
Honnêtement, je pense que ça a l’air génial.
Merci. Je suis content d'avoir fait du bon travail.
Combien ça coûte pour mes cheveux ?
Donne-moi juste 55 $.
Merci d'avoir fait un si bon travail.
Pas de problème, ma copine. À la prochaine.
Pourquoi as-tu l'air si sombre ? Que cherches-tu ?
Ma thèse. Je l'ai mise quelque part hier soir et je ne la retrouve plus.
As-tu fini de taper hier ?
Oui, j'ai continué à le taper jusqu'à minuit, mais il est perdu.
Ne t'inquiète pas. Il doit être quelque part dans ta chambre. Voyons où tu l'as mis. As-tu fouillé tes tiroirs et ton bureau ?
Oui, mais il n'y a rien dans les tiroirs ou sur le bureau.
Et l'étagère ?
J'ai cherché partout. Où diable l'ai-je mis ?
Ne vous inquiétez pas. Au moins, vous avez encore une semaine devant vous.
J'y travaille depuis un mois et il est trop tard pour en écrire un autre. Imaginez tout ce travail acharné qui ne sert à rien. Comment ai-je pu faire une chose pareille ?
Courage ! Je voulais dire que tu peux le retrouver dans la semaine. Pas besoin d'en écrire un nouveau. Oh, c'est quoi ça ? C'est ta dissertation ?
Laisse-moi voir. Oui, c'est ça. Où l'as-tu trouvé ?
Vous l'avez mis parmi ces journaux.
Ma pauvre mémoire. Merci beaucoup.
Comment se fait-il que tu sois encore debout ? Tu ne devrais pas être endormi maintenant ?
J'ai du mal à dormir ces derniers temps.
À ma connaissance, l'insomnie est généralement causée par le stress. Êtes-vous stressé ?
Eh bien, je suis vraiment inquiet pour mes notes. Je ne pensais pas que ce cours serait aussi stressant.
Tu es un bon élève. Je suis sûr que tu peux réussir. Ce que tu dois faire, c'est te détendre.
Tu as probablement raison. J'aimerais que ce soit aussi simple. Comment arrêter de me sentir si anxieux tout le temps ?
Suivre un cours de yoga ou apprendre certaines techniques de relaxation peut vous aider à gérer votre stress.
Je n'ai pas vraiment le temps d'apprendre quoi que ce soit de nouveau. J'ai besoin de passer mon temps à étudier !
Il faut faire des pauses tout au long de la journée. Étudier toute la journée n'est généralement pas très efficace.
Tu as raison. Je finis généralement par travailler sur mon ordinateur ou par consulter mes e-mails au lieu de travailler pour les cours.
De plus, apprendre le yoga n'est pas difficile. Je peux même vous apprendre un mouvement censé vous aider à vous endormir ! Il suffit de vous asseoir comme ça, de vous pencher et de respirer profondément.
c'est fantastique. Je vais essayer ça dans ma chambre maintenant. bonne nuit !
bonne nuit, dors bien ; ne laisse pas les punaises de lit te piquer !
Avant de commencer à manger, j'aimerais offrir à tout le monde un cadeau de Taïwan.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une poupée marionnette taïwanaise.
C'est énorme !
Ouais. Ils sont généralement aussi gros.
L'artisanat est excellent.
Toutes les pièces fonctionnent.
Merci beaucoup.
N'en parle pas.
Puis-je encore obtenir des billets pour la représentation de ce soir ?
Le balcon est toujours disponible.
Il n'y a pas d'autres sièges ?
Non, j'ai bien peur que ce soit tout.
Il me semble que tu craques pour les beaux mecs.
Ouais.
Pourquoi ne pas sortir avec un beau mec et passer du temps ensemble ?
J'ai trouvé un partenaire pour un rendez-vous.
Vous devez avoir beaucoup de points communs et beaucoup de plaisir.
Un vrai plaisir, bien sûr. Il dit souvent que je suis un appât à rendez-vous.
Veux-tu du café, Tom ?
Oui, merci.
Voici du sucre.
Merci.
L'espresso est préparé avec une machine qui fait passer de la vapeur et de l'eau bouillante à travers du café finement moulu. Il est fort.
OK, OK, c'est bien. Continuez à parler. Et le cappuccino et toutes ces autres boissons ?
Le cappuccino est composé d'un tiers d'expresso et de deux tiers d'un mélange de lait cuit à la vapeur et de mousse.
Mousse?
Si vous voulez quelque chose de viril, optez pour l’espresso.
Merci, Hugh. Je te dois une fière chandelle.
Que pensez-vous du discours que l’homme vient de prononcer ?
Ne le croyez pas. C'est un menteur.
De toute façon, on ne peut pas s’attendre à ce que la politique soit vraie.
Un autre week-end arrive !
Et nous allons avoir des vacances d'été.
Oui. Que feras-tu ce week-end ?
Je vais planifier les vacances.
Bonjour Tom. Comment as-tu trouvé le dîner d'hier ?
Très bon. C'est peut-être le plat le plus délicieux que j'aie jamais mangé.
C'est gentil de ta part de le dire.
Je vous remercie vraiment de m'avoir invité.
N'en parle pas. Tu sais, on est de vieux amis.
Bref, je te dois une chose. Es-tu libre ce soir ?
Oui. Pourquoi ?
Je veux vous inviter à déguster la nourriture que je cuisine.
C'est super. J'adorerais.
Merci pour votre lettre.
Est-ce que ta taille va mieux ?
Oui, je me sens très bien ces jours-ci.
Je suis content que tu ailles mieux.
Et j'ai été heureux de recevoir votre lettre.
Alors, quand reviendras-tu ?
Je serai de retour mercredi prochain.
J'espère te revoir à ce moment-là. Au revoir.
Au revoir.
Quand j’étais petit garçon, je rêvais de devenir avocat.
Votre rêve devient réalité maintenant.
Oui, je savais que j'y arriverais.
Tu es vraiment confiant.
C'est mon oncle, Charles.
Il a l'air fort. Que fait-il ?
C'est un capitaine.
Il doit être très courageux.
Exactement!
Comment va ton frère ?
En fait, il ne se sent pas très bien.
Je suis désolé d'entendre ça. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Dis-lui que j'espère qu'il ira mieux bientôt.
Je vais lui dire. Merci de me demander de ses nouvelles.
Êtes-vous un fan de football ?
Oui, je le suis. J'aime regarder les matchs de foot à la télé, mais je ne joue pas. J'ai regardé tous les matchs de la Coupe du monde 2002.
Quelle équipe est votre préférée ?
Les Italiens ont très bien joué, mais n'ont pas eu beaucoup de chance.
J'aime les Brésiliens. Ce sont les vrais champions.
Que fais-tu, éveillé ?
Je n'arrive pas à dormir...
Mais il est presque minuit !
Exactement. J'ai trop hâte que le matin de Noël arrive. Et puis, j'ai cru entendre le Père Noël.
Vraiment ? Comment sais-tu que c'était le Père Noël ?
Eh bien, j'ai entendu dire que les vilains garçons et les vilaines filles ont du charbon dans leurs chaussettes, alors j'ai pensé être gentille et faire des biscuits du Père Noël. J'ai même laissé du lait. J'ai entendu quelqu'un manger les biscuits dans la cuisine, alors je suis descendue !
Hmm... eh bien, je sais que le Père Noël ne descendra pas par la cheminée si tu te caches derrière le sapin, en train de l'espionner !
Vraiment?
Franchement ! Retournons au lit. Comme ça, on pourra laisser le Père Noël faire son travail. Et quand tu te réveilleras, ce sera déjà Noël !
D'ACCORD...
Hé, chérie ! C'est toi ? Ne mange pas tous les biscuits, j'en veux aussi !
Salut Eve, comment vas-tu ?
Je vais bien, Célia. Et toi ?
Je vais bien. Je suis tellement occupé !
Avez-vous beaucoup de devoirs ?
Oui. N'est-ce pas ?
Bien sûr que oui !
Sur quelle classe travaillez-vous en ce moment ?
J'étudie pour mon examen de chimie demain.
Êtes-vous dans la classe de Mme Green ?
Oui. Et toi ?
Oui. Nous devons avoir le même examen demain !
Voulez-vous étudier ensemble ?
Bien sûr. Mais cette bibliothèque est trop calme.
Voulez-vous aller dans une salle de classe vide ?
Ça a l'air bien.
Ok. Allons-y !
Êtes-vous prêt à aller au concert ?
Oui. Devrions-nous y aller en bus pour ne pas être en retard ?
En fait, pourquoi n'y allons-nous pas à vélo ? On risque d'être coincés dans les embouteillages si on prend le bus aux heures de pointe.
C'est vrai. Le vélo est aussi bon pour l'environnement. Alors, je vais prendre mon casque.
Votre casque est-il confortable ?
Pas vraiment, mais j'ai aimé le design, alors je l'ai acheté.
Peut-être que tu devrais penser à te procurer un casque rond ; ils sont meilleurs.
Je vais y réfléchir.
Est-ce ton nouveau vélo ?
Oui, mon père me l'a offert pour mon anniversaire. Tu l'aimes ?
C'est le tout nouveau VTT 10 vitesses. Ils sont vraiment chers !
Mon père ne m'a offert que le meilleur. J'aime tout, sauf les freins. Ils sont un peu collants.
Je peux les réparer pour vous. Y a-t-il autre chose qui ne va pas ?
Eh bien, ma selle est trop basse pour moi. Sais-tu comment la régler en hauteur ?
C'est facile. Il est important que la selle soit suffisamment haute pour que vos jambes puissent s'étendre complètement lorsque vous êtes sur votre vélo.
Est-ce pour cela que j'ai mal aux genoux à chaque fois que je fais du vélo ?
C'est possible. Donnez-moi une minute, je peux régler ça pour vous, et ensuite on peut y aller.
Oh mon Dieu. Il est tard. J'ai peur de devoir partir.
Mais tu viens d'arriver. Tu ne peux pas rester un peu plus longtemps et prendre un thé ?
C'est très gentil de ta part. Mais si je n'y vais pas maintenant, je vais rater le dernier bus.
C'est vraiment dommage.
Merci pour votre hospitalité.
Merci d'être venu.
Et si on se retrouvait chez moi la prochaine fois ? Je t'inviterais à manger chinois. Je sais que tu adores ça. On peut commander et regarder des vidéos. Tout ce que tu veux, promis.
Excellente idée. J'ai hâte. À bientôt.
Eh bien, je dois vraiment y aller.
Bonne nuit alors.
À demain.
Je vais me promener, Yi-jun. J'ai besoin de temps pour moi.
Tu ne veux pas aller aux visites ? Cette feuille indique qu'elles ont lieu ce soir.
Je ne peux pas pour l'instant. Tout le monde va parler de Taylor et…
... et c'est peut-être ce dont nous avons tous les deux besoin.
Je dois d'abord faire le deuil de sa mort. Et je dois aussi préparer un éloge funèbre au cas où on me demanderait de parler demain.
OK, mais n'oublie pas que je suis là pour toi et que je comprends ce que tu ressens. C'est aussi ma perte.
Vous allez avoir beaucoup d’ennuis si vous faites ça.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Je ne vois rien de mal à ce que nous faisons ! C'est justement le problème. Dans ce genre de situation, le problème n'apparaît pas toujours immédiatement.
Mais tout a été si facile.
Tout s'est déroulé comme prévu. C'est peut-être vrai, mais si vous le faisiez, vous auriez des ennuis à l'horizon. C'est ce que tu dis toujours.
Ouais, tu ne regardes jamais le côté positif des choses.
D'accord. Fais comme tu veux, mais ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu.
Écrivez votre nom ici à l'encre.
Mais je n'ai pas de stylo avec moi. Puis-je utiliser un crayon ?
J'ai bien peur qu'un crayon ne suffise pas. Attends, je vais t'en trouver un.
cette fête est géniale !
Tu l'as dit. De la bonne bière, de la bonne musique, et en plus, il y a tellement de filles sexy ici !
Je te rejoins. Regarde celle-là. Je crois que je suis amoureuse !
Bon, elle est pas mal, mais pas vraiment ma tasse de thé. Et la blonde en robe rouge ?
Oh, c'est Janice. Elle est nouvelle en ville. Tu as un faible pour les blondes, hein ?
Ouais ! Elle pourrait me faire tout ce qu'elle veut !
Je parie. Pourquoi ne pas aller lui parler ? Elle est vraiment sympa.
Je ne crois pas. Je suis tellement nerveux quand je parle aux filles. Je mets toujours les pieds dans le plat, je l'effraie et je finis par passer pour un idiot. En plus, elle est vraiment trop bien pour moi.
Allez ! Sois un homme ! Tu ne le sauras jamais tant que tu n'auras pas essayé.
Ok, ok, laisse-moi juste prendre une autre tasse de bière pour me remettre dans le bain.
Très bien. Mais je pense que tu devrais déménager bientôt.
pourquoi ?
Je vois cinq autres gars la regarder.
ok, j'y vais !
bonne chance!
Regardez-vous beaucoup la télévision ?
Pas vraiment. Je peux le prendre ou le laisser.
Pas moi. Je dois avoir ma télé et regarder tout ce qui passe.
Comment peux-tu faire ça ?
Je suis sûr que je vais rater mon test d’anglais.
Pourquoi es-tu si pessimiste ?
Parce qu’il est impossible d’améliorer le niveau d’écoute en une semaine.
Uniquement pour cette raison ?
Oui, je pense que mon vocabulaire et ma compréhension en lecture ne sont pas très mauvais.
Ne vous inquiétez pas. C'est en forgeant qu'on devient forgeron. Je vous prêterai du matériel d'écoute pour que vous puissiez vous entraîner davantage avant l'examen. Je suis convaincu qu'avec une bonne préparation, vous réussirez l'examen.
Oh, merci. C'est très gentil de votre part.
Bonjour ! Vous partez donc aujourd'hui.
Bonjour. Merci de m'avoir salué. Vous n'avez pas besoin de vous embêter.
C'est un plaisir pour moi de vous dire au revoir.
Merci beaucoup. J'espère te revoir.
Je l'espère aussi.
Merci encore pour tout ce que vous avez fait pour moi.
De rien. Bon voyage !
Avez-vous vu comment Brian est venu travailler hier ? Depuis son retour de cette conférence dans la Silicon Valley, il vient au travail en jean et sweat-shirt. On dirait qu'il a décidé de s'installer confortablement dans son bureau. Je ne sais pas combien de temps il faudra avant que la direction lui en parle.
Il a été vraiment influencé par la façon de faire sur la côte ouest. Je suppose que l'ambiance de travail est beaucoup plus détendue et décontractée en Californie. Cela vient du secteur des technologies de l'information. Il n'y a pas de séparation aussi marquée entre la maison et le bureau, donc les gens préfèrent travailler dans des vêtements qui les mettent plus à l'aise.
Peut-être, mais cela semble un peu étrange, alors que nous autres sommes en chemises blanches, costumes sombres et cravates.
Ce n'est pas si terrible que ça… On a le droit de porter des vestes et des pantalons plus décontractés. D'ailleurs, tu n'as pas entendu ce que Brian a trouvé sur son bureau ce matin ?
Qu'est ce que c'est?
La direction a décidé de lui offrir quatre chemises blanches neuves. C'est leur façon de lui signifier que sa nouvelle tenue décontractée n'est pas tout à fait acceptable.
Je vais au centre de fitness tous les week-ends.
Pourquoi?
Pour perdre du poids.
Eh bien, tu es plutôt jolie.
Oh-oh. J'ai des ennuis.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je viens de me rappeler que je dois faire un discours en classe aujourd'hui et j'ai oublié de m'y préparer.
Je suppose que tu vas devoir improviser.
J'ai entendu dire que vous aviez reçu un prix pour votre livre.
Oui, je l'ai fait. J'ai remporté le prix du meilleur livre d'histoire locale lors de la cérémonie annuelle des prix littéraires.
Félicitations ! Vous devez être très fier de votre réussite.
En fait, j'étais content que le livre soit publié. Gagner le prix était un bonus supplémentaire.
quel était le prix ?
J'ai gagné 200$ à dépenser sur les livres de mon choix.
C'est une belle récompense pour quelqu'un qui écrit des livres ! Avez-vous déjà gagné un prix ?
La semaine dernière, j'ai partagé un prix avec des amis. Nous avons gagné une bouteille de whisky lors d'un quiz dans un pub.
J'ai gagné 10 $ à la loterie le mois dernier. Peut-être que la prochaine fois, j'aurai plus de chance et je gagnerai le gros lot !
Pour être franc, je trouve la philosophie plutôt ennuyeuse.
Pour vous dire la vérité, c'est le cours le plus fastidieux que j'ai jamais suivi.
Comment as-tu réussi à réussir l'examen ?
C'est toujours un mystère pour moi.
Quelle date sommes-nous aujourd'hui ?
Pourquoi?
Regardez les filles dans la rue. Elles ont toutes un bouquet de fleurs. C'est la Saint-Valentin ?
Oh oui ! Je l'avais complètement oublié.
Tu t'es disputé avec Jack ?
Non, mais maintenant il va avoir des ennuis. À quoi sert un petit ami ? À oublier la Saint-Valentin ?
Allez, ma chérie ! Tu l'as oublié aussi.
Vous savez, c'est normal pour une fille d'oublier ces « grands jours », mais pour un garçon, faire ça est impardonnable.
C'est ton téléphone ?
Oh, c'est Jack. Excusez-moi.
Waouh ! Bon timing.
Il m'a invité à dîner ce soir. Ça te dirait de te joindre à nous ?
Allez ! Trois, c'est trop !
Et alors ?
Allez-y ! C'est la Saint-Valentin !
J'ai entendu dire que votre ancien manager était très compétent, c'est un bon manager.
C'est une question d'opinion.
Que veux-tu dire?
J'ai travaillé avec lui pendant deux ans. C'était la pire période de ma carrière.
Et plein d'histoires larmoyantes du genre " Chère Abby "...
Hé ! J'apprends beaucoup des psychologues qui donnent des conseils dans ces colonnes !
Pas étonnant que tu sois si cinglé...
Peu importe... Odeur ! Échantillons de parfum !
Bien. Hé, j'aime bien la mise en page de cette page…
Tu veux dire que tu aimes les photos des beaux modèles... Allo ?
Combien de femmes de ménage votre entreprise embauche-t-elle ?
Nous avons deux femmes de ménage, mais elles ont toutes deux reçu peu d'éducation.
La plupart des femmes de ménage sont analphabètes. Mais certaines font un très bon travail.
Mais en fait, je n'aime pas une autre femme. Elle est plus compétente et semble avoir ses propres idées. Le problème, c'est qu'elle est souvent la conductrice arrière. Elle nous dit quoi faire et où ranger nos affaires.
Je trouve que chaque employé ici respecte beaucoup ce manager.
Oui. Il a beaucoup de poids. Tout le monde ici est prêt à obéir à ses ordres.
Quel est ton livre préféré ?
Autant en emporte le vent.
Pourquoi tu l'aimes le plus ?
J'apprécie les différents personnages et l'intrigue.
Eh bien, je préfère les Thom Birds.
Est-ce très intéressant ?
Bien sûr. J'aime aussi le langage de l'écrivain.
Si j'en ai l'occasion, j'apprécierai le livre.
Veux-tu aller à la librairie avec moi ?
C'est une bonne idée. Allons-y !
C'est une belle journée ici en Nouvelle-Zélande, au Championnat du monde de volley-ball masculin. Je m'appelle Rick Fields et je suis accompagné de l'homme qui a du talent, Bob Copeland.
Merci, Rick. Une rencontre passionnante nous attend aujourd'hui : deux équipes puissantes, le Brésil et la Chine, s'affrontent pour tenter de se qualifier pour le tour suivant. Les deux équipes sont sans aucun doute au meilleur de leur forme et ce sera un match très disputé.
L'arbitre donne le coup d'envoi du match et c'est parti ! Ribero sert et la Chine reçoit rapidement le ballon. Chen le décale vers le passeur, et… une très belle passe de Chen !
Xu smashe ! Waouh, quelle frappe ! Les bloqueurs brésiliens ont anticipé le jeu et ont tenté de le bloquer, mais il a réussi à mettre le ballon au fond !
C'est au tour de la Chine de servir. Quel superbe service sauté de Li, et on a un service en let. La balle arrivait vite et a failli passer au-dessus du filet.
Le Brésil demande un temps mort et nous serons de retour immédiatement, après une courte pause commerciale.
Bonjour Grace. Tu portes une très belle jupe. Où vas-tu ?
Je vais assister à un entretien.
Pour quel type d'emploi postulez-vous ?
Ma spécialité est l'anglais. Bien sûr, je postulerai pour un poste de professeur d'anglais.
Oh. Cette robe ne correspond pas exactement au travail.
Pourquoi ? Tu as dit que ma jupe était belle tout à l'heure.
Oui, ta jupe est vraiment belle, mais tu postules pour un poste d'enseignante. Tu vois, ta jupe est très courte et ton maquillage est trop épais. De plus, la couleur de ton rouge à lèvres ne correspond pas à ta peau. En tant qu'enseignante, tu devrais être un peu plus posée.
Alors que dois-je faire ?
Certains de mes amis me disent que pour un enseignant, le plus important est la beauté de l'esprit. Il ne faut pas trop se soucier de son apparence. Il faut paraître sobre et prudent. Votre expérience et vos connaissances seront appréciées par votre interlocuteur.
Je ne sais pas comment John peut supporter son fils qui s'amuse sans travailler.
Il est hors de portée de John. Il ne peut rien faire contre un tel mouton noir.
À sa place, je lui ferais une bonne leçon. J'insisterais pour qu'il arrête de faire ce genre de bêtises.
Londres est une ville chargée d'histoire ! L'histoire est omniprésente. On y trouve la colonne Nelson, érigée en hommage à l'un des plus grands amiraux britanniques et à sa victoire décisive. Il remporta la bataille de Trafalgar en 1805.
J'ai hâte de voir l'abbaye de Westminster, où sont enterrés de nombreux personnages historiques, comme Isaac Newton, le grand mathématicien et Winston Churchill, le grand chef de guerre.
À proximité, sur les rives de la Tamise, se dresse la statue de Boadicée. Elle combattit les Romains lors de l'invasion de la Bretagne.
Les femmes ont souvent joué un rôle important dans l'histoire britannique. La reine Élisabeth I a bâti une marine suffisamment puissante pour repousser l'Armada espagnole en 1588. Plus récemment, Margaret Thatcher a transformé la société britannique dans les années 1980.
C'était une dirigeante très controversée. Allons-nous visiter la célèbre tour de Londres plus tard ?
Il y a beaucoup à voir là-bas. On devrait peut-être y aller demain.
J'ai hâte de voir le célèbre château et sa prison. De nombreux personnages historiques y ont été emprisonnés par le passé. J'ai aussi très envie de voir les joyaux de la couronne.
Je les ai déjà vus. Ils sont tout simplement incroyables. Si vous voulez voir des personnages historiques à Londres, il y a un endroit incontournable.
Où est-ce ? Oh, je sais ! Madame Tussauds, c'est le musée de cire.
Vous pourrez y voir des dirigeants britanniques, des artistes, des criminels et des membres de la royauté.
Parfois, il est difficile de savoir à qui appartient chaque section du musée !
alors, comment devrions-nous aller au théâtre ?
prenons le bus.
Je déteste le système de bus londonien ! Les chauffeurs sont impolis, les bus ne sont jamais à l'heure et il y a peu de gens pour vous aider.
Ce n'est pas si mal. Vous avez probablement juste eu une mauvaise expérience.
Ce n'était pas une seule fois. À chaque fois que je prends le bus, il m'arrive quelque chose de mal, à moi ou à quelqu'un d'autre.
nous pourrions prendre le métro, mais nous devrions faire trois arrêts sur une ligne et ensuite changer de train deux fois.
Les tarifs des trains sont également deux fois plus chers que ceux des bus.
Si on ne se dépêche pas, on va rater le spectacle. On prend le bus ?
nous sommes déjà en retard, donc je pense que nous ferions mieux de prendre un taxi.
Je ne pense pas qu'on trouvera facilement un taxi aux heures creuses. Prenons le bus.
Très bien. Jetez un œil à l'horaire pour savoir quand le prochain arrive.
il semble qu'il devrait être là dans quelques minutes.
Ne t'inquiète pas. Rien de grave ne t'arrivera. Je t'achèterai même ton billet.
Merci, c'était gentil de ta part.
vois-tu, maintenant quelque chose de bien t'est arrivé lors d'un voyage en bus !
Marie, s'il te plaît, va à la porte. J'entends la sonnette.
C'est le facteur, maman. Voici une lettre de l'oncle George.
Donne-le-moi… C'est merveilleux ! Il vient nous rendre visite.
Quand vient-il ?
Il arrive en voiture le 24. Il reste du 24 au 26.
Laisse-moi regarder le calendrier. Bien ! Le 24 est un samedi. Vient-il seul ?
Non, il vient avec tante Cynthia et les filles.
Maman, je ne me souviens pas des filles. Quel âge ont-elles ?
Ta cousine Fay a quinze ans. Rosemary est plus âgée que Fay. Elle a dix-sept ans.
Vont-ils rester ici avec nous ?
Bien sûr. Les filles peuvent rester dans ta chambre avec toi.
Maman, pouvons-nous faire une fête ?
Si vous voulez, mais maintenant nous devons penser aux repas et à bien d'autres choses.
Prépare la liste, maman. Je peux aller faire les courses. Je peux aller dans les petits magasins. Tout le monde me connaît là-bas.
C'est quoi ton truc ? Tu rentres si tard ! On s'inquiète tous pour toi.
Oh, je suis vraiment désolé. Mais j'étais tellement captivé par le chanteur à la sortie du métro que j'ai oublié l'heure.
Tu chantes ? À la sortie du métro ? Oh, on dirait que quelqu'un a besoin d'argent.
Oh non, c'était un musicien qui chantait, tout simplement. Il jouait de la guitare et interprétait plein de chansons pop géniales. Sa musique attirait beaucoup de gens, et il n'y avait pas de chapeau par terre. Il chantait pour être apprécié, pas pour l'argent.
C'est juste une chanson pop, tu aurais pu la chanter aussi si tu le voulais.
Oh non, c'était une sorte de pop art. J'aime bien, mais je n'y arrivais pas.
Chérie, fais-le la prochaine fois. As-tu entendu parler du véritable art dans les stations de métro en Russie ?
Non, mais dis-m'en un peu. Ça m'intéresse.
On y trouve de nombreuses expositions de peintures à l'huile, une sorte d'exposition muséale.
Il y a beaucoup de monde là-bas ? Pensez-vous que les gens les apprécient vraiment ?
J'en suis sûr. Il y a des œuvres, et des étudiants en peinture en interprètent le sens pour les visiteurs. Et les visiteurs peuvent admirer les tableaux en attendant le train.
Mais je préfère toujours la musique pop dans le métro.
La musique pop et la peinture à l’huile sont toutes deux des arts, mais avec des valeurs esthétiques différentes.
Papa, tu parles bien, mais peux-tu apprécier ce genre d'art ?
Pas assez bien, mais j'apprends.
C'est merveilleux d'être à la montagne après une semaine mouvementée.
En effet. J'adore l'odeur de l'herbe et des arbres. Ils me rafraîchissent l'esprit.
On peut s'arrêter un instant ? Mon sac à dos est très lourd.
Bien sûr. Tu as entendu quelque chose ? Regarde ! Un aigle plane dans le ciel.
Voyons voir. Ce n'est pas un aigle. Je crois que c'est un vautour.
Oui. Est-ce que ça va nous faire du mal ?
Je ne pense pas. Allons au bord du ruisseau. Je suis sûr que nous trouverons la cascade sur la carte.
OK. J'ai une bonne paire de chaussures de randonnée. Ça ne devrait pas poser de gros problème.
J'ai aussi apporté une bouteille d'eau et quelques provisions. Si vous avez faim, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Vous êtes gentil. Regardez, il y a un grand arbre là-bas, on dirait un arbre millénaire.
Eh bien, c'est un bouleau. Il n'est pas aussi vieux que vous le pensez.
Comment savez-vous?
Parce que son tronc n’est pas assez épais pour ressembler à un arbre millénaire.
Pouvons-nous parler ?
Bien sûr, chérie, nous parlons maintenant, n'est-ce pas ?
Vous savez ce que je veux dire.
Ouais, je sais.
Je veux savoir où va cette relation. Je suis amoureux de toi et j'ai besoin de savoir…
Tu sais, je pense que tu es génial.
Je suis génial. Enfin, c'est ma réponse, non ?
Chéri...
Écoute, si tu ne m'aimes pas, ce n'est pas grave, d'accord, on a bien ri, mais je n'apprécie pas... peut-être qu'il est juste temps qu'on...
Bébé, je t'aime tellement.
Tu fais?
Je t'aime. Et je te trouve génial.
Oh, je t'aime aussi !
Allez, pose ton arme.
Oh bébé, je suis vraiment désolé.
Veux-tu venir dîner ce soir ?
Bien sûr, mais je dois vous dire que je suis devenu végétarien. Je ne mange aucune viande.
Quand avez-vous décidé de devenir végétarien ?
Il y a quelques mois, j'ai vu une émission sur l'élevage des animaux destinés à la consommation humaine. Depuis, je n'ai plus pu manger un seul morceau de viande.
C'est super. Trouvez-vous que vous mangez beaucoup plus de fruits et de légumes maintenant ?
Absolument. J'achète aussi des fruits et légumes bio, plus chers, mais bien meilleurs pour la santé car ils ne contiennent pas de pesticides.
Tu es vraiment devenu un maniaque de la santé, n'est-ce pas ?
On peut dire ça. Manger des fruits et des légumes aide à rester en bonne santé. J'ai perdu 2,5 kilos et je me sens super bien !
Comment obtenir suffisamment de protéines dans votre alimentation ?
Eh bien, je mange beaucoup plus de tofu, de haricots, de noix et de poisson.
Bon, ne t'inquiète pas pour le dîner. Je te préparerai uniquement des plats végétariens. Tu aimes les sushis ?
Je préfère le poisson cuit au poisson cru, mais si vous l'aimez vraiment, faites-le.
Que diriez-vous d'un sauté de tofu épicé et de légumes ?
Ça a l'air génial. À quelle heure dois-je venir ?
Le dîner sera prêt vers 19h30, vous pourrez donc venir à 19h.
Ça a l'air bien. À bientôt !
Quel âge a Keith ?
Il a 21 ans. Quel âge a James ?
Il a un an de plus que Keith, mais il paraît plus jeune.
Comment va ton père ?
Il va bien. Il a pris sa retraite la semaine dernière. Sa vie prend un tournant. Il peut maintenant se détendre et profiter de sa retraite.
Il peut passer plus de temps avec ses petits-enfants.
Oh, je ne pense pas qu'il en ait envie. Il veut voyager dans plusieurs pays du monde.
Il souhaite donc une retraite plus active. Bonne idée !
Comment voulez-vous passer votre vieillesse ?
De la même manière, probablement.
Ce siège est-il occupé ?
Non. Veuillez vous asseoir.
Merci.
Est-ce que tu vas aussi à Pékin ?
Oui, en voyage d'affaires. Et Yuu ?
Je pars en vacances pour rendre visite à un ami là-bas. Y es-tu déjà allé ?
Oui, j'y suis allé une fois l'été dernier.
Vraiment ? Qu'en pensais-tu ?
Je trouve ça incroyable. On peut profiter à la fois de la culture traditionnelle chinoise et de la vitalité d'une ville cosmopolite moderne. La seule chose que je n'ai pas appréciée, c'est le métro.
C'était si bondé que ça ?
Oui. Il y avait toujours autant de monde. Après avoir pris le métro aux heures de pointe, vous envierez les sardines en boîte.
Oh, peut-être que je peux prendre le bus ou même louer une voiture.
C'est une bonne idée. Je vous souhaite de bonnes vacances !
Merci beaucoup!
J'adore la glace.
Vraiment ? Moi aussi. Quel est ton parfum préféré ?
J'aime la glace à la fraise et à la glace au café.
Le chocolat est à moi.
Veux-tu venir skier avec moi ? J'ai entendu dire que le nouveau domaine skiable est super. Il y a des pistes sécurisées, surtout pour les débutants, et des cours gratuits. Je pense que c'est ce qui te convient le mieux.
Ça a l'air pas mal ! Vous savez, la seule chose qui m'inquiète, c'est la sécurité. Je ne fais pas beaucoup d'exercice et mes muscles ne sont peut-être pas assez forts pour un sport aussi intense.
Eh bien, vous pouvez d'abord participer au camp d'entraînement de trois jours. Des professeurs professionnels vous guideront dans certains exercices nécessaires.
Je vais y réfléchir.
Allez ! C'est vraiment un jeu amusant.
Aimez-vous regarder les Jeux olympiques d’hiver ?
Bien sûr. C'est le match traditionnel de l'hiver, et pour cause. Tu n'aimes pas le regarder ?
Bien sûr que oui. J'adore ça. Tous les jeux sont passionnants et les concurrents sont respectables.
C'est vrai. Pour diverses raisons, organiser des Jeux olympiques d'hiver intenses demande plus d'efforts que pour des Jeux olympiques d'été. Vous savez, les basses températures peuvent causer de nombreux problèmes.
Oui. Quelle est la différence entre les Jeux olympiques d'hiver et les Jeux olympiques d'été ?
À leurs débuts, à l'époque moderne, les Jeux olympiques ne comprenaient que des épreuves estivales. Leur popularité croissante a donné naissance aux Jeux olympiques d'hiver, qui incluent une variété de sports d'hiver.
Je vois. Alors, quel est ton sport d'hiver préféré ?
Le patinage artistique. À mes yeux, rien ne vaut ça.
Alors vous devez connaître Shen Due et Hao Hongbo.
Oh, je ne m'attendais pas à ce que tu les connaisses. Mais oui, je les aime non seulement pour les nombreuses médailles qu'ils ont remportées, mais aussi pour leur moral.
Tu devrais aller parler à May. Elle aussi en est une grande fan.
Bien sûr. Et vous ? Qu'est-ce que vous aimez aux Jeux olympiques ?
Les Jeux olympiques pour les personnes handicapées sont toujours une source de joie pour moi. Ils me font comprendre que la persévérance rend l'impossible possible.
Hé, jeune homme, tu es si profond aujourd'hui.
Je le suis toujours. Tu ne l'as juste pas remarqué.
Il est difficile pour les personnes âgées de se débarrasser de leurs vieilles idées.
La réforme ne peut donc pas être menée à bien.
Le gouvernement fait des efforts pour changer la situation.
Plus facile à dire qu'à faire.
Est-ce qu'elle a du sens pour toi ?
Non. Pour moi, c'est du chinois.
Elle parle français, pas grec.
Je le sais. Enfin, je ne la comprenais pas du tout.
Moi non plus. Il me suffit d'étudier sérieusement le français.
Je te souhaite bonne chance.
Comment allez-vous tous ces jours-ci ?
Bien, merci.
Mais tu as l'air déprimé.
J'ai un problème avec mon travail.
Est-ce sérieux ?
Je peux le résoudre, merci.
Et ta famille ?
Tout va bien. Et dès que je vois mon fils à la maison, tous mes soucis s'évanouissent.
Alors, qu'est-ce que tu as envie de faire ce soir ? Que dirais-tu d'aller au cinéma ?
Ah, c'est une bonne idée. Mais j'ai entendu dire que le ciné-club de notre école projetterait un film gratuitement. On n'a peut-être pas besoin d'aller au cinéma.
C'est bien ! J'ai aussi entendu dire qu'il y aura une fête organisée par le Bureau des Étudiants demain soir. Ça te dirait de venir avec moi demain soir ?
J'aimerais bien, mais j'ai peur de ne pas pouvoir.
Pourquoi ? Tu dois te préparer pour ton examen ? Oh, allez, ma fille, la détente est aussi très importante.
Ce n'est pas la raison. Je dois aller à l'English Corner demain soir. Vous savez, j'y vais toutes les semaines.
Oh mon Dieu, je l'ai oublié.
Tu as dit que tu voulais améliorer ton anglais, alors pourquoi ne pas venir avec moi demain ? Je peux aussi te présenter des amis.
Oh non, je ne veux plus connaître de geeks comme toi.
Ce ne sont pas des geeks. Ils aiment aussi chanter, danser, etc. Ils sont excellents et peuvent toujours m'aider.
Vraiment ? Y a-t-il un professeur étranger pour chaque cours ?
Ça dépend. S'ils ne sont pas occupés, ils viendront nous rejoindre et discuter avec nous.
Alors tu parles tout le temps ?
Bien sûr que non. Les professeurs étrangers nous apprennent aussi des chansons en anglais et jouent avec nous.
Ça a l'air intéressant. J'irai avec toi demain soir.
Vous ne serez pas déçu.
Vous allez créer votre propre cabinet d'avocats, n'est-ce pas ?
Oui. Après tant d'années de dur labeur, je préférerais avoir mon propre bureau.
Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à me demander.
Je serais très heureux si vous pouviez m'aider.
Je vous souhaite beaucoup de succès dans votre nouvelle aventure.
Merci. J'aimerais bien.
Bonne chance à toi.
Wow, c'est ta voiture de sport ?
Oui, tu aimes ça ?
Je l'adore ! J'ai toujours rêvé de conduire une Jaguar verte. Est-elle en bon état ?
De l'extérieur, c'est beau, mais à l'intérieur, c'est une autre histoire. Il a besoin de beaucoup d'entretien avant de pouvoir à nouveau rouler.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Eh bien, tout d’abord, il faut un nouveau moteur, ce qui est extrêmement coûteux.
À quand remonte la dernière fois que vous l'avez fait entretenir ?
Cela doit faire quelques années maintenant.
Je pensais que toutes les voitures avaient besoin d’un entretien régulier sur une base annuelle.
Oui, oui. Depuis la naissance de mon fils, je n'avais plus aucune raison de conduire cette voiture. Ce n'est qu'une deux places, vous savez !
Qu'est-ce qui ne va pas d'autre ?
Les commandes de chauffage ne fonctionnent plus, donc on a toujours l'impression qu'il fait environ 100 degrés dans la voiture, même en été !
Autre chose?
Les freins ne fonctionnent plus vraiment bien non plus.
Pourquoi ne pas tout réparer ?
Faire fonctionner une voiture coûte plus cher que vous ne le pensez, surtout quand elle présente tant de problèmes !
Bon, dis-moi quand tu pourras le réparer. J'adorerais faire un tour avec !
Peux-tu jouer au baseball avec moi aujourd'hui ?
Non, je ne peux pas. Je suis désolé. Je dois aider ma mère. On déménage demain.
Où est la nouvelle maison ? Est-elle loin d'ici ?
Non, ce n'est pas loin. C'est près de notre ancienne maison.
Puis-je t'aider à faire tes valises ?
Bien sûr. Merci.
Je pense que j'ai besoin d'un nouveau carnet.
Pourquoi ? Y a-t-il un nouvel ordinateur sympa sur le marché ?
Bien sûr que oui. Admirez ce chiot !
C'est un cahier ?
Crois-le !
Cela ressemble plus à un jouet ou à une mallette cool !
Dalian est une belle ville. Êtes-vous d'accord ?
Je suppose que oui.
Le climat ici est agréable.
Tu l'as dit.
Cette ville est vraiment agréable à vivre.
C'est sûr que oui.
Aucune autre ville ne peut l'égaler. C'est le paradis.
Eh bien, si vous vivez dans d’autres villes assez longtemps, vous les aimerez tout autant.
Peut être.
C'est sûr.
Ah, Michelle, salut. J'espérais te voir. Comment vas-tu ? Comment va la famille ?
Oh, bonjour, M. Campbell. Je vais bien et Jack va bien. Comment allez-vous ?
Je vais bien, merci. J'ai reçu votre rapport ce matin. Merci. Participez-vous à la conférence aujourd'hui ?
Oui, je pars à 16 heures.
Bon, on peut en discuter davantage alors, mais je pense que les chiffres sont très bons pour ce trimestre.
Oui, moi aussi.
Je prévois de discuter du budget publicitaire lors de la conférence. Je ne pense pas que nous devrions continuer la publicité télévisée.
Avez-vous lu toutes ces choses folles qui se passent dans le monde ?
Que veux-tu dire?
J'ai lu que certaines personnes se font piéger ou droguer dans leur chambre d'hôtel et se font prélever leurs organes ! Ils sont ensuite vendus au marché noir.
Ne me dis pas que tu crois vraiment à tout ça ? Ne sois pas si crédule, ce ne sont que des légendes urbaines. Ce sont juste des histoires inventées pour te faire peur.
Eh bien, j'ai aussi lu que certaines chansons populaires contiennent des messages subliminaux, voire sataniques, si on les écoute à l'envers ! Incroyable !
Vous pensez vraiment qu'un artiste ou un auteur-compositeur va se donner la peine d'insérer des messages subliminaux ou sataniques dans une chanson ? Ne soyez pas si naïf !
Eh bien, vous avez peut-être raison, mais que dire de l'histoire de KFC qui a des rangées de poulets sans tête qui sont super-grandis afin d'obtenir des poulets plus gros plus rapidement !
Cela semble un peu trop tiré par les cheveux pour être vrai, vous ne trouvez pas ?
Salut Bob, c'est mon amie Mary.
Je suis très heureux de vous rencontrer.
Bob travaille dans la publicité.
Cela semble être un travail intéressant, Bob.
Waouh ! Je n'arrive pas à croire que je suis là !
Qu'est-ce qui vous passionne tant ?
Je me tiens devant une œuvre d’art exquise !
Quel est le problème ? C'est juste la photo d'une femme.
Je l'ai vu tellement de fois dans les livres, mais je n'aurais jamais imaginé que je pourrais le voir en personne.
Il y a des tonnes d’autres peintures que je trouve meilleures.
Peut-être, mais avez-vous une idée de la valeur de celui-ci ?
Non, combien ça vaut ?
Environ 80 millions de dollars.
Ouah.
Madame, vous avez l'air malheureuse. Quel est le problème ?
Un homme m'a marché sur les pieds alors que j'attendais le taxi.
Quand étais-tu Bron, puis-je te demander ?
Le 20 mai 1963.
Savez-vous ce que c'était selon le calendrier lunaire ?
27e jour du quatrième mois.
Au fait, pourrais-tu me dire quand le film commencera ?
Cela commencera à 17h30.
J'ai froid, je ne peux pas être là à l'heure.
Vous pourrez le voir demain.
Je ne veux pas le manquer aujourd'hui.
À bientôt.
À bientôt.
Avez-vous vu les Grammy Awards 2005 à la télévision hier soir ?
Ouais. J'étais tellement heureux, parce que mon chanteur préféré, Ricky Martin, a remporté le prix de la « Meilleure performance pop latine ».
Il semble gagner des prix partout.
Il est vraiment génial. Il a vendu des millions de disques dans le monde entier. Il est surtout connu pour sa performance incroyable lors de la Coupe du monde de football, « The Cup of World ».
J'ai même entendu un observateur dire : « C'était une chanson chantée en espagnol pour le football international, et il l'a rendue si populaire que même les Américains l'ont adorée. »
C'est exact. Sa voix s'étend du doux son des ballades aux rythmes puissants des Caraïbes espagnoles où il a grandi. Il a des fans dans le monde entier, de l'Amérique à la Russie, de l'Angleterre à Taïwan, de la Norvège à l'Australie.
Ben a annulé son voyage.
Comment ça se fait?
Parce que Général, son chien, est tombé malade.
C'est une vraie mère poule.
Salut Jane, tu es superbe.
Toi aussi, tu as perdu du poids ?
Oui, j'ai perdu 4 kilos. Je suis content que tu le remarques.
Pas un régime amaigrissant fou, j'espère.
Non, non, j'ai juste changé mes habitudes alimentaires. Je mange équilibré et je mange moins qu'avant.
Tant mieux pour toi, continue comme ça.
Cela peut vous réconforter de savoir que de nombreuses personnes ont assisté à sa veillée funèbre.
Comment ont-ils entendu ? Personne n'a appelé.
En cas de deuil, il est souvent difficile de répondre au téléphone. Mais toute sa famille était là.
Ses parents doivent être détruits. Il était leur fils unique.
Et il était si jeune, avec tant de vie à espérer.
Oui… merci de votre compréhension. Il faut y aller maintenant.
Cette feuille indique les heures de visite ainsi que l'heure et le lieu des funérailles.
OK. Steven, tu regardes une image. Décris-moi ce que tu vois !
Euh, je vois un bus rouge à impériale. C'est le genre de bus qu'on voit souvent à Londres. En fait, je sais que ce bus vient de Londres parce que je vois les noms : Chelsea, Sloan Square, Victoria, Herring Cross. Ce sont tous des quartiers de Londres. Euh, donc évidemment, le bus est à Londres.
OK. Avez-vous déjà pris un bus à impériale ?
Ouais, ouais, ouais. Plusieurs fois. Plusieurs fois. Quand j'étais plus jeune, on trouvait des bus à impériale partout en Angleterre, mais maintenant, on n'en voit plus que dans les grandes villes.
Oh, vraiment. Mm ! Combien coûte le trajet ?
Eh bien, cela dépend du trajet. Ce n'est pas trop cher, je suppose, mais le prix minimum pour un court trajet est d'environ une livre.
Mm, ouais, qui vois-tu dans le bus ? Peux-tu repérer quelqu'un dans le bus qui a l'air intéressant ?
Hmm, ouais, eh bien, cette fille au fond, appuyée contre la porte, euh, elle a vraiment l'air de s'ennuyer, en fait. Peut-être qu'elle va travailler ou quelque chose comme ça et qu'elle ne veut pas y aller !
C'est comme ça que tu te sens dans le bus ?
Euh, eh bien, non, pas vraiment, parce que je n'ai pas travaillé en Angleterre depuis longtemps, donc je n'ai pas pris de bus depuis longtemps.
Alors, vous êtes britannique, est-ce qu'ils vous manquent ?
Euh, oui, parfois. Parfois.
La vue sera-t-elle bonne ?
Ne vous inquiétez pas, vous avez fait du bon travail et tout devrait bien se passer.
Je ferai de mon mieux.
C'est la voie à suivre.
J'ai eu une promotion. Le déjeuner est pour moi.
C'est génial.
Vous ne pouvez conserver ces livres que pendant un demi-mois.
Puis-je les renouveler si je n'ai pas fini de les lire ?
Bien sûr que tu peux.
Bob, tu es pâle. Que s'est-il passé ?
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit dernière.
Tu avais quelque chose en tête ? Tu as l'air tellement préoccupé ! Je peux peut-être t'aider.
Eh bien, je suis sous pression. Mon patron est très insistant. Il m'a assigné deux projets. Maintenant, les échéances approchent et je n'en ai toujours pas terminé un.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Eh bien, je suppose que personne d'autre que moi ne peut m'aider. Pour l'instant, j'ai juste besoin de parler à quelqu'un pour évacuer mon stress.
Je comprends ton sentiment. Calme-toi.
Quelle équipe a gagné ?
L'éperon.
Quel était le score ?
Ils ont réussi une victoire 99:80.
Tu sais... J'ai eu de très mauvais résultats à ce test.
Courage ! Ce n'est pas la seule chance de réussir un examen. Il y en aura bien d'autres.
Eh bien, vous savez comment je suis avec les examens : je suis perfectionniste.
Ne t'inquiète pas. Dans l'ensemble, tu as très bien réussi à l'école.
Qu'est-il arrivé à Nancy ? Elle est toute douce et lumineuse aujourd'hui.
Elle va se marier.
Pas étonnant ! Qui est l'époux ?
Je ne sais pas.
Je pense que Bill Clinton est un bon président.
Mais il a un scandale sexuel.
Bon, ce n'est peut-être pas un bon mari, mais c'est un président qui réussit.
Je suis d'accord. C'est aussi un excellent orateur.
Oui, c'est vrai. Bien sûr qu'il fait des erreurs, mais qui n'en fait pas ?
oui, c'est juste de le dire.
Quel beau soleil ! Allons bronzer sur le balcon.
J'en ai assez de travailler sous le soleil pendant la journée. Je n'ai plus besoin de bronzage.
C'est différent pour moi. Je travaille au bureau, donc j'ai rarement l'occasion de prendre le soleil.
Cela pourrait être bénéfique pour vous. Mais gardez à l'esprit qu'un bronzage excessif abîme la peau au lieu de vous être bénéfique. Vous pourriez développer un cancer de la peau.
Vous souhaitez vous dégourdir les jambes ?
Pourquoi pas?
Prenons une boisson gazeuse.
Avons-nous assez de temps ?
Oui, nous le faisons.
Les performances sont excellentes.
C'est une nouvelle salle de concert et l'acoustique est excellente.
Je ne pourrais pas être plus d’accord.
Est-ce la première fois que vous venez à un concert symphonique ?
Oui c'est le cas.
Avez-vous des salles de concert dans votre ville ?
Oui, mais c'est beaucoup plus petit.
Bon, on ferait mieux de retourner à nos places. Ça va commencer.
D'ACCORD.
Réveille-toi, petit dormeur. Le soleil commence à briller. Quelle belle journée d'été !
Oui, le ciel est clairement bleu. Mais il fait un peu trop chaud pour moi. Je n'aime ni la chaleur ni l'humidité.
Il ne fait pas si chaud. Il fait plus frais qu'hier. Allons nager !
C'est une idée. Il est encore tôt et la plage n'est pas bondée à cette heure-ci. Si on ne reste pas trop longtemps, on n'attrapera pas de coups de soleil.
Ouais, ça a l'air sympa. Je peux porter mon nouveau bikini rose.
Il n'y aura personne pour apprécier à quel point tu es mignon.
Peu importe ! Bon, les plus malins arrivent tôt. C'est le genre de gars que je veux rencontrer. Allons-y !
Si tu vas à la recherche d'un mari en bikini, alors je veux en porter un aussi.
Ok, tu pourrais m'en emprunter un.
Merci, que dirais-tu du vert et du noir ?
Pas de problème. Le voici.
C'est une belle journée, n'est-ce pas ?
Oui, n'est-ce pas ?
Connaissez-vous la température aujourd'hui ?
Il fait beau, 75 degrés.
C'est agréable. J'espère que le temps restera comme ça toute la semaine. Je pars en excursion en canoë ce week-end.
Ce n'est pas un bon plan. La météo à la télévision annonce que l'ouragan arrivera ce week-end et que la température chutera également à 19 degrés.
Quelle galère ! Chaque fois que je prévois d'aller faire du canoë ou du camping, une tempête éclate. Le ciel s'assombrit, le vent se met à hurler et la température chute. Bon, je ferais mieux de rester à la maison.
Je ne fais jamais de plan précis pour le week-end avant le vendredi matin. Ensuite, après avoir écouté la météo, je fais mes plans.
C'est intelligent. Je vais commencer à faire la même chose.
es-tu prêt à aller au concert ?
oui. Devrions-nous y aller en bus pour ne pas être en retard ?
En fait, pourquoi n'y allons-nous pas à vélo ? On risque d'être coincés dans les embouteillages si on prend le bus à cette heure-là.
C'est vrai. Le vélo est aussi bon pour l'environnement. Alors, je vais prendre mon casque.
votre casque est-il confortable ?
pas vraiment, mais j'ai aimé le design, alors je l'ai eu.
peut-être que tu devrais penser à te procurer un casque rond ; ils sont meilleurs.
Je vais y réfléchir.
est-ce ton nouveau vélo ?
Oui, mon père me l'a offert pour mon anniversaire. Tu l'aimes ?
C'est le tout nouveau VTT à 10 vitesses. Ils sont vraiment chers !
Rien que le meilleur de mon père. J'aime tout, sauf les freins. Ils sont un peu collants.
Je peux les réparer pour vous. Y a-t-il autre chose qui ne va pas ?
Eh bien, ma selle est trop basse pour moi. Sais-tu comment la régler en hauteur ?
C'est facile. Il est important que la selle soit suffisamment haute pour que vos jambes puissent s'étendre complètement lorsque vous êtes sur votre vélo.
est-ce pour cela que j'ai eu mal aux genoux à chaque fois que j'ai fait du vélo ?
C'est possible. Donne-moi une minute, je peux régler ça pour toi, et on peut y aller.
Suivant s'il vous plaît ! Bonjour monsieur, puis-je voir votre passeport s'il vous plaît ?
Oui, voilà.
Allez-vous enregistrer des bagages aujourd'hui ?
Oui, j'aimerais vérifier trois pièces.
Désolé, monsieur. La politique de la compagnie aérienne n'autorise que deux bagages enregistrés, de vingt kilos chacun, plus un bagage cabine. Je devrai vous facturer un supplément pour la valise supplémentaire.
Quoi ? Pourquoi ? Je prends un vol intercontinental ! Je vole à seize mille CMS ! Comment suis-je censé prendre seulement deux bagages de vingt kilos ? C'est absurde !
Je suis désolé, Monsieur, je ne peux rien faire. Vous ne pouvez pas non plus embarquer avec ce grand sac. Les bagages à main doivent rentrer dans le compartiment supérieur ou sous votre siège. Ce sac est clairement trop grand.
Maintenant, je comprends. Vous ne facturez presque rien pour un billet international, mais pour tout autre petit détail, vous facturez une fortune ! Alors, dites-moi, mademoiselle, combien vais-je devoir payer pour tout ça ?
Voyons voir... six cent vingt-cinq dollars américains.
C'est plus que mon billet aller-retour !
Envie d'aller voir un film ce soir ?
J'aimerais beaucoup ça.
Que pensez-vous de 7h30 ?
Très bien. À plus tard.
Comment vas-tu?
Bien.
Je ne t'ai pas vu depuis plusieurs jours.
Oh, je suis avec mon oncle depuis une semaine.
Que fait-il ?
Il est comptable. Je l'aide depuis une semaine.
Il doit être heureux.
Ouais. Comment vas-tu ces jours-ci ?
Bien aussi.
Alors, quel genre de musique vous excite ?
Du Rock'n'Roll, je suppose.
Tu veux dire le genre de trucs comme Nirvana ?
Pas vraiment. C'est du heavy metal.
Dick, j'ai décidé de ne pas louer cette maison.
Mais hier tu as dit que tu le louerais.
J'ai changé d'avis.
Pourquoi donc?
Eh bien, je pense que je devrais peut-être trouver une maison plus proche de mon lieu de travail.
Peut-être que tu as raison.
Salut ! Comment vas-tu ?
Bien, merci. Comment vas-tu ce matin ?
Pas mal. Et toi ? Ça fait longtemps qu'on ne t'a pas vu.
Oui. Je suis allé à New York. Je suis rentré hier.
Est-ce que tu t'es bien amusé ?
Beaucoup. New York est un endroit vraiment sympa. Puis-je vous montrer quelques photos ?
Merci, j'aime bien regarder des photos. C'est sympa ! Oh, je dois y aller maintenant. J'ai un rendez-vous. Bonne journée.
Toi aussi. J'espère te voir bientôt. Au revoir.
Au revoir.
Tu es prêt ?
Suis-je prêt pour quoi ?
Êtes-vous prêt à être transféré dans une nouvelle école demain ?
Oh. Oui, je suis prêt à être transféré.
Tu n'es pas nerveux, n'est-ce pas ?
Je suis très nerveux.
Pourquoi es-tu nerveux ?
Je ne connaîtrai personne là-bas.
Ce n'est pas un problème.
Cela me rend nerveux.
C'est amusant de rencontrer de nouvelles personnes.
Je n'y avais pas pensé de cette façon.
As-tu vu Victor mercredi, Wendy ?
Oui. Nous sommes allés nous promener dans les bois près de l'autoroute.
Il ne faisait pas froid mercredi ?
Oui. Il faisait très froid et il y avait beaucoup de vent. Nous portions de gros pulls en laine et marchions vite pour avoir chaud.
C'est si agréable et calme dans les bois.
Oui. Plus loin de l'autoroute, c'était très calme et il y avait des oiseaux et des écureuils partout. Nous en avons compté plus de vingt.
Ça a l'air génial. Tu as pris ton déjeuner ?
Oui, nous avons acheté des sandwichs au veau. Nous nous sommes arrêtés vers midi, avons mangé et observé les écureuils, mais il y avait trop de vent pour rester assis longtemps. C'était quand même une très belle promenade.
Waouh ! C'est une jolie robe, mais elle est trop chère.
Oui, c'est vrai ! Pourquoi est-ce si cher ?
C'est à cause de la bonne qualité et du design raffiné.
Je ne pense pas que ça vaut cet argent.
En tout cas, cette robe est vraiment élégante.
Comment va votre entreprise ?
Les affaires ne pourraient pas être meilleures.
Vraiment ? Je devrais peut-être travailler pour toi.
Bienvenue. J'aurais besoin d'aide.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Peu importe. J'ai juste un petit vertige.
Êtes-vous sûr que cela n’a rien à voir avec le sommeil ?
Je ne sais pas.
On m'a dit que vous étiez un homme d'affaires prospère à l'étranger. Je me demande comment vous avez réussi à atteindre un tel succès.
Oh, grâce à beaucoup de travail acharné, bien sûr.
Je suppose que dans un pays étranger, c'était difficile au début, n'est-ce pas ?
C'était sûrement le cas, surtout quand on ne connaissait que peu de gens et peu d'anglais.
Tu veux dire que tu ne connaissais pas beaucoup l'anglais à l'époque ?
C'est vrai. Je ne connaissais que quelques phrases en anglais.
C'est incroyable. Pourriez-vous me dire comment vous avez commencé ?
Au début, j’ai travaillé comme domestique.
Vraiment ? J'aimerais que tu m'en dises plus sur ton expérience.
J'aimerais bien, mais je dois courir à une réunion.
Quelles sont les nouveautés sur notre site web ? À votre avis, est-il efficace d'un point de vue marketing ?
Nous avons pu étudier et suivre certaines informations des utilisateurs de notre site Web grâce à une technologie de cookies, et il est surprenant de voir les résultats.
Quels types de visites recevons-nous sur le site Web de notre entreprise ?
D'après les chiffres, près de la moitié des visiteurs qui tombent sur notre page ne trouvent pas le lien depuis un navigateur ou un moteur de recherche, mais depuis notre encart circulaire. Cela signifie que nos consommateurs recherchent activement et délibérément des informations sur nos produits et services via le web. Au vu de ces résultats, je suis convaincu qu'Internet est la puissance marketing du futur !
Vous pensez vraiment que beaucoup de gens se tournent vers Internet pour trouver des informations sur les produits. Qu'en est-il des vieux classiques du bouche-à-oreille et des médias imprimés ?
Eh bien, ces médias sont toujours importants… ils ne sont pas révolus… Mais je pense qu’ils le sont peut-être moins aujourd’hui. L’ère de la technologie est arrivée !
Que savez-vous de Julia Roberts ?
Son jeu d'acteur est correct.
Je veux dire sa personnalité.
J'ai peur d'en savoir moins que toi. Dis-m'en plus sur elle, veux-tu ?
Je n'ai jamais vu une machine comme celle-ci auparavant et j'ai besoin d'aide.
Bien sûr, pas de problème. Qu'est-ce que tu cherches à obtenir ?
Je veux acheter une boisson.
OK. Cette machine nécessite que vous utilisiez d'abord ce distributeur de monnaie pour obtenir la monnaie correcte.
J'ai déjà la monnaie exacte.
D'abord, vous mettez votre argent dans la fente à dollars ou à pièces. Les dollars doivent être lisses.
OK, et ensuite ?
Sachez simplement que parfois l’argent n’entre pas parfaitement la première fois et que vous devez réessayer.
OK, ensuite ?
Choisissez ce que vous voulez et appuyez sur le bouton. Parfois, plusieurs essais sont nécessaires.
Je suis d'accord avec toi.
J'espère que cela fonctionne pour vous !
Chérie, attends ! Je me suis foulé la cheville.
Oh mon Dieu, est-ce que ça va ?
Bien sûr que non!
Allez, assieds-toi et laisse-moi regarder.
La douleur me tue.
Je t'ai dit de porter des chaussures de course. Mais tu ne m'écoutes pas.
Je pensais que des chaussures en cuir feraient tout aussi bien l’affaire.
Attends, ne bouge pas, je m'en occupe.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je vais prendre de la glace et la mettre sur ta cheville. Qu'est-ce que tu ressens ?
Mon Dieu ! Il fait un froid glacial !
Sois courageux. Ne t'inquiète pas. Tu pourras bientôt marcher.
Alors Chris, j'ai entendu dire que tu viens d'une grande famille. Combien de personnes y a-t-il ?
Neuf au total. Sept enfants et mes parents.
Sept enfants ? C'est beaucoup. Pourquoi vos parents en ont-ils eu autant ?
Eh bien, ma mère venait d'une famille nombreuse et voulait en avoir une à elle. Mon père était enfant unique et ne se souciait pas vraiment d'avoir une famille nombreuse, mais ma mère l'a convaincu.
Bon sang, sept enfants ! Ça doit poser beaucoup de problèmes. Nous avons quatre enfants dans ma famille et mes grands-parents n'arrivent jamais à prononcer nos prénoms correctement.
Cela peut être difficile et il y a certains sacrifices que vous devez faire.
Comme quoi ? Je suppose qu'il n'y a pas d'intimité.
C'est une première. Une autre raison est le manque de biens personnels. Tout ce que vous possédez, des jouets aux vêtements, est utilisé par vos frères et sœurs. Surtout les vêtements. Les trois quarts de ma garde-robe sont des vêtements d'occasion.
Et la différence d'âge est aussi agaçante. Il y a dix ans entre mon petit frère et moi. Nous n'avons rien en commun.
Même problème ici. Il y a un écart de 18 ans entre l'aîné et le cadet de ma famille. Le dernier enfant est né juste au moment où l'aîné allait à l'université.
Au moins, aller à l'université ne sera pas si mal. Comme tes deux parents sont professeurs d'université, ils doivent te proposer des frais de scolarité réduits.
C'est vrai, mais ça n'aide pas beaucoup. Avec sept enfants, la situation financière de mon foyer est toujours assez difficile.
C'était de beaux funérailles.
Oui, papa, c'était le cas.
Le fils a fait un beau discours sur son père.
C'était long aussi.
Je pense que cela a duré environ 45 minutes.
Mais c'est passé vite. C'était intéressant.
J'ai aimé.
Je te ferai un discours comme celui-là aussi.
Pensez-vous que quelqu'un viendra à mes funérailles ?
Bien sûr.
Je pense que seule la famille sera là.
Tu as plein d'amis. Ils seront là aussi !
Bonjour?
Salut Randy. Que fais-tu en ce moment ?
Rien. Je regarde juste la télé.
J'ai deux billets pour un film qui vient de sortir. Voulez-vous le voir avec moi ?
Bien sûr. À quelle heure ?
Le film commencera à 14h
Ça a l'air bien. Où et quand allons-nous nous rencontrer ?
Sur mon parking, à 14h.
Très bien. À plus tard.
Comment pensez-vous que se porte l’économie de Taïwan ?
En fait, ce n’est pas si bien que ça, les gens ne dépensent plus autant qu’avant !
Savez-vous pourquoi il en est ainsi ?
Il y a beaucoup de raisons, je suppose, pour lesquelles le chômage est assez élevé ces jours-ci.
Votre enfant croit-il encore au Père Noël ?
Oui. Elle croit tout ce qu'il dit de lui.
Comme c'est mignon.
Oui. Si elle n'y croit pas, Noël ne sera pas aussi excitant pour elle.
Quand vas-tu lui dire que le Père Noël n'existe pas ?
Je ne vais pas lui dire. Elle le découvrira et comprendra en grandissant.
Je suis un peu nerveux.
Nerveux ? Pourquoi ?
Je ne sais pas. Je n'ai jamais été à l'église auparavant. Je n'ai pas été élevé dans la foi chrétienne, alors je ne sais pas quoi faire.
Ne vous inquiétez pas. Vous n'avez rien à faire. Il vous suffit d'écouter. Vous apprécierez.
Peut-être. Je sais que j'ai accepté de partir avec toi, mais maintenant, je ne me sens pas bien.
Écoute, Ryan. Les catholiques accueillent volontiers les non-catholiques à l'église. Tu n'as pas besoin de te faire passer pour catholique. Tu peux simplement venir écouter.
Vraiment?
Oui. Nous sommes des gens gentils et accueillants. Ce n'est pas une société secrète ou quelque chose du genre.
Très bien. Mais allons-nous chanter ?
Oui, mais tu n'es même pas obligé de chanter. Si tu veux chanter, tu peux.
Je ne connais pas les paroles.
Il y a un recueil de chants. Toutes les paroles y sont. Beaucoup de gens doivent lire les paroles.
Et est-ce que j'irai au premier rang pour prendre le pain et le vin ?
Non. C'est quelque chose que seuls les vrais catholiques font. Donc, si vous venez à l'église en tant que visiteur, vous n'écoutez que le service. Mais vous ne devriez pas monter à l'autel pour le pain et le vin. Ce n'est qu'après que quelqu'un a rejoint l'église qu'il monte pour l'Eucharistie.
Eu-char-istie ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est le mot spécial pour le rituel du pain et du vin. Les catholiques l'appellent l'Eucharistie.
Cela ne ressemble pas à un mot anglais.
Ce n'est pas le cas. C'est un mot grec ancien qui signifie gratitude.
Très bien. Je me sens plus à l'aise maintenant. Je comprends maintenant que je suis le bienvenu en tant que visiteur.
Bien sûr que oui. Sinon, je ne te le demanderais pas.
Salut Jack. Comment se sont passés tes cours ce semestre ?
Ils n'étaient pas si mal. J'ai vraiment aimé mon cours de sciences politiques.
Considéreriez-vous cela comme votre cours préféré ?
Je ne sais pas si je l'appellerais mon préféré, mais il se classe parmi les meilleurs.
Quelle était votre classe préférée à l'époque ?
J'ai suivi un cours de communication d'entreprise l'année dernière et c'était formidable.
Je n'ai jamais pris ça. Si c'est votre préféré, je pense que je vais y jeter un œil.
Qu'est-ce que tu lis ?
C'est un article sur la langue. Il évoque l'idée d'une langue mondiale unique.
Il semble que l'anglais soit déjà la principale langue mondiale. L'article suggère-t-il qu'une langue artificielle comme l'espéranto devrait devenir la langue mondiale ?
En fait, cela suggère l'anglais. L'argument principal est que l'anglais est déjà étudié comme langue seconde dans la plupart des pays – Chine, Inde, Mexique, Nigéria, Pakistan et Japon. Recommencer avec une langue comme l'espéranto serait donc un gaspillage. Le deuxième argument est que l'anglais est bien plus utilisé dans les technologies modernes que toute autre langue. La plupart des courriels sont envoyés en anglais et la grande majorité des sites web utilisent cette langue.
L'article parle-t-il des autres langues ? Comment survivront-elles dans un monde anglophone ?
L'article souligne que de nombreuses langues ont été perdues et le seront encore, mais que d'autres continueront d'être utilisées pendant des générations, même si l'anglais continue d'être la langue dominante.
C'est vrai. Tous ceux qui parlent chinois, hindi, français et espagnol ne vont pas soudainement cesser de les utiliser.
Exactement. L'article suggère que ces langues seront utilisées, mais rarement dans les communications internationales entre locuteurs non natifs.
Dans ce cas, je continuerai à apprendre quelques phrases de base dans d’autres langues.
Avez-vous un rôle à jouer dans le verrouillage du boîtier ?
Oui.
Qu'en pensez-vous ?
C'est vraiment un casse-tête. Le problème, c'est que le crime a été commis sans laisser de traces.
Ahh... Quelle belle journée ! J'ai vraiment envie de faire de l'exercice en plein air.
Et si on faisait une promenade dans le parc ?
OK. C'est agréable de se promener dans le parc avec l'air si frais.
Oh, c'est si calme ici. Nous avons le parc pour nous, seulement toi et moi !
Tu ne vois pas beaucoup de monde là-bas ? Juste à ta gauche.
Oh, je les vois. Certains font du Taijiquan, certains pratiquent l'épée, certains pratiquent le Wushu chinois.
Une fièvre croissante pour rester en forme s’empare de la Chine.
Un autre verre de bière, veux-tu ?
Merci, ça me suffit.
Au moins un pour votre voyage.
Je l'aurai si tu insistes.
As-tu vu cette maison ?
Oui, ça a l'air intéressant.
Tu as raison. Je l'aime beaucoup.
Ça doit être vieux.
Au moins plus de 100 ans.
Entrons-y !
Je ne peux pas ouvrir la porte.
Il doit être verrouillé.
Laissez-moi demander à la vieille femme dans ce bureau d'accueil.
Elle ne peut pas te répondre.
Elle doit être sourde.
Ce doit être une maison hantée. Avez-vous peur ?
Tu as peur ? Tu plaisantes.
Bonjour. Phyllis Seymour à l'appareil.
Bonjour, Mme Seymour ? C'est Allan Parker. J'attendais avec impatience de vous appeler et vous remercie pour toute votre aide la semaine dernière.
Merci beaucoup, Monsieur Parker. Mais c'est mon travail.
Eh bien, je veux dire à ta patronne qu'elle ferait mieux de te garder ! Tu es une bosseuse !
Il pleut dehors, Catherine, c'est dommage. Quel temps fait-il dans ta ville natale ?
Il fait très chaud, la température dépasse souvent les 40°C.
Aimez-vous le temps qu'il fait à Seattle ?
Pas vraiment. Mais je l'aime au printemps et en automne. Je ne l'aime pas en hiver.
Pourquoi?
L'hiver est très pluvieux, je n'aime pas les jours de pluie.
Et le temps à Boston ?
J'y ai vécu trois ans. J'aime l'été, mais pas l'hiver.
Est-ce qu'il fait très froid en hiver ?
Oui, c'est vrai. Mais c'est agréable au printemps et en automne.
Wei, tu as l'air vraiment fatigué.
Oui, je n'ai pas fini de travailler avant 21h00.
9h00 !
Oui, j'ai trop de travail à faire en ce moment.
Pourquoi ça ?
Parce que trop de gens au bureau sont en vacances.
J'ai entendu dire que tu partais en Amérique demain. Je veux t'accompagner à l'aéroport.
Oh, merci beaucoup.
À quelle heure pars-tu ?
13h30. Mais je dois m'enregistrer à 12h30.
Quelle compagnie aérienne et quel vol ?
Pan American Airlines. Vol 282.
Je te verrai à l'aéroport à 12h30.
Ok. À demain.
Il a été arrêté la semaine dernière pour la deuxième fois.
Vous voulez dire qu'il avait déjà été mis en prison auparavant.
Bien sûr, c’est un homme avec une histoire.
Oh, il m'avait trompé.
Bonjour. Puis-je m'asseoir ici ?
Oui.
Au fait, je suis Robin.
Bonjour, je m'appelle Jessica.
Ravi de vous rencontrer.
Enchanté de te rencontrer aussi. Et d'où viens-tu, Robin ?
Je viens de Katmandou. Et vous ?
Je viens de New York. Oh, c'est ici que je passe. Au revoir, Robin.
Au revoir. À bientôt.
Eh bien, je n'ai jamais téléchargé de musique auparavant. Comment ça marche ?
Vous ne l'avez jamais fait ? Si vous n'avez jamais essayé, je peux vous montrer comment.
Très bien. Mais pourquoi est-il préférable de télécharger de la musique plutôt que d'acheter des CD en magasin ?
Le téléchargement de musique est vraiment rapide et pratique, et vous pouvez prévisualiser toutes les chansons avant de les acheter.
Salut ! Comment vas-tu ?
Bien, merci. Et vous ?
Plutôt bien. Dis donc, où vis-tu ce semestre ?
Au dortoir n° 4. J'aime la vie en résidence. On y rencontre plein de gens et on n'a pas besoin de cuisiner. Et vous ?
Oh, je cherche un appartement. Je préfère vivre hors campus. Je pourrai mieux étudier.
J'espère que tu trouveras une place. Écoute, je ferais mieux d'y aller. Je vais être en retard en cours.
Ok, à plus tard.
Prends soin de toi.
Je pense que la peinture moderne ne signifie rien.
Je le pense aussi. C'est inutile.
Alors pourquoi tant de gens en sont fous ?
Je ne sais pas. Peut-être qu'ils sont vraiment fous.
Peut être.
J'ai entendu dire que tu allais déménager.
Oui, j'ai trouvé une meilleure maison près de mon bureau. J'en suis très satisfait. Mais je m'inquiète.
De quoi t'inquiètes-tu ?
Je me demande comment déménager toutes mes affaires. J'en ai beaucoup.
Vous pouvez appeler un déménageur.
Combien cela coûte-t-il ?
Environ 200 RIB pour un camion.
Je pense que c'est un peu cher.
Mais pensez-y, vous n'avez qu'à emballer vos affaires et tout laisser aux déménageurs, vous vous épargnerez bien des ennuis.
C'est exact.
Je connais un déménageur qui a une très bonne réputation pour son service. Je vous laisse son numéro de téléphone.
Merveilleux.
C'est le 8357688 8.
D'accord, merci beaucoup. Tu m'as rendu un grand service tout à l'heure.
Vous êtes les bienvenus.
J'ai vu ta voiture dehors, alors je me suis arrêté.
Ouais, je viens ici de temps en temps.
Je voulais juste dire qu'elle avait des goûts différents.
Quel genre de fille est-elle ?
Elle est plutôt conservatrice.
Son fiancé est-il taïwanais ?
Oui.
Quel âge a-t-il?
Environ 30 ans. Il est très extraverti. Mais pourquoi lui poses-tu cette question ?
Comment as-tu été?
Très bien, merci.
Et comment vont tous les membres de ta famille ?
Très bien, merci. Je retrouve ma femme et ma fille pour déjeuner à midi. Voulez-vous vous joindre à nous ?
J'aimerais bien, mais j'ai peur de ne pas pouvoir.
Cette fille a l'air très attirante, n'est-ce pas ?
Tu crois ? Je n'aime pas les filles qui ont cette apparence. J'aime les filles qui ne sont pas trop minces. Si elle te plaît, va lui parler.
J'aimerais bien, mais il y a son petit ami. Il est très large d'épaules.
Il est énorme ! Il doit aller à la salle de sport pour avoir un corps aussi musclé.
Préférez-vous les filles grandes ou petites ?
Cela ne me dérange pas, mais j'aime les filles aux cheveux longs.
Nos goûts sont différents. J'aime les filles aux cheveux courts. J'aime les filles grandes, probablement parce que je suis moi-même très grand.
Êtes-vous déjà sorti avec une fille plus grande que vous ?
Non, jamais. Je ne crois pas avoir jamais rencontré une fille plus grande que moi ! As-tu pris du poids récemment ?
Oui, je l'ai fait. Je devrais peut-être aller à la salle de sport, comme le petit ami de cette fille.
Je commence à prendre un peu de poids moi aussi. Je vais peut-être venir avec toi.
Bonjour Linda. Comment vas-tu ?
C'est vraiment grave. J'ai un gros rhume depuis trois jours et je n'arrive toujours pas à m'en débarrasser.
Je suis désolé d'apprendre ça. Puis-je faire autre chose ?
Non merci.
Eh bien, j'espère que tu te sentiras mieux bientôt.
Merci pour votre sollicitude.
Avez-vous une copie de notre contrat de service avec Telecoms ? Je ne suis pas satisfait de leur temps de réponse et j'aimerais consulter les conditions générales du contrat.
Bien sûr. J'en ai un exemplaire ici. Il doit être renouvelé à la fin du mois prochain. Nous avons encore le temps de chercher un autre fournisseur si vous n'êtes pas satisfait.
Euh, lequel d'entre eux est le meilleur dactylo ?
Eh bien, Mary tape plus vite que Jones. Mais je pense que Jones tape plus soigneusement.
Y a-t-il une différence dans leur sténographie ?
Jones peut certainement rédiger des lettres plus rapidement, mais la sténographie de Mary est la meilleure de sa catégorie.
Et les langues ?
Ils parlent tous les deux un excellent français. Mais je pense que Mary parle allemand plus couramment que Jones.
Euh… Ça n’a pas vraiment d’importance. Parce qu’on a plus de visiteurs français qu’allemands.
Aujourd'hui c'est ton anniversaire. Tout d'abord, joyeux anniversaire !
Merci d'être venus. Nous dînerons dehors. Bon appétit !
Excusez-moi. Quelqu'un est assis ici ?
Non, personne.
Ça ne te dérange pas si je fume, n'est-ce pas ?
Eh bien, pour être franc, oui, je le fais.
Oh, désolé. Mais ce n'est pas un endroit non-fumeur, n'est-ce pas ? Ça te dérangerait si je fumais ici ?
En fait, c'est le cas. Vous n'avez peut-être pas remarqué le panneau.
Un signe ? Quel est le signe ?
Là, sur la fenêtre.
Oh, désolé. Je ne l'avais pas remarqué. Désolé.
C'est d'accord.
Je ne sais pas si je dois le croire ou non.
Tu peux lui faire confiance. Il dit toujours la vérité.
Mais c'est vraiment trop important pour moi.
Je t'ai dit que tu pouvais lui faire confiance. Il suffit d'y croire.
J'ai pitié du vieil homme.
Je ressens la même chose.
Cela doit être terrible de vieillir.
C'est sûr. Il n'a personne vers qui se tourner, il est vraiment très malheureux.
Excusez-moi, monsieur. Pourriez-vous m'accorder une minute ?
Euh, oui.
Vous allez au travail en train tous les jours ?
Oui, je fais la navette cinq jours par semaine en train.
Et pourriez-vous nous dire ce que vous pensez du service ferroviaire ?
C'est vraiment très bien.
Pourquoi dis-tu ça ?
Eh bien, les trains sont fréquents et arrivent à l’heure.
Quel train prenez-vous le soir ?
Je prends généralement le train de 17h30 pour rentrer à la maison.
Et peux-tu avoir un siège ?
Non, je dois généralement rester debout.
Êtes-vous d’accord pour dire que le service est rapide ?
Oui, c'est relativement rapide, mais ce n'est certainement pas bon marché. Les tarifs ont augmenté de 25 %.
Alors, comment ça s'est passé pour tout le monde ?
Eh bien, il y a cette horloge que j'étais... MON horloge vintage ! Comment as-tu mon horloge ? ?
Votre horloge vintage ? Je viens de la payer soixante-cinq dollars.
Soixante-cinq ? Quoi ? Comment l'as-tu négocié, Wei ? Tu n'es jamais allé à un marché aux puces !
Ça doit être ma touche personnelle. Je crois que le marchandage est dans mon sang !
Ne sous-estimez jamais une femme lorsqu’il s’agit de négocier !
Tu étudies ici, n'est-ce pas ?
Oui, je suis ici depuis trois ans.
Aimez-vous ce campus?
Eh bien, je suis plutôt déçu.
Comment ça se fait?
C'est trop vieux. Et ce n'est pas aussi spécieux que je le pensais.
Oh. C'est horrible, mais on ne peut rien y faire.
Je vais devoir faire avec.
Cela te dérangerait-il si je fumais ?
Je préférerais que tu ne le fasses pas.
Que pensez-vous de la série télévisée ?
Oh, pour être franc, je pense que c'est une pure perte de temps de le regarder.
Oui, je suis d’accord, mais beaucoup de gens le regardent quand même.
Mais je n'y pense pas beaucoup.
J'ai apporté des chips. Tu en veux, Jack ?
Oui, j'aimerais échanger quelques-unes de mes cacahuètes contre tes chips.
Ça ira. Merci.
Est-ce que tu as du ketchup ?
J'ai oublié de l'apporter, mais peut-être que Mary en a. Allons lui demander.
Harry est un mari dominé par sa femme.
Non, il ne l'est pas.
Alors pourquoi se laisse-t-il mener par le bout du nez ?
Il a peur de son beau-père.
Vous êtes-vous déjà retrouvé dans une situation où vous devez mentir à des personnes qui vous font confiance ?
Voulez-vous dire mentir aux gens pour leur bien ?
Oui. Est-ce mal de leur mentir même si c'est pour leur bien ?
C'est difficile à dire. Comment savoir ce qui est bon pour eux ? Peut-être vaut-il mieux leur dire la vérité, quelle qu'elle soit.
Mais parfois, il est si difficile de dire la vérité.
Je sais. Si tu es sûr que la vérité fera du mal, tu peux peut-être choisir de ne pas la dire.
Bonjour Julie. J'étais dans ton quartier et j'aimerais passer te voir.
Entrez. Voulez-vous boire un verre ?
Ça a l'air rafraîchissant. Merci !
Mai, l'université est-elle un endroit terrible ?
Sûrement pas. La vie à l'université est amusante. Pourquoi cette question ?
Parce que tu étudies jour et nuit pour l'examen d'entrée. Alors j'imagine que tu travailleras encore plus dur après avoir été admis.
Étudier à l’université n’est pas facile, mais ce n’est pas aussi ardu que vous le pensez.
Comment le sais-tu ? Tu n'es pas encore entré.
Bien sûr que je le sais. J'ai assisté un jour au cours de Lisa, assis tranquillement au fond de la classe.
Ah bon ? Tu n'as pas été attrapé ?
Bien sûr que non. Vous êtes autorisé à assister à n'importe quel cours, à condition qu'il y ait des places libres et que vous ne perturbiez pas le cours. À l'université, vous étudiez dans un environnement libre et créatif.
Qu'est-ce que tu veux étudier à l'université ? Y as-tu déjà réfléchi ?
Cette question me tracasse vraiment. J'aime la littérature chinoise, vous savez. Mais l'économie est très en vogue en ce moment, et elle offre de très bonnes perspectives de carrière.
Je choisirai ce que j'aime. Tu ne sais pas à quel point c'est pénible pour moi d'étudier l'anglais, parce que je n'aime pas l'anglais.
Bien que j'apprécie beaucoup la littérature chinoise, je m'intéresse aussi à l'économie. C'est un choix difficile.
Vous pourrez décider plus tard. Vous aurez le choix avant de soumettre votre candidature universitaire.
Bien. J'ai tout le temps de bien réfléchir avant de prendre ma décision finale.
Quelle est votre star NBA préférée ?
Kobe Bryant, bien sûr.
Kobe ? Je le connais, le joueur clé des Lakers, un sacré joueur NBA. Il est en feu quand il perce la défense adverse.
Il est compétent à la fois pour conduire dans la voie et pour tirer des tirs en suspension, mais ce qui le rend vraiment redoutable, c'est sa capacité à changer de direction et à dribbler avec sa main gauche.
Peut-être qu'il n'est pas bon au rebond ?
En effet, nul ne peut être parfait. Il est juste moyen pour percuter les rebonds. Il joue généralement arrière. Le rebond n'est peut-être pas son point fort.
Kobe est venu à Pékin pendant les Jeux olympiques de cet été. Avez-vous assisté au match entre la Chine et les États-Unis ?
Qui ne le ferait pas ? Mon ami Lee est allé jusqu'à lui demander un autographe.
Et alors, quel est votre butin ?
Eh bien, rien de plus qu’un fouillis de photographies.
Puis-je vous aider?
J'aimerais trouver ce livre.
Y a-t-il un problème ?
Je ne pense pas que vous l'ayez.
Vous devriez le rechercher sur notre ordinateur.
Je l'ai fait.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il devrait être sur l'étagère, mais je ne l'ai pas vu.
Je peux essayer d'obtenir le livre dans une autre bibliothèque.
Je ne savais pas que tu pouvais faire ça.
Je t'appellerai quand je l'aurai trouvé.
J'apprécie votre aide.
Ce qui s'est passé?
C'était juste un malentendu.
J'ai entendu dire que le petit Bob s'est rétabli.
C'est un grand soulagement. J'étais inquiet pour lui.
L’opération a été un grand succès.
Ses parents doivent être très heureux.
Êtes-vous favorable à un voyage pendant les vacances de printemps ?
C'est exactement ce que j'ai en tête. Où comptez-vous aller ?
Et les Montagnes Jaunes ?
Bonne idée !
Es-tu allé au cinéma hier ?
Oui, je l'ai fait.
Qu'en as-tu pensé ?
Je ne pense pas grand chose du film.
Je pense que c'est le pire que j'ai jamais vu.
Oh, je ne suis pas sûr d'être d'accord avec toi. Ce n'était pas une bonne, mais ce n'était pas la pire. En fait, ce n'était pas si mal.
Je ne peux pas penser la même chose.
De plus, certaines scènes étaient bonnes, parfaitement adaptées aux enfants.
Je ne peux pas être d'accord avec toi.
Merci de m'avoir proposé de me déposer. J'ai hâte d'être à cette fête, mais je ne voulais pas y aller seule.
N'en parle pas. Avec plaisir. As-tu déjà assisté à un de ces grands dîners assis depuis ton arrivée à New Haven ?
Non, c'est ma première. La semaine dernière, je suis allée à un barbecue pour les nouveaux professeurs chez le doyen Barksdale. J'ai pris un taxi pour ne pas être en retard. Mais j'étais la première.
Les barbecues commencent souvent lentement. Un départ à 14 heures signifie que vous arriverez à n'importe quelle heure après 14 heures.
Merci de me l'avoir dit.
Je suis rentré en retard du centre commercial, mais je me dépêche.
Pourquoi es-tu si pressé ? Ils ont dit : « Dîner à huit heures, et il n'est que sept heures quinze. Je ne veux pas être le premier à y aller. »
Ne vous inquiétez pas, nous ne serons pas les premiers.
Comment avez-vous réussi le dernier quiz ?
Je doute que je puisse le réussir.
Ne vous inquiétez pas, vous savez que le professeur Robert n'est pas trop strict.
Mais je sèche souvent ses cours et il ne m'aime pas.
J'espère que tu feras mieux en finale.
Je dois le faire si je veux réussir le cours.
Je m'ennuie tellement toute la journée.
Pourquoi?
Jack m'a emprunté une grosse somme d'argent et ne m'a pas remboursé.
Ne faites pas une montagne d'une taupinière. Je suis sûr qu'il le fera le jour de sa paie.
Mike a beaucoup changé après le mariage.
Ouais. Il est presque devenu esclave, sa femme le mène par le bout du nez.
C'est incroyable. C'était un type tellement brutal.
Dis, Anna, qu'est-ce que tu fais ce soir ? Tu veux sortir ?
Oh, désolé, je ne peux pas. Je vais travailler tard ce soir. Je dois finir ce rapport.
Et demain soir ? Tu fais quelque chose alors ?
Non, je ne le suis pas. Qu'est-ce que tu comptes faire ?
Je vais voir une comédie musicale. Veux-tu venir ?
Bien sûr, j'adorerais ! Mais laissez-moi payer les billets cette fois. C'est mon tour.
Très bien ! Merci !
Désolé, j'ai dormi trop longtemps. Mon réveil n'a pas sonné ce matin.
Encore?
C'est vrai, même si j'ai réglé le réveil hier soir.
Votre horloge ne fonctionne jamais. Vous devriez peut-être en acheter une nouvelle.
Eh bien, s'il tombe encore en panne demain, j'en achèterai certainement un nouveau.
Peut-être qu’à ce moment-là, il sera trop tard.
Que veux-tu dire par trop tard ?
À ce moment-là, vous serez renvoyé.
Allez-vous souvent voir des matchs de sport ?
J'y vais de temps en temps quand il y a un match près de chez moi, mais généralement je le regarde à la télévision.
Vous souvenez-vous des jeux ?
Parfois. Mais je n'oublierai jamais le match qui a vu notre équipe féminine chinoise de volley-ball remporter la Coupe du monde. C'est le match le plus palpitant et le plus palpitant que j'aie jamais vu.
Comment aimez-vous votre travail ?
Le travail est plutôt dur, mais il est intéressant.
Que fais-tu?
Je travaille dans une maison d'édition. Et vous ?
Le mien n'est pas difficile, mais il n'est pas intéressant.
Que fais-tu alors ?
Je suis employé de magasin.
Puis-je vous aider?
Je ne trouve pas le livre que je veux.
Pourquoi n'essayez-vous pas de consulter la base de données ?
Je l'ai déjà vérifié.
Est-ce que nous l'avons disponible ?
Il n'était pas là.
Je suppose qu'il est perdu.
Est-ce que tu vas en recevoir un autre exemplaire ?
Oui, nous le ferons.
Pourriez-vous me réserver un exemplaire ?
Je peux le faire.
C'est super. Merci beaucoup.
Pouvez-vous m'aider à comprendre comment utiliser ce distributeur automatique ?
Oui, je serais ravi de vous aider. Que souhaitez-vous acheter ?
Je veux acheter ce bonbon.
OK. Cette machine vous rendra la monnaie si besoin. Avez-vous vos dollars prêts ?
Ouais, jusqu'ici tout va bien.
Ensuite, insérez vos dollars dans la fente de la machine. Assurez-vous qu'ils sont bien lisses.
Ouais, je le savais déjà.
Je suis sûr que vous savez que si le dollar reste bloqué, vous devrez peut-être le réalimenter.
OK, passons à autre chose !
Il ne vous reste plus qu'à faire votre choix et à prier. Si rien ne sort, réessayez ou appelez le numéro indiqué sur le côté de la machine.
J'espère que ça marche !
Eh bien, bonne chance !
Comment s'est déroulée ta cérémonie de mariage, Abigail ?
Mon mari et moi nous sommes mariés à l'état civil, avec seulement deux amis comme témoins. Mais nous avons eu trois fêtes à célébrer.
Trois soirées ? C'est beaucoup. Ça a dû coûter cher !
Comme mon mari et moi venons de deux pays différents et que nous vivons dans un troisième pays, nous avons décidé d'en avoir un dans chaque pays. Ce n'était pas si cher.
Vos parents étaient-ils contrariés de ne pas être là pour vous voir vous marier ?
J'aurais aimé qu'ils soient là, mais ils n'avaient pas les moyens de prendre l'avion pour venir nous voir, et nous n'avions pas les moyens de prendre l'avion pour venir les voir, alors ils ont compris.
La famille de votre mari a-t-elle pu rencontrer votre famille ?
Les parents de mon mari ont pris l'avion pour rejoindre ma famille lors de notre mariage dans ma ville natale, ce qui était formidable. Certains dépensent des sommes astronomiques pour des réceptions de mariage extravagantes, mais nous étions d'accord pour que la fête de mariage soit moins axée sur l'argent et davantage sur la famille.
C'est logique. Tu es partie en lune de miel ?
Nous avons attendu notre premier anniversaire pour partir en lune de miel en Afrique.
Vous n'avez vraiment pas eu un mariage très traditionnel, n'est-ce pas ?
Pas du tout, mais nous n'avons pas non plus un mariage très traditionnel, donc cela nous convenait parfaitement !
Avez-vous lu ceci ? Il est écrit que la résolution numéro un du Nouvel An est de passer plus de temps avec ses amis et sa famille.
Pourquoi cela serait drôle ?
Eh bien, réfléchissez-y. Nous sommes une société en perpétuel mouvement, non pas par obligation, mais par volonté.
Pourquoi?
Nous travaillons dur et passons moins de temps à la maison parce que nous essayons de fournir à notre famille des biens et des services qui sont généralement inutiles.
Je ne suis pas d'accord, mais de toute façon, je pense que tu devrais commencer à réfléchir toi-même à une résolution pour la nouvelle année.
À quoi bon ? On prend toujours une bonne résolution pour la nouvelle année et, en février, on l'aura oubliée. C'est inutile.
Alors peut-être devriez-vous vous résoudre à vous en tenir à vos buts et objectifs.
Et vous ? Votre sac de sport prend la poussière et vous avez encore des chaussures de course neuves que vous n'avez pas encore enfilées.
Eh bien, j'irais si tu tenais ta promesse d'aller à la salle de sport avec moi tous les jours !
Ouais, ouais, peu importe.
Comment se sont passées vos vacances ?
J'ai parcouru les Trois Gorges.
Et le voyage ? Tu t'es bien amusé ?
Oui, on s'est bien amusés. Le voyage était génial. On a fait le tour des Trois Gorges en bateau. C'est vraiment excitant !
Votre bateau a-t-il flotté sur la rivière ?
Oui. Il y a de nombreux endroits où la gorge est très étroite, avec des falaises abruptes des deux côtés.
Cela semble dangereux.
Oui, mais on a des gilets de sauvetage. Et on s'est bien amusés.
Quel voyage palpitant !
Que pensez-vous de son comportement hier ?
C'est un chien triste. Il est venu au mariage en jean !
Je ne pense pas. Il manquait tout simplement de bon sens.
Ils nous ont promis une vue sur la mer.
Eh bien, on peut juste voir la mer. Entre les cheminées d'usine.
C'est horrible, non ? Je ne supporte pas de le voir. Je ne pense pas pouvoir supporter cet endroit pendant deux semaines.
Eh bien, on n'y peut rien. Il va falloir faire avec.
Salut Mike, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus. Comment ça va ?
Pas mal. Merci. Tu es superbe aujourd'hui. Et ton mari, comment va-t-il ?
Il a attrapé un rhume hier, mais il se sent beaucoup mieux maintenant.
Eh bien, je suis ravi de l'entendre. Veuillez lui transmettre mes salutations.
Bien sûr. Merci.
Bonjour comment allez-vous.
Pas très bien ! Je vais chez le médecin. Je ne me sens pas très bien ces derniers jours.
Qu'est-ce que tu as ? Une toux ? Un rhume ?
C'est drôle. Je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi. Je me sens juste épuisé.
Peut-être avez-vous travaillé trop dur. Votre travail est très stressant.
Peut-être. Je n'ai pas réussi à garder ma nourriture non plus. C'est inhabituel.
Eh bien, je suis sûr que le médecin pourra vous prescrire quelque chose pour vous remettre sur pied. Le Dr Jameson est très compétent.
Oui, c'est vrai. J'ai rendez-vous à 10 h, alors je ferais mieux de filer.
OK. J'espère que tu te sentiras mieux bientôt. Tu devrais te reposer. Je suis sûr que le médecin te prescrira du repos, tu sais.
Si vous sortez récemment, vous trouverez des gens conduisant des scooters dans les rues principales et les ruelles.
Oui. L'ingénieur allemand n'aurait jamais imaginé que le scooter à main qu'il avait inventé il y a quelques années pour résoudre ses problèmes de circulation deviendrait si à la mode en Occident en quelques années et se répandrait même au Japon et en Chine.
Si l'on considère les cinq sens d'une trottinette, on peut la qualifier de délicate et agile. Tirez la barre en T et placez-la à la verticale de la planche, puis tirez-la verticalement, ajustez sa hauteur et vous pourrez l'utiliser.
Petit et de taille exquise, facile à utiliser, pliable et facile à transporter sont ses charmes.
Vos deux mains tiennent la barre, vous êtes debout sur la planche, l'autre pied se pose au sol et contrôle bien l'équilibre du corps, puis vous pouvez surfer dans les airs. On a l'impression de surfer. Nul besoin de vous laisser guider. Votre peur disparaîtra rapidement.
Salut chérie, sais-tu quel est le jour important aujourd'hui ?
Je ne sais pas.
S'il vous plaît, réfléchissez-y.
Oh, je vois.
Allez, ma chérie. Je sais que tu ne dois pas l'oublier.
C'est samedi, un super week-end.
Ur, tu m'as vraiment laissé tomber.
Ne m'en veux pas. J'ai une mauvaise mémoire.
Non, tu ne l'as pas fait. Tu ne te soucies tout simplement pas de moi. Tu es un mari indifférent.
Quel jour est-il sur terre ?
C'est l'anniversaire de notre mariage.
Salut chérie, sais-tu quel est le jour important aujourd'hui ?
Je ne sais pas.
S'il vous plaît, réfléchissez-y.
Oh, je vois.
Allez, ma chérie. Je sais que tu ne dois pas l'oublier.
C'est samedi, un super week-end.
Ur, tu m'as vraiment laissé tomber.
Ne m'en veux pas. J'ai une mauvaise mémoire.
Non, tu ne l'as pas fait. Tu ne te soucies tout simplement pas de moi. Tu es un mari indifférent.
Quel jour est-il sur terre ?
C'est l'anniversaire de notre mariage.
Arrêtons-nous là.
C'est agréable de rentrer plus tôt de temps en temps. Mais c'est l'heure de pointe du soir.
Il est difficile de faire un long trajet.
Bien sûr que oui. Je déteste être coincé dans un embouteillage.
Comment s'est passé votre voyage en Amérique ?
Nous avons passé un moment fantastique.
Es-tu allé au Magic Kingdom ?
Non, mais nous sommes allés au Kennedy Center.
Comment aimez-vous ces plats ?
Bien, ils sont colorés et savoureux.
Avez-vous apprécié votre dîner ?
Oui, je l'ai fait. Je n'ai jamais rien goûté de tel.
Voulez-vous plus de riz ?
Non merci. Je suis rassasié.
Un autre morceau de tourte à la viande ?
Non merci. Je suis au régime.
Et le dessert ?
De la glace, s'il vous plaît.
Quel était le film que tu as vu hier soir ?
C'était un film étranger intitulé « Autant en emporte le vent ».
Vraiment ? J'ai vu ce film aussi.
Comment avez-vous aimé le film ?
Je pensais que c'était plutôt bien.
Je ne peux pas dire que je suis d'accord.
Tu plaisantes. L'histoire et le jeu des acteurs étaient exceptionnels.
Je suppose que j'attendais trop du film, donc j'ai été un peu déçu.
C'est possible.
Tom, n'es-tu pas un peu trop vieux pour faire du porte-à-porte ?
De quoi parles-tu ? Où est ton esprit d'Halloween ? Tu n'as jamais enfilé un costume pour faire la tournée des bonbons dans le quartier avec tes amis ?
Bien sûr que oui, mais quand j'avais dix ans ! La collecte de bonbons, c'est pour les enfants, et puis, je suis sûr que les gens penseront que tu es un kidnappeur ou quelque chose comme ça, en train de traîner avec des enfants du NCP la nuit.
Peu importe, je vais chez le voisin. J'ai entendu dire que Mme Robinson distribuait de gros sacs de M & Ms !
J'ai entendu dire que Yolanda a étudié tous les soirs cette semaine pour l'examen.
C'est bien, mais je pense que c'est trop tard. Elle n'a pas étudié de tout le semestre, et je doute qu'elle puisse rattraper son retard en une semaine.
Bonjour, je suis Jason.
Bonjour, je m'appelle Dolma.
Enchantée de te rencontrer, Dolma.
Ravi de vous rencontrer aussi.
Quand et où êtes-vous né ?
Je suis né à Pékin en 1965.
Tu as l'air si jeune.
Vraiment ? Merci.
Et la randonnée ? Il faisait un froid glacial hier, vous allez bien ?
Impossible de faire mieux, c'était merveilleux. On s'est bien amusés. Il y avait tellement de joie, de promenades et de respiration hivernale. On est arrivés au parc à 9 heures du matin et on n'est repartis qu'à 15 heures.
Vous avez marché pendant 6 heures, n'est-ce pas ennuyeux ?
Bien sûr que non ! On a fait un bonhomme de neige, des chiens de neige et un grand fort de neige. On a glissé sur la jolie colline. C'était vraiment de l'exercice. À midi, on a fait un pique-nique hivernal vraiment spécial dehors. Heureusement, on a tout filmé. Tu devrais venir avec nous la prochaine fois. Je parie que tu vas adorer.
Eh bien, tu sais que je déteste marcher, mais j'ai hâte de voir ta vidéo.
Croyez-vous à la divination par horoscope ?
J'étais athée. Mais ces derniers mois, je n'ai pu m'empêcher de me forger une opinion plus favorable de l'horoscope.
Ça a l'air intéressant. Avez-vous déjà été impliqué dans une affaire de mystère ?
Pas exactement, sauf que je trouve les prédictions de l'horoscope de plus en plus précises. Je suis tombé sur un site web qui m'envoie chaque jour un e-mail actualisé avec des prévisions détaillées sur mon expérience. C'est incroyable de constater que ces prévisions correspondent largement à ma vie quotidienne.
Qu'est-ce que cela disait de toi alors ?
Par exemple, le message d'avant-hier m'annonçait qu'en tant qu'homme Lion, j'allais vivre une expérience culinaire et gustative inhabituelle. Et il s'est avéré que la réalité correspondait parfaitement à cette prédiction. Le soir même, j'ai été invité à un dîner chez M. Lee.
Mais ce ne doit être qu'une coïncidence. C'est la seule façon pour la superstition de l'emporter sur la science.
Oh non. On ne peut jamais dire si telle ou telle chose est de la science ou une pure fraude. Si l'horoscope est vraiment quelque chose de trompeur, comment se fait-il qu'une grande partie des jeunes en aient une haute opinion ?
Pour le plaisir. C'est un sujet de conversation commun. Bien qu'ils prétendent consulter constamment les prédictions et s'émerveiller de leur « exactitude », ils ne les prennent pas forcément au sérieux. Lorsque ces prédictions correspondent à leur expérience, ils se délectent à en faire profiter leurs amis. Mais s'il n'y a aucun lien entre la réalité et les prédictions, ils sourient, les oublient et continuent leur vie comme si de rien n'était.
N'ayez aucune relation avec lui. Vous savez, ce n'est pas un homme gentil.
Ouais. Parfois, je n'arrive pas à accepter son comportement.
Si vous l'attaquez, soyez sûr d'obtenir un Roland pour un Oliver.
OK, il vaut mieux être loin de lui.
Il fait beau et lumineux aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Ouais. L’automne est merveilleux ici.
Et l'hiver ?
C'est une période difficile. L'air est froid et humide, et la route est souvent verglacée.
C'est ennuyeux, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Est-ce qu'il pleut beaucoup pendant l'été ?
Abondance. Nous ne nous inquiétons jamais du manque d’eau de pluie dans notre région.
Vous devriez donc souvent emporter un parapluie.
C'est exact.
Tu n'as pas l'air d'apprécier cet entraînement.
Je n'en suis pas du tout fan.
Vous n’aimez pas ce genre d’exercice ?
Ça ne m'intéresse pas. Ça t'intéresse ?
Oui, c'est drôle. Je pensais que ça te plairait.
Je déteste ça.
Ce n'est pas grave. Ce sera fini dans 10 minutes.
C'est la pire chose que j'ai jamais essayée.
Salut Jenny. Tu vas à l'école maintenant ?
Ouais. J'ai cours d'anglais à 9 heures du matin.
Avez-vous des projets après le cours ?
Pas vraiment. Et toi ?
Nous aurons nos examens de mi-session le mois prochain. Je compte chercher des livres importants et étudier à la bibliothèque. Voulez-vous vous joindre à moi ?
Bien sûr. Je dois rendre quelques livres. Ils sont à rendre aujourd'hui. De plus, je peux aussi lire quelques hebdomadaires, magazines et journaux.
Super. On pourra ensuite aller à la piscine du gymnase.
Ça a l'air d'être une bonne idée. On pourrait se détendre un peu malgré la chaleur de l'été. Tu es bon nageur ?
Eh bien, c'est une bonne question. Je n'ai pas nagé depuis presque deux ans. Je pense que j'ai besoin de m'entraîner davantage.
Oh, il est presque 9 heures. Je dois me dépêcher. Je suis en retard. On se retrouve après les cours devant la bibliothèque. Au revoir !
À plus tard alors.
Linda, voudrais-tu des bonbons ou des biscuits ?
Non, n'essaie pas de me tenter. Je deviens ronde et je dois mincir.
Tu n'es pas vraiment ronde. Tu es même assez mince.
Je ne pense pas. Je sais que j'ai pris du poids cet hiver.
Alors vous surveillez votre poids, n'est-ce pas ?
Oui, à vrai dire, je suis au régime.
As-tu écouté les prévisions météo ?
Non. Pourquoi ?
Un typhon arrive.
Certainement pas!
Oui, il devrait être là demain soir.
... Je le savais. J'ai toujours su que tu étais lesbienne !
C'est ma colocataire, pas ma cavalière. Le D-man, comme dans « dork ».
Haha. Tu as toujours ce bon sens de l'humour, je vois. Voici ma carte. Je vends des voitures d'occasion. Une voiture chez nous, c'est une voiture de confiance !
Très bien. Tu ne sortais pas avec Sheryl ?
Douce petite fille. Oui, ça lui a brisé le cœur quand le D-man lui a dit qu'il ne pouvait pas être l'homme d'une seule femme.
Oh ? J'ai entendu dire qu'elle t'avait largué. Bref, elle est juste là. Oh, Sheryl !
Selon vous, quelle équipe sortira vainqueur de cette Coupe du monde ?
J'aimerais que ce soit l'Allemagne, mais il semble que la situation ne soit pas très bonne.
Non, ce n'est pas le cas. Ils ont connu des difficultés en phase de groupes et n'ont obtenu leur place en huitièmes de finale que grâce à une tête de Wallack dans les trois dernières minutes. Imaginez : le groupe A est composé de l'Autriche, de la Chine et de l'Arabie saoudite, qui sont tous des petits poissons.
On dirait qu'ils n'ont pas eu de chance depuis le début de l'événement. Leurs tirs ont touché les boiseries jusqu'à six fois. Oh mon Dieu ! J'ai bien peur que l'équipe soit sous le charme.
Au moins, les Allemands ont démontré une excellente maîtrise du milieu de terrain. Ils ont réalisé 62 tacles lors du match contre l'Autriche. Et ils ont un sens du placement parfait. Je pense que cela leur donnera tôt ou tard des occasions de but.
Je suis d'accord. Même si les attaquants allemands ne sont pas doués pour dribbler les défenseurs adverses, ils percent la ligne défensive grâce à des mouvements rapides vers les positions offensives appropriées et à des passes précises et bien synchronisées.
C'est pourquoi j'ai encore de grands espoirs pour l'équipe. Maintenant que le tournoi est entré dans la phase à élimination directe, les Allemands devraient probablement se qualifier pour la finale.
Oui. Ils ont une bonne réputation pour leur ténacité et leur discipline, surtout lors des rencontres décisives.
La femme a encore été battue. Pourquoi n'a-t-elle pas appelé la police ?
Parce que c'était son mari qui la battait.
C'est incroyable.
Elle a dit qu'elle ne voulait pas salir son propre nid.
Tu te sens mieux aujourd'hui, Bill ?
Eh bien, c'est difficile à dire. Je tousse beaucoup le soir.
Tu ferais mieux d'arrêter de fumer. C'est mauvais pour la santé.
Tu as raison, mais tu sais, c'est difficile d'abandonner une vieille habitude.
Mais vous devriez d’abord vous décider.
Tu sais, je dois souvent travailler tard le soir. J'ai besoin de quelque chose pour me tenir éveillé.
Pourquoi ne pas te coucher et te lever tôt ? Tu auras le même temps pour travailler.
Merci pour vos conseils ! Je vais essayer.
Je ne comprends pas pourquoi les gens sont si fous de David Peckham. Y a-t-il vraiment quelque chose de si fascinant chez lui ?
Il séduit les fans grâce à deux choses
Tu veux dire qu'il joue bien ? Oui, il marque souvent sur coup franc dans les matchs cruciaux. Mais un match de foot ne se résume pas à des coups francs.
Certainement pas. Ce qui compte vraiment, c'est de jouer en équipe, de se passer le ballon et d'esquiver les défenseurs. Les coups francs sont le fruit des efforts collectifs de tous les coéquipiers. Cependant, quelques coups francs
Dans ce cas, son charme facial devrait peut-être être son atout principal. Après tout, la majorité de ses fans sont des filles.
Oui, son visage est viril, avec un nez droit et des yeux infinis. Homme occidental de taille moyenne, il conserve une silhouette puissante mais élégante, sans paraître ni maigre ni corpulent.
Et il est anglais ! Il fait un gentleman exemplaire lorsqu'il porte un costume noir et parle avec un accent typiquement britannique.
Qu'est-ce que tu lis ? Tu es plongé dans ce livre depuis hier soir.
Ce livre est vraiment génial. Impossible de le lâcher ! Il s'appelle « Le Pouvoir de l'Unique ».
Je n’ai pas lu un livre comme celui-là depuis aussi longtemps que je me souvienne.
Moi non plus. Dès la première page, cet auteur m'a captivé !
Puis-je le lire quand tu auras fini ?
Oui. J'en suis au dernier chapitre maintenant et c'est tout simplement captivant.
Ne m'en dites rien. Je veux le lire moi-même.
D'accord. Mais préparez-vous à une nuit blanche ! Je doute que vous ayez envie de le lâcher non plus.
Aviez-vous un emploi à temps partiel lorsque vous étiez encore à l’école ?
Non. J'étais bien trop occupé à étudier tout le temps. Et toi ?
Oui. Je travaillais environ 20 heures par semaine dans une pizzeria.
Comment c'était ?
Il y avait toujours beaucoup de monde là-bas.
Qu'est-ce que tu as fait?
Je me tenais derrière la caisse et je prenais les commandes de pizza.
Avez-vous bénéficié d’avantages dans le cadre de votre travail ?
Ouais. J'ai pu manger autant de pizzas que possible gratuitement.
Puis-je me présenter ? Je suis Steven Smith.
Ravi de vous rencontrer, Monsieur Smith, je m'appelle Jenny.
Ne vous inquiétez pas. Assoyez-vous et détendez-vous.
Comment pourrais-je me sentir à l'aise ? Je suis vraiment énervé.
Mais vous devriez éviter de pointer du doigt quelqu'un lorsque vous ne connaissez pas les faits réels.
Ok. Je vais d'abord faire de mon mieux pour me calmer.
Cela semble être un livre intéressant.
C'est vrai. Il contient des photos de bâtiments intéressants du monde entier, avec de brèves descriptions de leur construction, de leur fonction, etc.
Il y a les pyramides. On comprend facilement d'où vient leur nom ! Elles n'ont pourtant pas de parois lisses.
Ce n'est plus le cas aujourd'hui, mais la plupart l'étaient à l'origine. Il existe une photo du Pentagone aux États-Unis. Il est très distinctif avec ses cinq côtés.
Regardez cet immeuble de bureaux cylindrique. Je n'en ai jamais vu un de cette forme.
Oui. Habituellement, seules les tours de télévision sont de forme cylindrique.
Les tours de télévision sont généralement plus épaisses à la base qu'au sommet. Elles ne sont pas parfaitement cylindriques.
C'est le plus grand stade du monde. C'est un immense ovale.
Quels sports pratiquent-ils là-bas ?
Il est dit ici qu'il est principalement utilisé pour les grands matchs de football et les réunions d'athlétisme.
Est-ce que c'est construire un cube parfait ?
D'après le livre, oui. Je n'ai jamais vu un bâtiment qui soit un cube parfait. Regardez-le. Vu du ciel, il ressemble à un carré avec un demi-cercle attaché à chacun de ses quatre côtés. Quoi ?
Il est indiqué ici qu'il s'agit d'un mémorial de guerre. Or, il existe une structure particulière : le stomium à Bruxelles. Vous voyez ? Il est composé de plusieurs cylindres reliés entre eux. Je crois qu'on peut y monter et descendre.
Hé Bobby. Que se passe-t-il ?
Je fais juste une pause cigarette.
J'ai oublié ma cigarette aujourd'hui. En as-tu une autre ?
Bien sûr. Voilà.
Merci.
Je ne savais pas que tu fumais.
Vraiment ? Je fume depuis plus d'un an maintenant.
Oh. Tu es encore novice en matière de cigarettes. Je fume depuis 7 ans.
As-tu déjà essayé d'arrêter ?
Souvent. Je suis vraiment accro. C'est plus dur d'arrêter qu'on ne le pense.
Ouais. J'ai essayé d'arrêter le mois dernier, et je pensais que ce serait facile, mais il s'avère que je fume toujours.
Je vous recommande vivement d'arrêter rapidement. Plus vous fumez, plus il devient difficile d'arrêter.
Je crois que tu as raison. D'accord. Je dois aller en cours. Merci pour la cigarette. On se parle plus tard.
Pas de problème. Je te parle plus tard.
Savez-vous qui vient de se marier ? Le vieux McDonald's.
Jamais ! Il a plus de 80 ans, n'est-ce pas ?
Il a presque 90 ans.
Bon sang ! Tu es sûr ?
Je le suis. De plus, sa femme a 84 ans.
Est-ce qu'elle l'est vraiment ?
Oui, c'est vrai. Et devinez quoi, c'est son sixième mari.
Vraiment ? Quelle femme, n'est-ce pas ?
Qu'as-tu fait hier soir ?
Je suis juste resté à la maison et j'ai regardé la télévision.
Avez-vous regardé le match Barcelone contre Madrid ?
Oui, c’était un match très équilibré.
Quels ont été les résultats du match ?
Cela s'est terminé par un match nul.
Quel était le score réel ?
C'était trois en tout.
Vraiment ? Je pensais que Barcelone allait gagner. C'est une bien meilleure équipe que Madrid.
Si Barcelone avait joué comme il le fait habituellement, il aurait dû gagner.
Ce qui s'est passé?
Leur gardien s'est blessé après le premier but, mais il a quand même continué à jouer.
Cela explique tout.
Combien de matchs reste-t-il encore cette saison ?
C'était le dernier match avant les séries éliminatoires.
Quand commencent les séries éliminatoires ?
Dans quelques semaines. Tu comptes les regarder ?
Bien sûr ! J'adore regarder les matchs de foot à la télé.
Moi aussi ! Tu veux venir voir le prochain match chez moi ? J'ai prévu d'inviter quelques personnes pour le regarder ensemble.
Bien sûr, ce serait génial.
Ok, c'est un rendez-vous alors !
Le jeu des acteurs de ce film est merveilleux. Malgré l'intrigue mince, le jeu des acteurs, la musique et la scène ont remporté l'Oscar de cette année.
Je suis désolé pour Hero. Je ne pense pas qu'il y ait d'excuse à son jeu d'acteur dans certains rôles.
Ne soyez pas trop critique. Nous ne pouvons pas nous attendre à ce que ce soit parfait.
Le week-end dernier, je n'avais pas envie de sortir non plus, alors je suis resté à la maison et j'ai joué aux jeux vidéo tout seul. C'était vraiment sympa !
Oh oui, ça a l'air plutôt cool, je suppose...
Oui, j'adore les jeux vidéo. En fait, tous mes amis sont sur Internet. Je n'en ai jamais rencontré aucun dans la vraie vie.
Oh, vraiment… eh bien, tu dois être très populaire sur Internet. Mais c'est vrai que c'est agréable de faire certaines choses confortablement installé chez soi.
Bonjour, Pam.
Je suis heureux que tu puisses venir.
On dirait qu'il y a beaucoup de monde à l'intérieur.
Ouais. J'ai invité beaucoup d'amis en plus de toi.
Dois-je enlever mes chaussures ?
Nous gardons tous nos chaussures à l’intérieur.
Où sont tes parents ?
Ils sont sortis pour que nous puissions avoir la maison pour nous seuls.
C'est super!
Veux-tu venir avec nous ce dimanche ?
Pourquoi?
Allons jouer au volley-ball.
Désolé, je n'ai pas envie de jouer. J'ai trop de devoirs.
Je pense qu’il était temps que nous partions.
Quoi ? Tu ne veux pas boire plus ?
J'adorerais, mais je dois me lever tôt demain et arriver au bureau à l'heure.
Oh ! Je suis désolé, mais j'aimerais que tu puisses rester.
Merci pour cette soirée très agréable et votre hospitalité.
N'en parle pas. Tu peux venir quand tu es libre.
Waouh, l’hiver est-il toujours aussi froid à Taiwan ?
Pas vraiment. Il fait beaucoup plus chaud d'habitude. Vous n'êtes pas habitué au froid ?
Non, je viens du sud de la Californie. C'est mon premier vrai hiver.
Eh bien, tu ferais mieux de te procurer des vêtements plus chauds.
Quelle est la température aujourd'hui ?
Je dirais qu'il fait environ 5 degrés Celsius.
C'est quand votre anniversaire?
1er août.
Est-ce que tu organises habituellement une fête d’anniversaire ?
Oui, nous le faisons. Mes parents me préparent le dîner.
Que ferais-tu à la fête ?
Nous chantons « Joyeux anniversaire » à la fête et mangeons des gâteaux d'anniversaire.
Savez-vous quand les gens ont commencé à chanter la chanson « Joyeux anniversaire » ?
Eh bien, je ne sais pas.
Laissez-moi vous raconter l'histoire. En 1892, Patty Smith Hill et Mildred Hill ont écrit une chanson intitulée « Good Morning to you ». Plus tard, quelqu'un a ajouté les mots « Joyeux anniversaire » à leur chanson.
Donc la chanson « Happy Birthday » est devenue populaire depuis lors ?
Oui, en fait, la chanson est chantée depuis sa publication en 1932. Des gens du monde entier l'ont chantée dans de nombreuses langues différentes.
Que pensez-vous de votre professeur ?
Il est très strict avec nous.
Et j’ai entendu dire qu’il donne de très bonnes conférences.
En effet. Il est aussi strict avec lui-même. On voit que chacune de ses conférences est bien préparée.
J'ai un nouveau patron.
Oh, à quoi ressemble-t-il ?
Eh bien, il a les cheveux noirs et les yeux marrons.
Oui.
Et une voiture de sport blanche.
Euh, c'est bien.
Oui, mais il a aussi une femme et trois enfants.
Je suis très reconnaissant pour ce que vous avez fait à mon fils, docteur.
C'est tout à fait correct, Monsieur Smith. C'est mon travail. Je suis très content qu'il se soit rétabli si vite.
Je sais qu'il t'a causé beaucoup de problèmes. Merci mille fois.
Aucun problème. Il est très mignon et courageux. Au fait, n'oubliez pas de le tenir éloigné des fruits de mer pendant au moins deux semaines.
Je le ferai. C'est très attentionné de ta part.
Veux-tu dîner avec moi ce soir ?
Oh, ça a l'air génial !
Je viendrai te chercher à... disons, sept heures et demie ?
Oui, ce serait parfait.
À ce soir alors.
Oui. Merci de m'avoir invité.
Excusez-moi, pourriez-vous me dire où vous avez trouvé ce livre de musique ?
Certainement. Voyons voir. Oh, c'est sur ce moi.
C'est trop haut. Je n'arrive pas à l'atteindre. Pourriez-vous m'aider ?
Bien sûr. Te voilà.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Je ne peux pas supporter ça.
Elle insistera. C'est un chapelet. Elle en a des millions. Prends-le.
Que voulait-elle dire tout à l’heure à propos de l’élevage de porcs ?
Oh ! Ma grand-mère disait : « Élever des cochons, élever des enfants... au moins, on peut manger les cochons. »
Ha ha. Je comprends. C'est drôle. Ta cousine est vraiment sarcastique.
Elle aime se plaindre de son mari macho et de ses « bambinos », mais elle les aime tous tendrement.
J'ai faim, allons manger un morceau.
Bien sûr ! Et si on rentrait à la maison et qu'on préparait quelques sandwichs ?
Non ! Allons manger un hamburger et des frites.
Tu ne fais que manger des pizzas, des frites, des hamburgers et des hot-dogs malsains ! Il faut que tu manges mieux !
De quoi tu parles ? Parfois, je mange des salades.
Ouais, c'est vrai ! Sérieux ! Tu devrais aussi réduire ta consommation de sucre. Tu bois des boissons gazeuses riches en sirop de fructose ! Ce n'est vraiment pas sain !
Très bien ! Je vais commencer à boire et à manger des plats maison faibles en gras. Êtes-vous content maintenant ?
C'est un début, mais je serai heureux quand je te verrai tenir ta promesse !
J'ai entendu dire que toi et James êtes enfin fiancés.
Oui, nous le sommes.
Quand est-ce que tu te maries ?
Au printemps.
Oh, c'est magnifique. Où aura lieu le mariage ?
Eh bien... nous ne sommes pas encore sûrs, probablement à St. Albans.
Oh oui, tes parents vivent là-bas, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai.
Où vas-tu vivre après ton mariage ?
Nous allons acheter un appartement ou une petite maison quelque part dans le sud de Londres.
Vas-tu abandonner ton travail ?
Oui, probablement, mais je pourrais en chercher un autre quand nous serons installés.
Papa, je veux acheter une sportive à dix vitesses.
Combien ça coûte ? Trois cents dollars, est-ce suffisant ?
Non, je ne demande pas d'argent. Je te demande simplement conseil.
Oh, tu as déjà grandi, mon fils.
J'ai pitié du vieil homme.
Je ressens la même chose.
Cela doit être terrible de vieillir.
Ouais. Il n'a personne sur qui compter.
Quelle belle photo tu as prise !
Je suis flatté, mais n’importe qui d’autre pourrait le faire.
Tu as un vrai talent, Ellen !
Je pense faire un album, tu sais.
Je n'ose plus m'occuper des enfants maintenant.
Pourquoi?
Les enfants se mettent toujours en danger. J'ai toujours le cœur serré avec eux.
C'est parce que vos enfants ont grandi et que vous n'avez pas vécu avec un enfant depuis longtemps.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Oui, le poulet frit est trop dur à manger. Je te suggère de m'en apporter un autre gratuitement.
Eh bien, je pense que tu devrais aller voir notre manager. Je l'appellerai ici.
OK. Je vais lui parler directement.
Pourquoi Tom a-t-il quitté son emploi ?
Il a déclaré que son emploi actuel semblait être une impasse.
S’il ne change pas son attitude envers son travail, je ne pense pas qu’un nouvel emploi puisse faire une différence.
Je veux acheter un cadeau pour mon père. Veux-tu venir avec moi pour lui en choisir un ?
Bien sûr. C'est l'anniversaire de ton père ?
Tu ne le sais pas ? Demain, c'est la fête des pères.
Oh ! Comment ai-je pu oublier une fête aussi importante ?
Vous devez également choisir un cadeau pour votre père, n'est-ce pas ?
Oui, allons-y.
Jane va quitter son travail à la banque.
Tu plaisantes. Le travail est sympa et elle est bien payée.
C'est vrai, mais elle dit qu'elle est fatiguée de compter l'argent des autres.
Depuis combien de temps êtes-vous en Chine ?
Quelques mois.
Comment pensez-vous vivre ici ?
Super ! Je passe un très bon moment.
Allons voir les pandas ! Les nouvelles disent que deux pandas sont arrivés au zoo la semaine dernière.
Super ! J'aimerais bien voir des pandas mignons aussi.
Comment pouvons-nous y arriver ?
Nous pouvons prendre le MET et descendre à la station Zoo.
OK ! Allons-y.
Waouh ! Ce zoo est vraiment immense.
Oui, vous pouvez y découvrir des centaines d'animaux différents. C'est le plus grand zoo de Taïwan.
Regardez la carte. Elle présente différentes zones, comme la vie marine, les mammifères, les animaux polaires et les insectes.
Où peut-on trouver les pandas ? Je pense que nous sommes ici pour les voir.
Nous devons aller à la zone des mammifères. Nous sommes à l'entrée. Nous devons continuer tout droit, tourner à gauche, aller jusqu'au bout et encore tourner à gauche.
Il faut compter au moins 20 minutes pour y arriver. Y a-t-il des navettes qui circulent dans tout le zoo ?
Trouver une excuse est évidemment votre fort. Et éviter de vous occuper des enfants est votre fort.
Écoute, Nancy. Si je ne travaille pas dur, je serai licencié.
Tu te défausses. Je serai pendu si je te demande d'aller au parc avec nous.
Allez, Nancy. Sois cool. Je viens avec toi et je brûle l'huile de minuit ce soir.
Merci de m'avoir fait visiter vos bureaux, Monsieur Becker. Je comprends pourquoi les fonctionnaires de Washington aiment leur travail.
Pourquoi dis-tu ça ?
La ville est belle, le commerce, les bureaux sont modernes et confortables, et le travail est tellement intéressant.
De nombreuses personnes travaillent pour le gouvernement fédéral toute leur vie adulte. La fonction publique peut être une carrière enrichissante et sûre.
Voulez-vous dire financièrement gratifiant ?
Eh bien, de nombreux postes offrent des salaires comparables à ceux des secteurs privés.
J’ai toujours pensé que la plupart des bureaucrates étaient paresseux.
C'est parfois vrai, mais pas toujours. La plupart des fonctionnaires fédéraux sont des professionnels honnêtes et travailleurs. Il est difficile de conserver des personnes hautement qualifiées ; les salaires et les conditions de travail doivent donc être attractifs.
Combien gagnes-tu ?
Je suis un GS - 15. C'est un niveau élevé sur l'échelle des travailleurs, mais même un GS - 1 reçoit un salaire décent.
Je viens de me faire virer.
Tu l'as demandé.
Bonjour?
Salut Kathy. As-tu déjeuné ?
Pas encore. Et j'ai vraiment faim maintenant.
Moi aussi, j'ai faim. Il y a un nouveau restaurant chinois à proximité. Tu veux y aller déjeuner ?
Pourquoi pas?
C'est moi qui me fais plaisir cette fois.
Merci. Je pourrais manger une vache.
Souhaitez-vous voir nos nouveaux maillots ?
Désolé, mais je ne suis pas vraiment intéressé par ces choses.
Mais ils sont très gentils, tu sais.
Vraiment.
Et pas cher non plus.
Oh, je m'en fiche.
Tout le monde les achète.
Est-ce qu'ils le sont ?
Oui, ils sont très à la mode, voyez-vous.
J'ai peur de ne pas m'intéresser à la mode.
Je vois.
Mais merci beaucoup quand même.
Désolé, je n'ai pas pu vous aider.
Salut. Quoi de neuf ?
Rien de spécial. Quoi de neuf chez toi ?
Pas trop. J'ai été assez occupé.
Moi aussi. On dirait que je ne fais que manger et dormir.
Je dois y aller. Appelle-moi ce soir.
Ok. À plus tard.
Hé, quel genre de boisson veux-tu ? Du Gatorade ou de l'eau ?
Gatorade. Riche en vitamines, il nous apporte énergie et vitalité.
Oui, c'est exactement ce dont nous avons besoin. Un pour chacun.
Que devrions-nous faire maintenant que Jack est hors jeu ?
Nous devrions choisir parmi les sauvegardes.
C'est vrai. Les entorses à la cheville et les fractures de la jambe sont monnaie courante pendant un match.
C'est pourquoi nous devons apprendre à nous protéger. Sinon, le jeu n'en vaut pas la chandelle.
C'est sûr. En défense, il faudrait changer de position.
Oui, j'ai joué arrière, j'aime tirer et tu joueras à l'intérieur, OK ?
Je suis d'accord avec toi. Je pense que nous jouerons bien mieux qu'avant.
Waouh, les pom-pom girls arrivent. La musique est vraiment géniale.
Oui, regardez comme ils sont passionnés ! Sont-ils professionnels ?
Eh bien, tu devrais demander à ton ami. Tu sais que ce n'est pas moi le chef. Je plaisante.
Oups ! J'ai failli l'oublier. Tu vois la fille au milieu de la première ligne ?
Ouais, quoi de neuf ?
Tu ne trouves pas qu'elle ressemble à ta fille ?
J'ai aussi un doute. Oh, tuez-moi doucement, c'est May.
Bienvenue à ma fête d'anniversaire, je suis si heureuse que tu puisses venir.
Merci de m'avoir invité. Voici mon cadeau. Joyeux anniversaire, Francis ! Je te souhaite encore de nombreuses années de bonheur et de santé !
Merci, dois-je l'ouvrir maintenant ?
Oui, s'il vous plaît, faites-le.
Waouh, un modèle de voiture télécommandée, ma marque préférée. Je l'adore. C'est vraiment gentil de ta part.
Oui, j'hésitais vraiment à te donner cette jolie petite voiture. C'était la dernière qu'ils avaient et je l'aime beaucoup.
C'est tout à fait toi, tu veux toujours garder le meilleur pour toi. J'apprécie d'autant plus ce cadeau maintenant.
Salut Mark ! Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu !
Salut, Alex !
Où étais-tu?
Je reviens tout juste de Londres.
Comment s'est passé ton vol ?
C'était bien. Il y a eu beaucoup de turbulences, cependant.
C'est dommage. Combien de temps a duré le vol ?
Il était 10 heures.
Avez-vous fait une escale ?
Oui, à Paris, en France.
Avez-vous acheté quelque chose dans les magasins hors taxes ?
Oui. J’ai acheté deux boîtes de chocolats – une pour moi et une pour toi !
Oh, tu n'étais pas obligé...
Ce n'était rien.
J'aimerais que nos concurrents arrêtent de débaucher nos employés. Lorsque Susan a démissionné la semaine dernière pour travailler pour le Sunburst, elle était notre quatrième employée à nous quitter pour eux.
Avez-vous déjà pensé qu'il y avait peut-être un problème de moral parmi nos employés ? Si tout le monde est mécontent de son travail, bien sûr, ils ne resteront pas.
Eh bien, ceux qui partent découvriront bientôt que l'herbe n'est pas aussi verte de l'autre côté du sens qu'ils le pensaient, je sais que Sunburst souffre de consanguinité.
La consanguinité est un inconvénient majeur pour les employés qui dénoncent la plupart de leurs employeurs dans une ou deux entreprises.
Avec le départ de Susan, nous devrions probablement envisager de recruter quelqu'un de nouveau à bord.
Notre service des ressources humaines y travaille, ce n'est pas facile de recruter de nouveaux employés tous les quelques mois, c'est difficile de trouver des personnes qualifiées.
Peut-être devrions-nous commencer à comparer les prix des concurrents.
Est-ce que tu as un petit ami ?
Oui, j'avais un petit ami avant.
Pourquoi tu dis "bf" avant ?
Nous nous sommes séparés le mois dernier.
En as-tu un nouveau ?
Mmmm, non. Et toi ?
Je suis célibataire, je n'ai pas de vrai partenaire, seulement une ex-petite amie, c'est toi.
Haha, alors tu es mon petit ami.
Je t'aime bien. Acceptes-tu d'être mon ami ?
Mmmm... OK, essayons de l'être.
Waouh ! Blablablabla...
Hé ! Qu'est-ce que c'est ?
Je vole comme un oiseau.
LL
Je suis si heureuse. J'ai envie de boire une coupe de champagne.
Je n'ai pas de champagne en ce moment. Que dirais-tu de ça ?
C'est bon, alors je t'envoie ça.
Est-ce fait en chocolat ?
C'est mon cœur ; il est fait de ce que tu aimes.
Oh, je vais faire un doux rêve.
As-tu sommeil ?
Un peu. Je dois aller dormir, même si je n'en ai pas envie.
Oui, je ne veux pas te voir dormir au bureau.
Merci. Au revoir pour l'instant. Bisoussssssssss.
CU ici, chérie.
Bonjour, Kevin.
Oh, salut Lee. Tu es superbe.
Merci. Toi aussi.
Quelles sont les prévisions météo pour aujourd'hui ?
Nuageux le matin, couvert l'après-midi.
De la pluie ?
Non, mais je ne serais pas surpris s'il pleuvait demain.
Moi non plus. Il semble qu'il va pleuvoir depuis plusieurs jours.
Qu'est-ce que tu préfères, l'orange ou le citron ?
Je préfère l'orange.
Pourquoi?
Parce que l'orange est beaucoup plus à mon goût.
Tu as blessé les sentiments de Ben.
Donc?
Avez-vous déjà vu la maison de Bill Gate sur Internet ?
Non, c'est comment ?
Elle possède sa propre bibliothèque, son théâtre, sa piscine et une maison d'hôtes. La maison elle-même compte une dizaine de pièces, toutes équipées d'ordinateurs, permettant ainsi de travailler dans chaque pièce.
Voudrais-tu vivre là-bas ?
Je trouve sa maison fantastique, mais je ne voudrais pas y vivre. Il faudrait embaucher une ou deux personnes pour nettoyer toutes les pièces, plus quelques personnes pour s'occuper du jardin, et des professionnels.
À quoi ressemble ton trou de rêve alors ?
Ma maison de rêve n'est en fait qu'un petit cottage dans un village tranquille en Angleterre.
Souhaitez-vous acheter un vieux chalet ou en construire un nouveau vous-même ?
Les vieilles maisons sont formidables parce qu'elles ont du caractère. Je pense que c'est important.
C'est pour ça que tu portes aussi des vêtements d'occasion ? Parce qu'ils ont du caractère ?
non, c'est juste parce que je n'ai pas assez d'argent pour acheter de nouveaux vêtements tout le temps !
Je vois. Si vous viviez dans une vieille maison, serait-elle décorée de façon moderne ?
Non, j'essaierais certainement de la restaurer dans son état d'origine. J'aime imaginer ce que ce serait de vivre à une autre époque et de vivre dans une maison décorée comme si elle avait été il y a 200 ans.
Quand je me dispute avec mon mari, il n'essaie même pas de me calmer.
Il faut être deux pour se disputer et il faut être deux pour réparer les dégâts.
J'étais tellement en colère que je n'ai pas réussi à garder mon sang-froid. J'ai juste besoin d'excuses.
Tu viens de quitter l'école, n'est-ce pas, Emily ?
Oui, j'ai fini vendredi dernier.
Tu as l'air soulagé.
Eh bien, oui. Je n'hésite pas à l'admettre. J'aimais l'école, mais je n'étais pas d'accord avec l'idée d'y aller tous les jours une fois tous nos examens terminés.
Bon, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? Tu as des projets ?
Oui, j'ai l'intention d'aller à l'université. Ce sera en septembre. Mais tout dépend de mes résultats au niveau A.
Vous voulez dire que pour entrer à l'université, il faut en fait réussir vos matières de niveau A ?
Oh oui.
C'était un super dîner. Je ne savais pas que tu savais cuisiner.
Je suis content que ça vous ait plu. Prêt pour le dessert ?
Je ne sais pas. Je suis assez repue. Qu'est-ce qu'on mange ?
J'ai fait un shortcake aux fraises.
Oh, c'est mon préféré. J'en prendrai peut-être une petite part.
Super. Voulez-vous du café ou du thé avec ça ?
Je prendrai une tasse de thé.
Prenez-vous de la crème ou du sucre avec votre thé ?
En fait, est-ce que je pourrais avoir du lait avec ça ?
Absolument. Voulez-vous du lait écrémé ou entier ?
Survole, s'il te plaît. Ce serait très gentil. Merci… oh non. Janna, je suis vraiment désolé, mais je dois y aller.
Ce qui s'est passé?
Je viens de recevoir un message de ma sœur me disant qu'elle a eu un accident de voiture. Je dois aller la chercher.
Je viens avec toi. Où est-elle ?
Elle est sur la M40, près de Reading.
Est-ce qu'elle va bien ?
Je ne sais pas, elle n'a rien dit. Je suis vraiment désolée.
Ne t'inquiète pas. La famille avant tout. Allez, on y va.
En fait, je n'ai qu'une voiture deux places. Je vais devoir y aller seul.
Ok. Appelle-moi si tu as besoin de quelque chose alors.
Je le ferai. Merci beaucoup.
Tu as l'air contrarié, y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?
Oui, pour vous dire la vérité, il y en a.
Qu'est-ce que c'est?
Eh bien, j'ai perdu mon portefeuille et ma carte d'identité.
Oh, c'est vraiment dommage ! Je suis désolé d'entendre ça !
Oubliez ça, ça ne sert à rien de pleurer sur le lait renversé.
Diana, aimes-tu le parfum que je t'ai offert ?
C'est bien. Mais à vrai dire, je ne porte pas de parfum.
Je suis désolé. Je ne le savais pas.
C'est bon. Merci quand même.
Y a-t-il des histoires intéressantes dans le journal aujourd’hui ?
Il existe plusieurs histoires de catastrophes naturelles. Un gigantesque incendie de forêt sévit en Australie. Il a ravagé plusieurs kilomètres carrés de terres et en a détruit bien d'autres.
Est-ce que cela a été causé accidentellement ou naturellement ? Parfois, la chaleur est telle que des incendies se déclarent naturellement en Australie et en Afrique.
Personne ne le sait pour l'instant, mais il a fait très chaud là-bas ces derniers temps. La sécheresse en Afrique provoque la famine. Des millions de personnes ont migré pour trouver de la nourriture.
Que fait la communauté internationale pour aider ?
L'Union européenne a envoyé plusieurs usines avec du matériel de secours. Plusieurs pays ont envoyé des soldats pour distribuer de la nourriture et des fournitures médicales. Des camps de réfugiés ont été installés dans toute la région.
Combien de pays ont été touchés ?
Six d'entre eux ont été gravement touchés, mais les réfugiés migrent également vers plusieurs pays voisins.
J'ai vu à la télévision hier qu'il y avait eu un autre tremblement de terre en Iran.
Oui. Il y en a eu quelques-uns récemment. On dit que celui-ci n'était pas très important. Les Iraniens s'en occupent seuls. Ils ont acheté du matériel spécial pour retrouver les personnes ensevelies sous les décombres.
Le journal parle-t-il de victimes ?
Jusqu’à présent, moins de 20 personnes sont décédées, mais plus de 100 sont hospitalisées.
Où vas-tu pour ton voyage ?
Je pense qu'Hebes est un bon endroit.
Mais j’ai entendu dire que le nord de la Chine connaît de violentes tempêtes de sable !
Vraiment?
Oui, on dit qu'Hébès a connu des vents forts de six degrés.
Comment ces tempêtes affectent-elles les personnes qui vivent dans ces régions ?
Le rapport indique que le nombre de personnes souffrant d'infections des voies respiratoires tend à augmenter après les tempêtes de sable. Le sable pénètre dans le nez et la gorge et provoque des irritations.
Il semble que les tempêtes de sable soient un problème pour tout le monde !
Vous avez tout à fait raison.
Salut, comment vas-tu ?
Tout va bien. Et toi ?
Pareil pour moi. As-tu vu de nouveaux films récemment ?
Non, je n'en ai pas eu l'occasion. Mais je regarde une série télévisée chinoise intitulée « Divorce à la chinoise ».
Ah bon ? Je l'ai vu il y a deux ans. Ça vaut le coup d'œil et ça donne à réfléchir.
Ouais. J'ai trouvé que c'était si proche de notre vie.
cela reflète certaines de nos difficultés dans ce monde en constante évolution.
Tu l'as dit. Tu sais, le taux de divorce est en hausse ces dernières années.
Eh bien, on dit que beaucoup de jeunes préfèrent se marier rapidement, ce qui a tendance à se terminer rapidement aussi.
Je connais un couple qui a divorcé une semaine après s'être marié.
oh, c'est trop éphémère.
C'est vrai. On dit que les mariages éphémères sont typiques de la génération post-80.
Je suis tout à fait d'accord. La génération des enfants uniques en Chine a tendance à ignorer le mariage.
Certainement. Ils ne prennent pas les relations et les mariages très au sérieux.
Dans leur esprit, l’amour n’est rien d’autre qu’une passion et le mariage est terminé une fois la passion disparue.
Je pense que, comme le dit le dicton, la hâte mène au gaspillage, c'est la même chose avec le mariage.
Nous devrions garder Frank à distance.
Oui. Il est connu pour être un chien rusé. Il a tué beaucoup de gens.
Il frappe en dessous de la ceinture.
Et il peut tirer profit des gens chaque fois que l’occasion se présente.
As-tu lu la lettre dans le journal sur le tabagisme ? La personne qui l'a écrite doit être folle.
Je ne pense pas. Je pense que le gouvernement devrait faire tout ce qu'il peut pour décourager les gens de fumer.
Peut-être. Mais une loi interdisant la cigarette ne servirait à rien.
Non. On ne peut pas soudainement rendre le tabagisme illégal. Mais le gouvernement pourrait interdire de fumer dans les lieux publics comme les cinémas et les théâtres.
Alors Beth, quel genre de musique écoutes-tu ?
J'écoute beaucoup de hip-hop. Et vous ?
J'écoute principalement de la musique pop, mais j'aime beaucoup de choses différentes.
Oui, moi aussi. J'écoute surtout du hip-hop, mais j'aime beaucoup d'autres genres musicaux.
C'est l'anniversaire de Carl demain ?
Oui. Organisons une fête d'anniversaire pour lui, d'accord ?
Bonne idée ! Préparons-nous, alors.
Je sais que je suis une grande bavarde, mais que penses-tu qu'elle devrait faire, John ?
Chérie, on est au musée. On n'est pas là pour discuter de la vie amoureuse de ton collègue. On est là pour admirer les magnifiques tableaux de Picasso !
Je sais ! Mais c'est vraiment important pour elle ! Sa vie entière pourrait être ruinée par cet homme !
Vous en faites une affaire fédérale. Une histoire d'amour malsaine ne peut rien gâcher. Elle pourrait même rendre votre vie plus intéressante.
Tu es sérieux, John ?
Tout ce que j'essaie de dire, c'est que la vie est... comme... euh... cette peinture.
Ne pensez-vous pas que ce serait une idée de nommer le navire Dolphin ?
Très bien, si cela peut te rendre heureux.
Alors tu as quelque chose en tête, je suppose.
Eh bien, rien de vraiment grave.
Avez-vous décidé ce que vous allez suivre au prochain semestre ?
Eh bien, je suis diplômé en anglais, vous savez. Je suis donc venu ici pour m'assurer que je prends les bonnes choses.
Bien. Je pense que c'est une bonne idée. Notre service devrait exiger des réunions comme celle-ci.
Je veux terminer mes études en quatre ans. Je ne veux donc pas oublier de suivre les cours nécessaires. J'ai une amie qui doit rester une année de plus à l'université. Elle l'ignorait jusqu'à récemment. Elle devait suivre des cours pour obtenir son diplôme, mais elle n'en avait pas connaissance.
Oui, ça arrive.
J'ai apporté mon relevé de notes de ma première année. Voici la liste des cours que je compte suivre à l'automne.
Très bien. Je vois que vous avez déjà obtenu six crédits pour vos cours de base. Vous avez un cours de botanique, un cours de chimie et un cours de sciences politiques. Cela fait donc neuf crédits. Avez-vous suivi le cours de composition anglaise 201 ?
Non, ce n'est pas nécessaire. J'ai suivi le cours d'anglais avancé au lycée. Je ne suis donc pas obligé de suivre le cours de composition.
Excellent. Je vois que tu as le cours de poésie du XVIIIe siècle au prochain semestre. Et le cours de roman moderne. Tu n'as pas encore suivi de cours sur Shakespeare.
Non, je pensais que je le prendrais plus tard.
En fait, je vous recommande de suivre Shakespeare le plus tôt possible.
Bon, je suppose que je pourrais rayer le cours de poésie du XVIIIe siècle. Il faut que je voie quand aura lieu le cours sur Shakespeare.
Laissez-moi regarder l'horaire. Shakespeare se réunit le lundi, le mercredi et le vendredi à 11 heures.
Je peux le prendre alors. J'ai ce créneau libre.
Bien. Je le recommande. Shakespeare est bien sûr extrêmement important. Nous souhaitons que nos étudiants suivent ce cours dès que possible. Et le professeur Friedman est un excellent professeur.
Je le prends alors.
Dis-moi, Lisa, qu'est-ce qui t'a poussé à choisir l'anglais ?
Je souhaite devenir professeur d'anglais. J'adore étudier la littérature et je souhaite l'enseigner.
Vraiment ? C'est bon à savoir.
C'est pourquoi je souhaite terminer ma licence en quatre ans. Je sais que mes études seront longues. Je souhaite commencer le master et le doctorat dès que possible.
Hé, Lucas, comment s'est passé ton voyage à Paris ?
c'était merveilleux, mais j'étais tellement fatigué.
es-tu allé au sommet de la Tour Eiffel ?
Oui, c'est la première chose que nous avons faite. Nous sommes montés jusqu'au sommet. Des visiteurs du monde entier prenaient des photos.
Qu'as-tu vu d'autre ?
galeries d'art, cathédrales, statues, fontaines, palais, bistrots, il y a vraiment trop de choses à dire.
tu as dû passer un bon moment.
Oui, au début, nous étions tous excités et nous nous sommes bien amusés. Cependant, le troisième jour de voyage en ville, je me suis senti mal. Je crois que j'avais mangé quelque chose de mauvais, mais c'est passé le soir.
Oui, il faut faire attention à ce que l'on mange à l'étranger. Parfois, certains nouveaux aliments peuvent vous déplaire.
Le quatrième jour, nous sommes allés goûter à la cuisine française. C'était vraiment fantastique ! Et aucun problème d'estomac.
C'est génial. Tout le monde dit que la cuisine française est merveilleuse.
tu devras essayer par toi-même un jour.
Excusez-moi.
Oui, mademoiselle, que puis-je faire pour vous ?
J'ai commandé mon plat il y a environ une demi-heure, mais il n'est pas encore arrivé.
Je suis désolé, je vais voir le chef tout de suite. Mademoiselle, je viens de voir en cuisine, et ils ont dit que votre commande arriverait tout de suite. Oh, voilà.
Merci.
Mademoiselle, je suis vraiment désolée pour le retard. Profitez-en. Un verre de vin vous est offert pour la gêne occasionnée. Encore une fois, je suis vraiment désolée de vous avoir fait attendre si longtemps.
Cela n'a pas d'importance.
Comment aimez-vous cette valse ?
C'est très sympa, j'aime beaucoup.
Eh bien, puis-je vous inviter à la première danse ?
Avec plaisir. Mais je crains de ne pas être un grand danseur, et je suppose que vous dansez souvent.
Moi ? Oh non. En fait, j'ai commencé à danser assez récemment.
Ah bon ? Mais tu danses la valse à merveille.
Je suis content que tu le dises, tu danses magnifiquement aussi. Heureusement que j'ai un partenaire.
Merci pour vos compliments. C'est juste que vous êtes un bon meneur. Aimez-vous le fox-trot et le tango ?
Oui. Et quelles danses faites-vous le mieux ?
Le disco est ma danse préférée. Je la préfère à toutes les autres, car elle permet d'évacuer les émotions refoulées et constitue un exercice sain. Mais je ne pratique ni le rock and roll ni le breakdance.
Oh, eh bien, la musique s'est arrêtée. Merci pour la danse.
Avec plaisir. Allons boire un verre.
Bien.
Que fait le club d'alpinisme ce week-end ?
Nous allons escalader une falaise sur le fleuve Yangtze.
Quelle est la difficulté de la montée ?
C'est une montée très difficile, car il n'y a pas beaucoup d'endroits où poser les mains et les pieds.
Qu'as-tu fait la semaine dernière ?
Nous avons descendu en rappel une falaise de 90 mètres. C'était vraiment excitant.
Waouh ! Ça a l'air vraiment amusant. Désolé de l'avoir raté.
Eh bien, tu devrais venir ce week-end. Je pense que tu pourrais faire l'ascension.
Oui, je le ferai. À plus tard !
Ok, à plus.
Combien de personnes y a-t-il dans votre famille ?
Il y a 15 personnes dans ma famille.
Qu'as-tu dit ? Combien ?
15 personnes.
Waouh ! C'est une très grande famille. Vous vivez tous ensemble ?
Bien sûr que oui ! Mes grands-parents, ma mère, mon père, trois tantes célibataires, deux oncles, mes deux frères, mes trois sœurs et moi.
Mais tu ne vis plus à la maison.
C'est vrai, mais c'est là que se trouve mon cœur. Mais tu as raison, il n'y en a plus que 14 à la maison.
Mon Dieu ! Ta famille doit vivre dans une immense maison.
Oui. Ma famille vit dans une région rurale de Corée, près de Pusan. Nous avons une immense maison. Le rez-de-chaussée abrite une école privée à temps partiel. L'après-midi, les élèves suivent des cours particuliers de biologie et d'anglais.
Waouh ! Tu as grandi dans une école ! Pas étonnant que ton anglais soit excellent !
Mes tantes et mes oncles sont tous enseignants.
Tu as tellement de chance !
Je suppose que oui. En grandissant, je lisais des centaines de livres d'histoires anglais intéressants chaque année.
C'est ce que je faisais en Amérique. Je lisais tout le temps. Je n'ai jamais été un grand téléspectateur. La télé, c'est une perte de temps.
Je suis d'accord. C'est grâce à la lecture que tous les élèves d'anglais de notre école familiale ont un excellent niveau d'anglais. Tous les élèves ont lu 800 livres d'histoires faciles pendant leur deuxième année d'anglais.
800 livres ? Je suis impressionné !
Mes tantes ont étudié dans les universités américaines. Elles disent que lire beaucoup pour le plaisir est le moyen le plus efficace d'améliorer son anglais. C'est ce qu'elles apprennent ici en Amérique.
... Maintenant que nous avons passé en revue les détails sanglants de notre premier trimestre désastreux, Ed ! Donnez-nous de bonnes nouvelles. Comment se présentent nos ventes ce mois-ci ?
Eh bien... tu veux d'abord la mauvaise nouvelle ou la très mauvaise nouvelle ?
Quoi ? Ed, ne me dis pas que tu n'as que des mauvaises nouvelles !
Eh bien, Monsieur, nos ventes ont chuté, non pas de 50 %, rien que le mois dernier. Nous sommes actuellement en surstock et en sureffectif, et nos bénéfices chutent rapidement. Le marché est en récession et nous n'avons aucun moyen d'écouler nos stocks ni de nous débarrasser de notre personnel. Si nous envisageons des licenciements, cela nous coûterait une fortune à cause de la nouvelle réglementation sur les rémunérations. C'est un véritable désastre.
Bon sang... À quelle vitesse perdons-nous de l'argent ?
Euh… comment dire ? Disons qu'à ce rythme-là, on va déposer le bilan dans moins de trois mois.
Quoi ! Bon sang ! Comment ça a pu arriver ? Alors, quelle est la mauvaise nouvelle ?
Ah, voilà la mauvaise nouvelle. Notre fournisseur a rencontré des problèmes de contrôle qualité et, eh bien, la moitié de notre production est défectueuse. Nous allons devoir rappeler tous les articles vendus au cours du dernier trimestre. Et le pire ? Nous allons devoir assumer ce coût.
Vous plaisantez ? Appelez le fournisseur immédiatement ! Il devra assumer les coûts de ce désordre !
Nous avons essayé, monsieur. L'usine a fait faillite et le propriétaire a apparemment fui le pays.
Nous sommes condamnés !
Il y a quand même de très bonnes nouvelles !
Vraiment ? Quoi !
On m'a proposé un nouvel emploi !
Alors Vicky, depuis combien de temps occupez-vous votre poste actuel ?
Je suis secrétaire depuis deux ans, avant cela j'étais à l'université.
Et comment aimez-vous travailler pour IBM ?
C'est un défi, j'ai l'impression d'avoir beaucoup appris.
Quelle est la force que vous apportez à ce travail ?
Je m'entends bien avec les gens et j'aime travailler avec eux.
C'est bien. On a toujours besoin de joueurs d'équipe ici.
Je suis épuisé. Mon nouveau cours de sport est tellement dur,
Je pense que c'est facile. Je pourrais travailler dans votre classe sans problème.
Tu penses ça ?
Oh, sans aucun doute. Quand est le prochain cours ?
Demain matin. Essayez-le.
Aucun problème.
Est-ce que tu vas à ce cours ce matin ?
Bien sûr, c'est facile. Sans effort.
Vous ne pourrez plus bouger après ce cours.
Tu te moques de moi ? Ça va être du gâteau.
Tu veux parier ?
Ouais, quel est le pari ?
Je parie que je peux assister à ton cours pendant une heure ce matin sans rien ressentir.
Johnny, tu as eu une mauvaise note à l'examen. Je pense que tu n'as pas assez étudié. J'ai raison ?
Oui, Mme Jones.
Eh bien, tu ferais mieux de commencer à étudier plus dur si tu veux réussir ce cours.
Professeur, où est le Canada?
Le Canada est au nord d’ici.
Pouvez-vous me le montrer sur la carte?
Bien sûr. Regardez ici. Le Canada est au nord des États-Unis.
Oh, je vois. Où est le Mexique ?
Le Mexique est situé au sud des États-Unis.
Et le Connecticut ? C'est où ?
Le Connecticut est à l'est de New York.
Quel État se trouve à l’ouest de la Pennsylvanie ?
Ohio.
OK, où est Los Angeles ?
Los Angeles se trouve en Californie, au sud-est de San Francisco.
Où est Boston ?
Boston se trouve dans la partie nord-est du pays.
Où est Las Vegas ?
Las Vegas est au sud-ouest.
Quel genre de livres aimez-vous ?
J’aime lire des romans sur l’Amérique des débuts.
Vraiment ? Moi aussi.
Lequel préférez-vous ?
Je préfère les romans d'Hemingway, comme Le Vieil Homme et la Mer. J'aime les mots simples de ses romans.
Oui. Bien que les mots qu'il a utilisés soient simples, l'esprit qu'il a transmis est formidable.
Absolument!
Elle n'a pas d'amis ?
Si c'est le cas, ce doivent être des amis de beau temps.
De tels amis sont encore pires que des ennemis.
Elle ferait mieux de rester loin d'eux.
Est-ce vrai ?
Je suppose que oui. Anna a maintenant quatre enfants et un autre est en route.
Waouh ! Elle a l'air en pleine forme après avoir eu autant d'enfants. Elle est enceinte et porte du Prada !
Voilà Anna. Elle perpétue l'image de la femme italienne élégante. La voici.
Elle rayonne. Ça doit être la grossesse.
Ouais, ou les soins du visage italiens coûteux.
Salut Jenny. Tu travailles toujours ?
Salut Nancy. Entre, s'il te plaît. Je suis en train de ranger mes livres.
Alors, tu pars, n'est-ce pas ?
Oui, je vais prendre des vacances demain.
C'est gentil ! Je vois que tu es occupé à faire tes valises. Désolé de t'interrompre.
C'est bon. J'ai presque fini. Tu as besoin de mon aide ?
Oui, pourriez-vous relire cela pour moi ? Et voir s'il y a une erreur ?
Oh. Très bien, je le lirai bientôt.
Excusez-moi de prendre votre temps.
Ce n'est rien, Nancy.
Pourquoi as-tu l'air si sombre ? Que cherches-tu ?
Ma thèse. Je l'ai mise quelque part hier soir et je ne la retrouve plus.
As-tu fini de le taper hier ?
Oui, j'ai continué à le taper jusqu'à minuit, mais il est perdu.
Ne t'inquiète pas. Il doit être quelque part dans ta chambre. Voyons où tu l'as mis. As-tu fouillé tes tiroirs et ton bureau ?
Oui, mais il n'y a rien dans les tiroirs ou sur le bureau.
Et l'étagère ?
J'ai cherché partout. Où diable l'ai-je mis ?
Ne vous inquiétez pas. Au moins, vous avez encore une semaine devant vous.
J'y travaille depuis un mois et il est trop tard pour en écrire un autre. Imaginez tout ce travail acharné qui ne sert à rien. Comment ai-je pu faire une chose pareille ?
Courage ! Je voulais dire que tu peux le retrouver dans la semaine. Pas besoin d'en écrire un nouveau. Oh, c'est quoi ça ? C'est ta dissertation ?
Laisse-moi voir. Oui, c'est ça. Où l'as-tu trouvé ?
Vous l'avez mis parmi ces journaux.
Ma pauvre mémoire. Merci beaucoup.
C'est fou ! Il s'est enfermé dans la pièce.
Je pense qu'il était enfermé dedans.
Mais vous pouvez voir la clé dans sa main à travers la fenêtre !
Quel type étrange !
Où est Bill ? L'ambassadeur est déjà là. La réunion est prévue à 9 h.
Il est encore en retard. Les embouteillages le retardent probablement. Vous savez, il fait la navette depuis la banlieue. Ce n'est pas facile de faire la navette tous les jours. On devrait lui accorder un peu de répit.
Même si la circulation est dense, je ne pense pas que ce soit la congestion qui fasse que Bill soit en retard. Il prend le train, tu te souviens ?
Ah oui, c'est vrai. Le train ne devrait pas être en retard. Il n'y a donc qu'une seule explication : Bill a dû dormir trop tard.
Bon, pour être honnête, puisqu'il vient de Lancaster, il doit se lever beaucoup plus tôt que nous tous. Il doit commencer son trajet vers 6h30, sans savoir à quelle heure il se lèvera réellement.
C'est vrai, car il doit se rendre à la gare depuis chez lui, puis prendre la ligne bleue pour rejoindre le centre-ville, puis changer de train pour la ligne rouge. Au total, le trajet doit durer plus de deux heures.
Pourquoi ne conduit-il pas simplement pour aller au travail ?
Il est trop difficile de se garer en ville. De plus, la circulation en provenance des banlieues est un véritable cauchemar.
Que puis-je faire ?
Sors les livres de la bibliothèque. Mets-les dans cette boîte.
Bon, les livres sont dans la boîte. Que puis-je faire maintenant ?
Sors les magazines de la bibliothèque. Mets-les dans cette boîte.
D'accord.
Peter ! Emballez-les. Ne les lisez pas.
Ces magazines sont intéressants. Puis-je en emprunter un ?
Bien sûr.
Merci, John.
C'est génial, n'est-ce pas ?
C'est le moment le plus amusant que j'ai eu depuis des années.
Nous devrions faire cela plus souvent.
Oui, nous devrions.
Que pensez-vous de son comportement hier ?
C'est un chien triste. Il est venu au mariage en jean !
Je ne pense pas. Il manquait tout simplement de bon sens.
Avons-nous vendu tous les journaux d’aujourd’hui ?
Oui. Quel bon travail nous avons fait !
Pourquoi y a-t-il tant de cadeaux supplémentaires laissés ici ?
De nombreux clients n’en voulaient pas.
Et si on les donnait à ce vieil homme ?
Bonne idée.
Au fait, pensez-vous que c'est une bonne idée d'offrir des cadeaux gratuits pour attirer les clients ?
Je ne suis pas sûr, mais cela a quand même attiré une grande foule aujourd'hui.
Je pense qu'il serait plus utile de distribuer des dépliants, ce qui serait également moins cher.
Mais les gens peuvent simplement les jeter à la poubelle lorsqu'ils se retournent.
C'est vrai.
Bref, finissons notre travail et rentrons à la maison.
Ok. Comme c'est fatiguant ce travail !
J'ai peur de l'obscurité.
Ne t'inquiète pas, je te ramènerai.
Merci.
Quel est ton numéro ?
Je suis numéro sept. Et toi ?
Cinq.
Hahaha ! Tu dois y aller avant moi.
Tu trouves ça drôle. Moi, j'ai peur.
Ne vous inquiétez pas, c'est sûr.
Mais je n'ai jamais sauté de quoi que ce soit de ma vie. Le plus haut point d'où j'ai sauté, c'est de mon lit. J'ai peur.
C'est toi qui voulais venir ici, Sandy. Tu devrais en profiter.
Je suppose que je suis aventureux, mais j'ai aussi peur.
Je n'ai pas trop peur. Mais j'ai déjà fait du parachutisme.
Je pense que la peinture moderne ne signifie rien.
Je le pense aussi. C'est inutile.
Alors pourquoi tant de mecs en sont-ils si fous ?
Je ne sais pas. Peut-être qu'ils sont vraiment fous.
Peut être.
Salut ! Dick. Où vas-tu ? Tu es tellement pressé.
Aire de jeux. Nous avons des activités sportives en dehors des cours aujourd'hui. Tous mes camarades sont déjà là.
À quoi vas-tu jouer ?
Certains d’entre nous joueront au basket-ball et d’autres au volley-ball.
Amuse-toi bien.
Hier, j'ai eu un accord avec un directeur adjoint. Il agit comme l'homme clé.
Je rencontre toujours des gens comme lui.
Wow, la vue depuis le sommet est tellement grandiose !
Regardez, la plupart des feuilles d’érable sont devenues rouges.
Avez-vous déjà vu ce genre de belle scène ?
Bien sûr, mon père m'emmenait souvent à Kiang Shan ou dans un endroit comme ça quand j'étais enfant.
Mais mon père ne l'a pas fait. Il n'avait pas beaucoup de temps.
Chérie, je suis désolé. Je te promets que pendant ces vacances d'été, je t'emmènerai dans les monts Huang-Shan. C'est encore plus beau et plus magnifique.
Vraiment ? C'est une affaire. Vous y êtes déjà allé ?
Oui, j'y suis allée il y a cinq ans. Tu étais encore bébé à l'époque.
Ça m'intéresse vraiment. Est-ce plus haut que Kiang Shan ?
Bien sûr. Vous pourrez admirer la beauté des nombreux ruisseaux et cascades. La mer de nuages est d'une beauté féerique.
Puis-je voir l'arc-en-ciel ?
Cela dépend. Avec un peu de chance, vous pourrez apercevoir un arc-en-ciel éclatant sur deux sommets.
Tom a grandi de 15 cm en un an.
Il a atteint la puberté. Son esprit et son corps vont beaucoup changer.
Ouais, tu vois sa pomme d'Adam ? Elle devient plus grosse.
Le temps passe vite. Je me souviens encore de tout ce qui s'est passé quand il était enfant.
Pour notre déjeuner d'affaires avec les investisseurs, devons-nous faire une réservation au restaurant ou devons-nous simplement nous présenter ?
Habituellement, pour le déjeuner, on n'a pas besoin de réserver ; ils devraient autoriser les clients sans rendez-vous. Mais par précaution, je vais commander une table pour midi et demi. Est-ce que ça vous convient ?
J'ai rendez-vous avec eux au restaurant à midi. Pourriez-vous réserver un peu plus tôt ? Si nous commençons plus tôt, nous aurons plus de temps pour un déjeuner plus long.
Prévoyez-vous d’offrir un repas complet aux investisseurs ?
Oui, nous commencerons par des entrées, puis nous suivrons avec une soupe et une salade, puis des plats principaux de côtes de bœuf ou de poulet cordon bleu, et nous terminerons par un délicieux dessert riche.
Ce sera assez lourd pour un repas de midi, vous ne trouvez pas ?
Tant que nous restons loin de tout ce qui est alcoolisé, tout devrait bien se passer.
Avec vos choix de côtes de bœuf et de poulet, vous feriez mieux d'espérer que personne n'est végétarien.
Nous pouvons prendre des dispositions particulières si nécessaire. Après tout, c'est l'entreprise qui paie la facture.
C'est trop, Harry. Ne la blâme plus.
Mais c'est elle qui nous rend si embarrassés.
Je sais. Mais ça ne sert à rien de la faire se sentir encore plus mal, n'est-ce pas ?
Je m'en fiche.
Bonjour Jane, peux-tu me dire quel est le meilleur moyen de me rendre chez toi ce soir ?
Certainement, d'où viendrez-vous ?
Je dois être au centre-ville cet après-midi, donc je viendrai directement de là.
Ok. Prenez le métro jusqu'à High Street Kensington. Assurez-vous de prendre la sortie High Street Kensington.
J'ai compris.
OK, en sortant du métro, traversez la rue et vous devriez voir Horntown Street. Continuez cette rue jusqu'au carrefour. Vous devriez alors voir un fast-food sur votre droite.
Attendez, je regarde la carte. OK, je vois Horntown Road. Dois-je aller tout droit à l'intersection ?
Non, vous devez tourner à gauche dans Philimore Was et prendre la prochaine à droite.
Ok, je peux voir cette route.
C'est parfait. Vous ne le manquerez pas, car il est juste à côté de la bibliothèque centrale de Kensington.
Bien, je peux voir la bibliothèque sur la carte.
OK, on habite dans le troisième bâtiment à gauche. On se voit vers 19 h ?
C'est super, on se voit à sept heures.
Devinez ce qui est arrivé par la poste aujourd'hui ?
Quoi?
Ma lettre d'acceptation à Yale !
Waouh ! Félicitations ! Quand commencent les cours ?
L'orientation des étudiants de première année a lieu la dernière semaine d'août, mais je veux y aller deux semaines avant pour m'installer.
Tu as tellement de chance ! Tu as beaucoup de choses à faire avant de partir ?
Oui. Je serai très occupé ! Je dois obtenir un visa, acheter un billet d'avion et préparer mes affaires. Mais d'abord, je veux m'inscrire aux cours.
Quand peux-tu faire ça ?
Eh bien, ils m'ont envoyé leur prospectus, donc je peux commencer à chercher maintenant. Voulez-vous m'aider à décider quel cours suivre ?
Bien sûr. Que pouvez-vous choisir ?
Eh bien, je dois suivre tous les cours fondamentaux, plus quelques-uns de ma spécialité.
Quelle est ta spécialité ?
J'espère me spécialiser en littérature anglaise, mais le conseiller d'admission m'a dit que beaucoup de gens changent de spécialisation plusieurs fois au cours de leur première année, donc nous verrons.
Quels sont les cours fondamentaux ?
Pour obtenir son diplôme, chaque étudiant doit suivre un certain nombre de cours d'histoire, de mathématiques, d'anglais, de philosophie, de sciences et d'art.
Intéressant. C'est très différent du système éducatif chinois.
Oui, c'est vrai. C'est aussi très différent du système éducatif britannique.
Vraiment?
Oh, bien sûr. En Grande-Bretagne, les étudiants ne sont pas obligés de suivre le cours préparatoire.
pourquoi pas?
peut-être parce qu'ils pensent qu'ils savent déjà tout ! ha ha.
Salut John, beaux patins. Ils sont neufs ?
Oui, je viens de les avoir. J'ai commencé à jouer au hockey sur glace dans une ligue locale. Du coup, je me suis enfin acheté de nouveaux patins.
À quel poste jouez-vous ?
Je suis défenseur. C'est très amusant. Pas besoin d'être rapide en défense.
Ouais, t'es un sacré costaud. Moi aussi, je suis gardien.
Ah oui ? Quelle équipe ?
Les Rockets.
Sérieux ? Je crois qu'on joue contre vous la semaine prochaine. Bon, je dois aller m'entraîner. À plus tard.
Très bien, à plus tard.
Offrez-vous un cours en gestion d'entreprise ?
Oui, nous le faisons.
Combien de nuits par semaine y a-t-il ?
C'est 3 soirs par semaine, lundi, mardi et jeudi.
Et combien de temps dure le cours ?
Cela dure 9 mois.
Quand est-ce que ça commence ?
Le prochain cours débutant commence le 25 octobre.
A quelle heure est le cours ?
De 7 à 9 heures.
Combien ça coûte?
Cela coûte 125 dollars par mois.
Oui, c'est d'accord. Je souhaite m'inscrire au cours.
Merci, veuillez remplir ce formulaire pour nous.
Voulez-vous que je le remplisse maintenant ?
Oui, s'il vous plaît. Nous avons besoin d'un dossier sur votre formation et vos expériences professionnelles.
Voulez-vous boire un café ?
Non, merci. J'ai des problèmes cardiaques, mon médecin me recommande de boire moins.
Envie de goûter du jus de pastèque ? C'est délicieux.
D'accord
Excusez-moi. Y a-t-il quelqu'un ici ?
Oui.
J'ai fini toute mon eau. Je tuerais pour une gorgée.
Bien sûr, entrez.
Merci beaucoup. Êtes-vous seul ici ?
Mon père et ma sœur sont partis prendre des photos. Et toi ?
Je suis un routard américain.
Qu'est-ce qu'un backpacker ?
Cela signifie un randonneur qui aime voyager à travers le monde.
Super. Tu as dû visiter beaucoup d'endroits.
Oui, presque la moitié des pays du monde. J'adore voyager.
Trop cool. Je veux être un routard quand je serai grand.
Tu peux le faire. Mais travaille dur ton anglais pour que ce soit plus facile.
Je ferai de mon mieux.
OK, Dead Man. Si ça ne démarre pas ton moteur, rien ne le fera.
Merci. Hé, sais-tu d'où vient le nom de l'espresso ?
Non, je ne le fais pas.
C'est à cause de la façon dont la vapeur et l'eau bouillante sont pressées à travers le café. Es-PRESS-o, compris ?
Euh, tu es sûr de ça ? Je croyais qu'expresso était un mot italien.
Bonjour!
Oh, salut !
Permettez-moi de me présenter. Je m'appelle Tom.
Enchantée de vous rencontrer. Je m'appelle Alice. Vous venez d'emménager à côté ?
Oui, c'est vrai. Vous vivez ici depuis longtemps ?
Moi ? Je suppose que oui. Je vis ici depuis environ six ans. Ça fait longtemps que tu vis aux États-Unis ?
Non, pas vraiment. Après avoir quitté le Vietnam, je suis venue en Amérique et j'ai vécu chez un cousin à Dallas pendant deux ans. Où travailles-tu, Alice ?
J'enseigne les mathématiques à l'université. Que faites-vous ?
Je suis comptable dans une entreprise
Eh bien, Tom, ravi de te rencontrer. Je dois y aller. J'ai un cours ce soir et je dois aller à l'université.
C'est un plaisir de te rencontrer aussi, Alice.
À un de ces quatre!
Au revoir, Alice.
Bonjour, Mei ! Comment vas-tu ?
Salut Tom ! Je vais bien, et toi ?
Pas mal merci.
Bien. À bientôt !
Au revoir!
Vous aimez les films ?
Ouais, je pense que c'est la meilleure façon de se détendre.
Quel type préférez-vous ?
En fait, ça dépend de mon humeur. Quand je suis triste ou déprimé, j'aime les comédies. Quand je me sens bien, je regarde presque n'importe quoi.
Je vois. En général, j'aime les films pour me détendre. Je pense qu'un bon film est capable de vous plonger dans l'histoire comme si vous en faisiez partie.
Oui, malheureusement, de nos jours, les réalisateurs sont souvent plus intéressés par le fait de gagner de l’argent que par le fait de faire un bon film.
C'est vrai. L'industrie cinématographique devient de plus en plus commerciale. On voit beaucoup de films coûteux sans grande valeur artistique. Je pense généralement que ceux des années 40 sont de meilleure qualité que les films d'aujourd'hui. On peut citer de nombreux classiques de cette décennie.
Oui, beaucoup de mes films préférés ont été réalisés dans les années 40. Ils ont déjà résisté à l'épreuve du temps et resteront gravés dans nos mémoires pendant longtemps.
Je suis totalement d'accord avec toi là-dessus.
Quelle machine à laver ! C'est de pire en pire aujourd'hui. Regardez ! Maintenant, elle ne fonctionne plus du tout. Je crois qu'il m'en faut une nouvelle.
Voici une annonce pour une grande vente de machines à laver. Voulez-vous la voir ?
Bien sûr ! Allons voir. Super ! Dans mon état d'esprit, j'aimerais en acheter un aujourd'hui.
Hé, ton chinois avance !
Tu penses ?
Ouais. C'est bien mieux que le mien.
Mais je reste toujours bloqué sur les différentes tonalités. Cela me rend fou.
Tiens bon. Tout finira par s'arranger un jour.
J'ai hâte de prendre ma retraite.
Et après ?
Et puis je déménage en Floride où je peux jouer au golf toute la journée, tous les jours !
Cela me semble ennuyeux.
Que comptez-vous faire après votre retraite ?
Oui, je pense que je vais faire quelque chose de nouveau. J'ai toujours voulu être enseignant. Je suis prêt à commencer des études pour enseigner.
J'admire ton énergie, Ruth. Tu es jeune de cœur.
De quelle couleur sont ses cheveux ?
Oh, blonde, elle est très blonde... les cheveux assez courts...
Quoi, bouclé ?
Non, pas du tout. Très raides. Ses cheveux tombent comme ça… juste au-dessus des oreilles.
Est-ce qu'elle porte des lunettes ?
Non... non. Je pense que tu penses à quelqu'un d'autre.
Non, je suis sûr de la connaître.
Euh... que puis-je vous dire d'autre ? Euh... elle a... euh un... visage rond, un visage très rond, et une très grande bouche, une sorte de large bouche, quand elle rit, son visage n'est que bouche.
Ah... Non, je n'arrive pas à la situer.
Charles, as-tu des enfants ?
Oui.
Combien d'enfants avez-vous ?
J'ai deux enfants. Un garçon et une fille.
Comment s'appellent-ils ?
Jack et Stéphanie.
Quel âge ont-ils ?
Stéphanie a 18 ans et Jack 24 ans.
Sont-ils à l'école ?
Stéphanie l'est. Elle va à l'université à Washington et Jack travaille en Floride.
Qu'étudie Stéphanie ?
Elle étudie l'anglais.
Est-ce qu'elle est là maintenant ?
Non, elle est à l'école.
Je n'arrive pas à croire que le temps soit si magnifique pour ton mariage.
Oui, c'est parfait.
Et toutes les fleurs sont en fleurs.
Je n'aurais pas pu demander plus.
Je regardais mon résultat au test et je pense qu’il devrait être plus élevé.
Est-ce que les calculs sont faux ou la façon dont la réponse a été notée ?
Je pense qu'une réponse a été marquée comme incorrecte alors qu'elle aurait dû être marquée comme correcte.
Ces choses peuvent arriver ; vérifions d'abord les réponses pour être sûrs, d'accord ?
Ce serait génial !
Regardez la feuille de réponses et comparez-la à vos réponses. Voyez-vous une erreur de notation ?
Celui-ci devrait être juste.
Ouais, je vois la même chose ; maintenant on peut faire le calcul et vérifier ça, n'est-ce pas ?
Ouais, faisons le calcul.
Je compte toutes les bonnes réponses, je les additionne et je divise par le total. Est-ce que ça vous semble correct ?
Ça a l'air plutôt bien.
Merci d'avoir pris la peine de vérifier vos résultats ; continuez à étudier !
Susan, ça fait longtemps que je ne t'ai pas vue au pub.
J'ai un travail à temps partiel maintenant, donc je travaille le soir.
Cela explique tout.
Madame Schmidt ! Que se passe-t-il !
Vous ne devinerez jamais ce qui s'est passé aujourd'hui ! Je suis allé chez le médecin après le travail et il m'a dit…
Et le médecin vous a dit de commencer à écouter du Bach ?
Non... Il m'a dit que j'étais enceinte !
Félicitations!
Et donc j'ai acheté tous ces livres sur le fait d'avoir des enfants et...
Et ils ont dit que tu devrais jouer de la musique classique ?
Comment le saviez-vous ? On dit qu'écouter de la musique classique peut rendre votre bébé plus intelligent !
Devine quoi ! Je sais quelque chose que tu ignores !
Qu'est ce que c'est?
Combien de planètes y a-t-il dans le système solaire ?
C'est facile. Tout le monde sait qu'il y en a neuf.
Plus maintenant ! Vous y croyez ? Ils ont décidé que Pluton n'était plus une planète !
Bien essayé. Je ne suis pas né de la dernière pluie, tu sais.
Je suis très sérieux. Ils ont décidé que c'était trop petit pour être une planète, mais en réalité, ils ne se sont pas encore mis d'accord sur la taille que doit avoir une chose pour être une planète.
Ça paraît fou. Mais ils ne peuvent pas changer d'avis comme ça.
Oui, c'est possible. Si vous vous souvenez bien, les gens croyaient autrefois que la Terre était plate.
Je suppose que tu as raison. Ils pensaient aussi qu'ils étaient si importants que le soleil tournait autour d'eux, et non l'inverse.
En réalité, nous savons relativement peu de choses sur l’espace et le cosmos.
Pensez-vous qu’un jour nous pourrons voyager sur une autre planète pour des vacances ?
Je suppose que nous pourrions réellement vivre sur une planète en dehors de la Voie Lactée.
Pensez-vous que nous rencontrerons un jour un extraterrestre venu de l’espace ?
J'espère que non. Je pense qu'ils constitueraient une menace pour ceux d'entre nous qui vivent sur Terre.
Tu es tellement démodé. C'est ce que les gens pensaient des étrangers !
C'est vrai. Espérons qu'un jour, nous vivrons dans une société interplanétaire.
Tu viens de quitter l'école, n'est-ce pas, Emily ?
Oui, j'ai fini vendredi dernier.
Tu as l'air soulagé.
Eh bien, oui. Je n'hésite pas à l'admettre. J'aimais l'école, mais je n'étais pas d'accord avec l'idée d'y aller tous les jours une fois tous nos examens terminés.
Bon, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? Tu as des projets ?
Oui, j'ai l'intention d'aller à l'université. Ce sera en septembre. Mais tout dépend de mes résultats au baccalauréat.
Vous voulez dire que pour entrer à l'université, il faut en fait réussir vos matières de niveau A ?
Oh oui.
J'ai remarqué ton absence en classe ce matin.
Je suis désolé, j'ai trop dormi.
Bonjour, c'est Jack.
Bonjour Jack. C'est Mary. Que fais-tu au bureau ?
Je travaille. Je travaille souvent tard le jeudi. Je suis occupé cette semaine.
Voulez-vous venir dîner avec nous vendredi ?
Demain ? Non, je crains de ne pas pouvoir. Je pars en voyage d'affaires.
Et samedi ?
Désolé, je ne sors jamais le samedi soir. Je regarde toujours le foot le samedi soir.
Viendras-tu mardi prochain ?
Mardi prochain ? Un instant ! Ce sera le 21 mai. Oh là là. Arm… J'ai promis à ma tante que je serai à sa fête d'anniversaire.
Que dis-tu de mercredi prochain alors ?
Voyons voir. Oui, Mary. On y va mercredi prochain.
Ok. Au revoir.
Au revoir.
Il neige dehors.
Oh, comment est-ce possible ?
Sortons et jetons un oeil.
OK. Attendez une minute.
Regardez la neige, c'est si beau.
Oui, il neige vraiment.
J'aime l'hiver, j'aime la neige.
Mais tu ne trouves pas qu'il fait un peu trop froid ?
Mais j'aime plus le froid que le chaud.
Tu es tellement intéressant.
À quelle fréquence avez-vous des cours d’anglais ?
J'ai un cours une fois par semaine mais j'essaie de m'entraîner tous les jours.
Comment pratiquez-vous ?
Je consulte généralement des sites Web en anglais tous les jours et je vais à mon English Corner local deux fois par semaine.
Parlez-vous parfois à des anglophones natifs ?
Malheureusement, je parle rarement anglais. Je pratique généralement avec mes amis chinois.
Qu'est-il arrivé à cette fille que tu voyais ?
Oh Jackie ? On a rompu la semaine dernière.
C'était une relation courte. Vous avez commencé à sortir ensemble il y a seulement deux mois.
En fait, ce furent deux longs mois. C'était une psychopathe.
Que veux-tu dire?
Elle riait un instant, et si je disais quelque chose d'insensible, elle se mettait à pleurer. Je ne voulais pas avoir à gérer ça.
Elle semble très émotive.
C'était une psychopathe, mec. Un jour, on était censés se voir. J'attendais son appel, et quand elle a finalement appelé, elle hurlait : « Pourquoi n'étais-je pas chez elle ? »
Étais-tu censé être là ?
Je pensais qu'elle allait m'appeler après avoir fini ses courses. C'était un malentendu. Elle hurlait littéralement au téléphone à cause de ça.
Ok. Tu as raison. C'est une psychopathe.
Je suis juste content que ce soit fini.
Adam. Je suis désolé.
Où étais-tu, Alice, tu avais plus d'une heure de retard.
Oui, mais je n'ai pas pu m'en empêcher. J'étais en retard au travail, et puis j'ai raté le bus. Le bus que j'ai pris est resté coincé dans les embouteillages. C'était une succession de choses.
Pourquoi sors-tu du travail si tard ? Le bureau ferme à six heures, n'est-ce pas ?
Oui. Mais c'est l'urgence du moment. Et mon patron me demande de traiter des courriers urgents.
Tu ne lui as pas dit que tu avais un rendez-vous ?
Eh bien non. Je pensais avoir fini en cinq minutes. Et je ne voulais pas être difficile pour quelques minutes seulement. Si je n'avais pas raté le bus et si je n'avais pas été coincé dans les embouteillages, je ne serais pas arrivé si tard. Je suis désolé.
Eh bien, vous êtes ici.
Comment était le film hier soir ?
Je n'ai pas vraiment aimé.
Mary a dit qu'elle était vraiment satisfaite de la photographie.
J'ai trouvé cela très décevant.
Elle aimait aussi le jeu des acteurs, parce que c'était ce qu'elle voulait voir.
Je n'étais pas content de ça.
Rien ne vous satisfait.
Je suis occupé année après année, mais maintenant je n'ai plus rien fait.
Tu as fait beaucoup de choses, ma chérie !
J'ai peut-être fait beaucoup de choses, mais rien ne me satisfait.
Tu es trop strict avec toi-même.
Peut-être. Je suis mort de fatigue.
Aimeriez-vous venir à notre fête ?
J'aimerais bien. Mais je ne suis pas moi-même aujourd'hui.
Que s'est-il passé ? Tu es si pâle.
C'est la fin du monde pour moi.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Aujourd'hui, on m'a dit que j'avais échoué à trois cours.
Oh, c'est dommage. Travaille plus dur le trimestre prochain.
B :: Je suis tellement stupide que la duplication des efforts n'est pour moi qu'une perte de temps.
Ne perdez pas courage. Tout ira bien.
Je l'espère.
Que pensez-vous du discours de l'avocat ?
Il a la langue bien pendue. Peu de gens parviennent à le contredire.
Ne le croyez pas. C'est un menteur.
On ne peut pas s’attendre à ce qu’un homme comme lui dise la vérité.
Salut, le nouveau SOHO. Comment ça va ?
Tout va bien. Je reviens tout juste du bureau.
Votre bureau ? Vous n'êtes pas freelance ?
Bien sûr que je le suis. Je travaille pour moi-même, mais j'ai loué un bureau virtuel dans un immeuble de bureaux du centre-ville.
un bureau virtuel ?
Oui, un bureau qui fonctionne efficacement en utilisant uniquement les technologies de communication en ligne. Je paie le loyer et partage les services du bureau avec d'autres personnes du même immeuble.
quel genre de services offrent-ils ?
un bureau séparé, un accès Internet, des services téléphoniques, des services de fax, des services de courrier et de messagerie, et presque tout ce que vous avez dans un bureau conventionnel.
ça a l'air amusant. Quoi d'autre ?
J'obtiens une adresse professionnelle dans un endroit cher et je peux partager la réceptionniste et la secrétaire avec d'autres bureaux du même étage.
oh, cela aide beaucoup à promouvoir l'image de votre entreprise.
tu peux le parier !
J'adore tes cheveux comme ça.
Merci.
Où l'as-tu fait faire ?
Ma sœur l'a fait. Quand as-tu fait couper les tiens ?
Juste hier. Je m'y habitue encore.
Eh bien, ça a l'air très joli.
Merci.
C'était une super fête. Merci d'être resté pour m'aider à ranger.
C'était vraiment une super fête. Dommage qu'un verre et une assiette se soient cassés et que quelqu'un ait renversé son verre.
Je m'attendais à ce que quelque chose se casse. Ça ne me dérange pas. Cette boisson renversée ne laissera pas de tache, si ?
J'en doute, je vais m'en occuper tout de suite. Heureusement, ce n'était pas un verre de vin rouge, je vais juste prendre un bol d'eau et un torchon.
Je vais mettre tous les déchets dans ce grand sac en plastique.
Après, on pourra faire la vaisselle ensemble. Tout sera fini en une heure. Ton ami Keith est vraiment drôle. J'ai adoré ses tours de magie.
Oui, il est très bon… n'est-ce pas ? Il a aussi raconté des histoires drôles.
Amanda a raconté des blagues très drôles. Au début de la fête, elle était très sérieuse.
Je pense qu'elle a bu un peu trop de punch.
Qu'as-tu mis dans ce punch ? C'était délicieux, mais assez fort.
C'est mon petit secret. Avez-vous aimé les collations que j'ai préparées ?
Très bien. Le gâteau d'anniversaire était délicieux, n'est-ce pas ? Emily m'a dit qu'elle et Karen l'avaient fait elles-mêmes.
Ce gâteau était tellement bon ! Il a disparu en quelques minutes, donc je pense que tout le monde l'a beaucoup apprécié. Comment est cette tache ?
Tout est nettoyé. Prêt à faire la vaisselle ?
Maman, c'est ton troisième bol de riz !
Je sais, mais je n'ai pas le choix. Mon estomac en redemande sans cesse.
Pourquoi ? Je ne t'ai jamais vu manger autant.
Je vais à la salle de sport ces derniers temps. L'exercice me donne faim tout le temps.
C'est donc votre estomac qui est le plus sollicité.
Ne me fais pas marcher.
De cette façon, tu vas probablement prendre plus de poids. Vas-tu abandonner ?
Sûrement pas. Je sens les résultats. Je commence à me sentir différent maintenant.
Alors, comment allez-vous gérer le problème de la prise de poids supplémentaire ?
Je prévois de rencontrer mon entraîneur personnel pour établir le programme d'entraînement.
Oh, j'ai une idée. Pourquoi ne demanderais-tu pas à papa de venir avec toi ? Il a vraiment besoin d'exercice.
Ton père est un peu trop timide. Il ne sait même pas comment se présenter.
Il peut juste dire : « Je suis Benjamin. Je suis nouveau et timide. »
Ma fille, ne te moque pas de ton papa. Mais je peux lui présenter mon coach personnel. Peut-être qu'un jour, il sera un passionné de fitness plutôt qu'un touxeux.
Qui sait !
Regarde, Bob. C'est une photo que j'ai prise lors de mon voyage en Australie.
Laisse-moi voir, tu veux bien ? C'est une belle photo. Qui sont ces gens ?
Ce sont des gens que j'ai rencontrés pendant le voyage. C'est le bateau sur lequel nous avons voyagé.
Quel beau navire ! Qui est-ce ?
C'est l'homme dont je t'ai parlé. Tu te souviens ?
Ah oui. Celui qui t'a proposé un travail en Australie.
C'est exact.
Qui est-ce ?
Deviner!
Ce n'est pas toi, n'est-ce pas ?
C'est vrai. Je me suis laissé pousser la barbe pendant le voyage, mais je l'ai rasée en rentrant.
Pourquoi l'as-tu rasé ?
Ma femme n'a pas aimé !
Hé, Jack ! Jenny vient avec nous ?
Oui. Pourquoi ?
Rien. Je demande juste.
Je demande juste ? ! Pourquoi ton visage brûle comme un dingue ? Ah oui, quelqu'un a le béguin pour Jenny, pas vrai ?
Qui a le béguin ?
Allez, Ted ! Ne sois pas si peureux. Si tu l'aimes, tu dois le lui dire. Peut-être qu'elle t'aime bien.
Eh bien, je n'ai pas le courage de lui demander de sortir avec moi.
De quoi as-tu si peur ? Dis-lui simplement ce que tu ressens pour elle.
Je mourrais totalement si elle me refusait.
Mais c'est mieux que de tout garder pour toi. Il faut que tu le lui fasses savoir. Allez ! Il faut que tu tentes ta chance. Même si tu es rejeté, ce n'est pas la fin du monde. Tu n'as rien à perdre, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas... Bon, peut-être que tu as raison, mais comment vais-je lui dire ?
Susan a un cancer de l'estomac.
Quelle horreur ! C'est tout à fait inattendu !
Hier, quand je suis allée à l'hôpital pour la voir, vous ne pouvez pas imaginer à quel point j'ai été surprise en la voyant.
Ce qui s'est passé?
À cause du cocktail atomique et d'autres médicaments, tous ont des effets secondaires. Elle a perdu tous ses cheveux.
Dois-je te donner un coup de poing, Ross ? Je m'en vais.
Non, merci. Je dois faire des heures supplémentaires.
Mais aujourd'hui c'est vendredi. Tu ne vas pas faire d'heures supplémentaires vendredi soir, n'est-ce pas ?
Eh bien, je le suis. Je dois terminer ce rapport pour la réunion de lundi prochain. Tom vient te chercher ?
Non. On se retrouve chez moi. Il a invité ma famille à passer le week-end avec sa famille dans leur villa.
C'est sympa. Où est sa villa ?
Ce n'est pas sa villa, mais celle de son père. Je crois que c'est quelque part en Floride. Je n'en suis pas sûr.
Parfois, je t'envie beaucoup. Tom est un type bien.
Allez, tu n'as pas encore rencontré la bonne personne et je pense que tu travailles trop. Tu devrais apprendre à te divertir et à profiter de la vie.
Je sais, mais je suis un maniaque du travail.
Bon, fais comme tu veux. Je dois filer maintenant.
Passe un bon week-end.
Toi aussi. Oh, j'ai oublié de te dire une chose. Une fille a appelé cet après-midi. Elle a dit que c'était ton ex. Elle voulait que tu la rappelles.
A-t-elle mentionné autre chose ?
Non, rien d'autre. À lundi.
À bientôt.
Est-ce qu'on aura cours de gym demain ?
Tu es fou ? Demain c'est samedi.
Parfois, j'oublie que nous n'avons pas école le samedi.
Les Américains ne vont pas non plus travailler le samedi.
Il n'y a donc que cinq jours ouvrables dans une semaine ?
Bien. Qu'est-ce que tu vas faire ce soir ?
Je vais étudier.
Un vendredi soir ?
Eh bien, je dois perfectionner mon anglais.
Merci mille fois.
N'en parle pas.
Jacob, es-tu intéressé à m'aider et à aller à un rendez-vous à l'aveugle avec un de mes amis ?
Ça dépend. À quoi ressemble-t-elle ?
Eh bien, elle a un beau visage et de longs cheveux roux bouclés.
Quelle est sa taille ?
Elle est assez grande, peut-être 5 cm de plus que moi.
Est-ce qu'elle est potelée ?
Pas du tout. En fait, elle est très sportive.
On dirait qu'elle est plutôt jolie. Porte-t-elle des lunettes ?
Non, mais elle porte des lentilles de contact.
Comment est sa peau ?
Elle a un teint magnifique avec quelques taches de rousseur sur le nez.
Est-ce qu'elle a des piercings ou des tatouages ?
Je pense qu'elle a les oreilles percées et elle a certainement quelques tatouages, un dans le bas du dos, un sur le cou et un sur le pied gauche.
À quoi ressemble le tatouage sur son pied ?
C'est un papillon, tout le monde dans sa famille en a un.
Même sa mère ?
Oui, même sa mère.
Quelle est sa personnalité ?
Elle me ressemble beaucoup.
Alors il y a quelque chose qui cloche chez elle ! On aurait dit qu'elle était trop belle pour être vraie !
Bonjour Jason. Comment as-tu dormi ?
Plutôt bien, merci. Je ressens encore un peu les effets du décalage horaire, mais hier soir, j'ai pu dormir au moins six heures.
Super ! Alors, prêt pour une journée shopping ?
Ouais. Allons-y. Je suis vraiment excité !
Je connais un endroit qui devrait être parfait. Il s'appelle le China Friendship Shopping Center et il ressemble beaucoup à un centre commercial américain, mais avec plus de variété. On peut même y acheter un poulet vivant si on veut.
Du poulet vivant ? Merci, mais non merci. Alors… parlez-moi de la négociation. Comment puis-je faire comme un local ?
Eh bien, je vais être honnête et dire que vous ne serez jamais aussi doué pour négocier qu'un habitant du coin. Vous êtes étranger et les vendeurs le voient. Mais… si vous êtes malin, vous pouvez dénicher des bonnes affaires qui ne sont pas très éloignées des prix locaux.
Cool ! Apprends-moi !
Pour commencer, il faut d'abord faire beaucoup de repérage. Il faut savoir combien coûtent les choses.
On m'a conseillé d'aller dans une supérette pour voir combien coûtent une boisson gazeuse ou un tube de dentifrice. L'idée est qu'en comparant les prix de ces articles, on puisse déterminer les prix relatifs de tout le reste.
Cela pourrait être utile. Mais quand on entre dans un centre commercial, les prix deviennent très flexibles. Il faut savoir lire le marché.
Je suis tellement soulagée que ta cheville ne soit pas cassée ! Je me sens vraiment mal à cause de tout ça. Je veux me rattraper. Je t'invite à dîner ce soir. C'est moi qui t'invite.
Ça a l'air génial ! J'adorerais ! Voici mon adresse. Tu viens me chercher à 8 heures ?
Parfait!
Merci pour cette agréable soirée ! La nourriture était délicieuse et j'ai passé un excellent moment.
Moi aussi. Tu es si belle ce soir ! J'aimerais que cette soirée ne finisse jamais. J'ai quelque chose à te dire…
Qu'est-ce que c'est?
Je me suis réveillé aujourd'hui en pensant que ce serait un jour comme les autres, mais j'avais tort. Un coup du sort nous a réunis. Je suis entré dans ta vie et toi dans la mienne, et ça peut paraître fou, mais je suis en train de tomber amoureux de toi, Veronica.
Hé, t'es en avance ! Où sont les autres ?
Eh bien… Je leur ai dit de ne pas venir. J'ai réservé juste pour nous deux. Je pensais qu'on pourrait passer une soirée tranquille, rien que pour nous.
Oh... pourquoi ?
Jennifer, il y a quelque chose que je veux te demander.
Bien sûr. Qu'est-ce que c'est ?
Hmm… OK, voilà le truc. Je t'ai toujours vu comme plus qu'un simple ami, et je n'en peux plus. Je te connais mieux que quiconque, je connais les avantages et les inconvénients de ta personnalité, je sais même de quel côté du lit tu es ! Je pense qu'on serait super ensemble, pas toi ?
Sérieux ? On est amis depuis des années ! On ne peut pas changer ça du jour au lendemain !
Je sais ! Je n'ai jamais osé te le dire… jusqu'à aujourd'hui. Alors, qu'en dis-tu ? Tu veux bien me donner une chance ?
Je... Je...
Comment passez-vous habituellement votre temps, maintenant que vous êtes à la retraite ?
Eh bien, je me lève presque toujours à l'aube. Je n'aime pas dormir tard. Les journées sont plus longues en été qu'en hiver, alors je me lève en été. Je fais généralement un peu d'exercice en me levant.
Qu'est-ce que tu manges au petit-déjeuner ?
Je mange généralement des céréales, mais parfois je prépare un petit-déjeuner anglais traditionnel.
Ça a l'air sympa. Comment passez-vous vos matinées ?
Je fais généralement le ménage le matin. Je fais des courses de temps en temps. J'aime faire toutes mes courses en un seul passage au supermarché. Je me rends toujours au grand supermarché du centre-ville en voiture. Comptez environ 20 minutes pour m'y rendre.
Comment passez-vous vos après-midi ?
Je retrouve généralement des amis et nous faisons du sport ensemble, ou je passe du temps seul à pratiquer mes loisirs. Je passe mes soirées d'hiver à regarder la télévision, et mes soirées d'été à assister à des événements culturels si j'en ai le temps.
Que pensez-vous du métier de secrétaire ?
Je ne suis pas du tout intéressé par ce genre de travail. Cela me rend fou.
Comment ça se fait?
Vous devez taper toute la journée.
Hé Steven, tu as beaucoup d'argent, mais pourquoi vis-tu encore dans ton ancien appartement au lieu d'acheter une nouvelle villa ?
J'aime vivre ici et profiter de la compagnie de mes voisins. Et je ne pense pas que je devrais gaspiller de l'argent simplement parce que j'en ai beaucoup.
Mais j'ai découvert que tu détestes toujours te séparer de ton argent. Regarde la voiture que tu conduis ; c'est une vraie épave !
Oh, la voiture est vieille, mais encore en bon état. Je pense juste qu'il faut être économe, qu'on soit riche ou non.
Mais... Mais...
Mais quoi ? Rappelez-vous simplement que l'épargne est non seulement une grande vertu, mais aussi une source de revenus importante.
Peut-être que tu as raison.
Judy, as-tu déjà calculé combien d'argent nous devions dépenser ?
Ah oui. Le montant total s'élève à pas moins de 13 000 RIB, selon notre itinéraire.
Quoi ? C'est trop.
Asseyez-vous. Je vais vous montrer la liste de notre budget. Tout d'abord, nous devrions dépenser près de 4 000 RIB en transport.
Ah, les frais de transport représentent toujours une part importante du budget.
Il faut alors débourser une somme importante pour l'hôtel. Mais si l'on veut faire des économies, on peut choisir un hôtel moins bien.
Hmm, ce qui me fait peur, c'est que l'hébergement se détériore également une fois que nous aurons choisi un hôtel moins cher.
Dans ce cas, nous pouvons choisir l'Hôtel de Jeunesse. C'est un bon choix, propre et économique.
Julia, que penses-tu du réseau ?
De nos jours, le réseau est omniprésent. C'est très pratique. On peut télécharger de la musique et des informations sur Internet ; on peut aussi y étudier. Et surtout, on peut écrire, envoyer et recevoir des e-mails.
Oui, tu as raison. Internet nous simplifie la vie. Mais c'est une arme à double tranchant.
Que veux-tu dire?
Internet présente de nombreux avantages, mais aussi des inconvénients. Par exemple, de nombreux jeunes sont accros aux jeux vidéo et négligent leurs études ; ou encore, des individus malintentionnés volent de l'argent en ligne, etc.
Je suis d'accord. Mais je pense que, malgré certains effets négatifs, Internet nous fait globalement plus de bien que de mal.
Oui, tu as raison. Mais il faut savoir en faire bon usage.
Je suis fatigué.
Eh bien, vous travaillez sur ce devoir depuis cinq heures.
Ouais, j'ai besoin de faire une pause.
Où vas-tu?
J'accompagnerai ma femme à l'hôpital.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Elle attend un enfant.
Félicitations à vous.
Merci.
Bonjour, je m'appelle Susan. Quel est votre nom, s'il vous plaît ?
Je m'appelle Zhang Ming. Enchanté de vous rencontrer, Susan.
D'où viens-tu?
Je viens de Chine. Êtes-vous américain ?
Ouais, c'est vrai. Alors, qu'est-ce que tu étudies ?
Gestion d'entreprise
Cela semble intéressant.
Salut Alex. Comment vas-tu ?
Très bien, Karen. Je fais une pause, loin de toute cette paperasse !
Je connais ce sentiment. Je t'appelle pour te parler de ce nouveau restaurant italien que j'ai découvert. Il est juste au coin de la rue.
Il faudra que j'essaie. Tu sais ce que j'aime pour la cuisine italienne ! Comment ça s'appelle ?
Avez-vous déterminé où vous souhaitez être transféré ?
Je ne sais pas où aller.
Où aimerais-tu aller à l'école ?
Je ne sais vraiment pas.
Tu ne trouves rien ?
J'aime vraiment où je suis maintenant.
Alors, pourquoi ne restes-tu pas ici ?
C'est peut-être ce que je vais faire.
C'est une très bonne école.
Vous avez tout à fait raison.
Sais-tu ce que tu vas faire maintenant ?
Je vais juste rester au PCC.
Ces gars pensaient qu'ils ne perdraient jamais. Mais on les a finalement battus. Et regardez-les pleurer maintenant.
Plus ils sont gros, plus leur chute est dure.
Je n'arrive pas à croire le prix des appartements à New York.
Oh, vous ne saviez pas que les appartements ici sont considérés comme précieux, même s'ils sont petits et surpeuplés ?
Bien sûr, j'en avais entendu parler, mais maintenant je sais combien il est cher de louer un endroit ici.
Cela ne me dérange pas de payer un loyer élevé pour vivre à New York.
Pourquoi ? On paie autant pour un espace de vie si petit.
Ouais, et alors ! Je suis fier de vivre dans la ville la plus excitante du monde. Et puis, les salaires ici sont les plus élevés du pays.
Tu vois cette nana là-bas ?
Celui avec la chemise rouge ?
Ouais. Elle est canon, non ?
Elle va bien.
Juste bien ?!? Elle est canon !
Pourquoi ne vas-tu pas lui parler ?
Tu penses qu'elle est hors de ma portée ?
Bien sûr que non ! Tu n'es qu'un poulet, c'est tout.
Allez. Je deviens nerveux quand je parle aux filles.
Pourquoi ne pas aller te tenir à côté d'elle pendant un moment et si une opportunité se présente, entamer une conversation.
De quoi je parle ?
Peu importe. Tu dois trouver ce qui l'intéresse et t'y mettre.
Je ne sais pas...
Tu veux que j'aille lui parler ?
Non. Reste loin d'elle.
Si tu ne fais rien, je parie que quelqu'un d'autre le fera.
Ok déjà. Je vais essayer.
Que dirais-tu d'un film ce soir ?
Cela ne m'importe pas.
7 heures vous conviennent-elles ?
Quoi qu'il en soit, je m'en fiche.
Que diriez-vous d'une collation après le travail ?
Je ne pouvais pas m'en soucier.
Préféreriez-vous rester à la maison ?
Quoi que tu dises.
Êtes-vous vraiment intéressé à faire quelque chose ?
Ça ne me dérange pas si tu le veux.
Avez-vous déjà joué à Making ?
Pas vraiment, mais je sais que c'est un jeu de hasard traditionnel chinois très populaire.
Oui, certains amis y jouent toute la journée, toute la nuit, et parfois tout le week-end. J'ai essayé de lire quelques règles de base en ligne, mais c'est difficile à comprendre. Je suis donc allé voir des gens jouer hier, et j'ai constaté que j'étais encore plus perdu. Je pense que je dois travailler dur sur ces règles et apprendre davantage par la pratique. C'est en forgeant qu'on devient forgeron.
François typique, que vous soyez au travail ou en train de vous adonner à des activités de loisirs, vous montrez toujours le même empressement et la même curiosité d'apprendre quelque chose de nouveau et de vous améliorer.
Il est important de garder votre esprit à jour et actif.
Merci de m'avoir fait visiter vos bureaux, Monsieur Becker. Je comprends pourquoi les fonctionnaires de Washington aiment leur travail.
Pourquoi dis-tu ça ?
La ville est belle, le commerce, les bureaux sont modernes et confortables, et le travail est tellement intéressant.
De nombreuses personnes travaillent pour le gouvernement fédéral toute leur vie adulte. La fonction publique peut être une carrière enrichissante et sûre.
Voulez-vous dire financièrement gratifiant ?
Eh bien, de nombreux postes offrent des salaires comparables à ceux des secteurs privés.
J’ai toujours pensé que la plupart des bureaucrates étaient paresseux.
C'est parfois vrai, mais pas toujours. La plupart des fonctionnaires fédéraux sont des professionnels honnêtes et travailleurs. Il est difficile de conserver des personnes hautement qualifiées ; les salaires et les conditions de travail doivent donc être attractifs.
Combien gagnes-tu ?
Je suis un GS - 15. C'est un niveau élevé sur l'échelle des travailleurs, mais même un GS - 1 reçoit un salaire décent.
Avez-vous une idée pour ces vacances ?
Pourquoi ne pas passer ces vacances à gagner nos frais de scolarité ?
Oh, oui, essayons de trouver du travail.
D'ACCORD.
Est-ce la résidence de M. Smith ?
Oui c'est le cas.
Je m'appelle Paul. M. Smith est-il là ?
Oui, il l'est.
Marie, comment s'est passé ton rendez-vous avec John ?
C'est bon. On dirait qu'on a beaucoup en commun.
Ah bon ? C'est une excellente nouvelle. À quoi ressemble-t-il ?
Il est grand et mince, blond.
Il a l'air plutôt mignon. Qu'en penses-tu ?
C'est un homme sympathique et très attentionné. Je suis impressionné par son intelligence et son sens de l'humour.
Oh, c'est le coup de foudre.
Alors cliquez ici, puis jusqu'en haut.
Euh... Hum... Compris.
Alors ouvre cette fenêtre. Ouais, celle-là.
Droite!
Et voilà. C'est fini.
Je vois ce que tu veux dire. C'était plutôt facile après tout.
Sam, nous avons du mal à payer les dépenses quotidiennes. Quand pourras-tu trouver un emploi ?
Je le cherche, mais voyez-vous, le marché du travail est aussi un fragment.
Espèce de menteur, je t'ai revu à l'auberge. Je parie que tu n'as plus envie de travailler.
J'ai immigré ici l'année dernière.
Que fais-tu?
Je suis ingénieur dans une ferme mécanisée.
Je devrais vraiment partir.
Oh, pas encore. Au moins, prends-en un pour la route.
Non, merci quand même.
Eh bien, je suis désolé que tu doives partir si tôt.
Merci beaucoup. Nous avons vraiment passé un bon moment.
Eh bien, merci d’être venu.
Alors à bientôt.
Au revoir.
J'ai entendu dire que votre fille a obtenu son diplôme de fin d'études secondaires en tant que major de promotion.
Merci.
Où va-t-elle à l'université ?
Elle a été admise à Yale avec une bourse.
Vraiment ? C'est la cerise sur le gâteau. Encore félicitations !
Merci.
Salut Jackie. Qu'est-ce que tu fais ?
Rien de spécial. Je me détends juste aujourd'hui. Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
Je pensais aller au centre commercial. Tu veux y aller ?
Est-ce qu'ils font des soldes ?
Oui. Bon et Nordstrom organisent tous deux leurs soldes annuelles. C'est l'occasion idéale d'acheter les vêtements que vous aviez gardés.
Ça a l'air génial. Où devrions-nous nous retrouver ?
Je te retrouve devant Nordstrom dans 30 minutes.
Ça a l'air bien. À bientôt.
Que pensez-vous de ces chaussures ?
Elles sont mignonnes. Mais penses-tu les porter souvent ?
Non, pas vraiment.
Ce pull est vraiment joli. J'adore son col bas.
Je parie que c'est cher.
Il est en vente à 80 $. Qu'en pensez-vous ? Dois-je l'essayer ?
Pour 80 dollars, c'est superbe. Essayez-le.
C'est tellement relaxant de se promener à la campagne. L'air est si frais et pur.
Aimerais-tu vivre à la campagne ? Je ne suis pas sûr que ça me plaise.
Je vois beaucoup d'avantages et d'inconvénients. Le problème, c'est que, pour moi, chaque avantage a son propre inconvénient.
Que veux-tu dire?
Eh bien, je déteste le bruit de la ville, mais j'adore être entouré de gens. Le problème, c'est qu'on ne peut pas être très fréquenté et avoir le calme. Le remorquage, ça ne va pas ensemble.
Je vois ce que tu veux dire. J'aime être loin d'une ville, mais je déteste être si loin des grands magasins et des installations sportives.
On ne peut pas tout avoir. Vivre à la campagne est souvent moins pratique. Vivre en ville, c'est bruyant, mais il y a plus de choses à faire.
J'aimerais être entouré de collines et de ruisseaux. C'est tellement plus agréable à regarder que le béton, les rangées de voitures garées et les grands immeubles.
J'aimerais entendre le chant des oiseaux et sentir la brise fraîche sur mon visage. Quand le vent souffle en ville, on a de la poussière dans la bouche et dans les yeux.
La vue depuis la colline est magnifique et reposante. On y voit de nombreux signes de pollution. Le village paraît si paisible.
Rappelez-vous simplement que dans ce village, il n'y a rien à faire. Il n'y a même pas un pub ou un restaurant. Il n'y a qu'une petite boutique avec un choix limité de produits.
Tu as raison. Je devrais aller en ville au moins une fois par semaine pour faire du shopping et voir des amis. Je détesterais vivre à la campagne !
Je veux laisser la moto dehors.
Très bien, ne le fais pas la nuit.
Pourquoi pas?
Le froid endommagera le moteur.
Tu veux aller avec lui ?
Oui?
Alors tu dois être complètement dérangé. C'est un vrai salaud.
Comment ça va?
Je suis de très bonne humeur, en fait. Et toi ?
pour être honnête, j'en ai un peu marre.
qu'est-ce qui ne va pas?
Eh bien, mon petit ami était censé m'appeler hier soir, mais il ne l'a jamais fait.
C'est dommage. Je suis sûr qu'il y a une explication logique. Ne vous inquiétez pas trop.
Le fait est que ce n'est pas la première fois qu'il promet de faire quelque chose et qu'il ne le fait pas.
Je vois comment cela peut devenir un peu ennuyeux.
Un peu ? Je suis vraiment énervée qu'il ne m'ait pas appelé alors qu'il me l'avait promis ! C'est un vrai menteur.
alors qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet ?
Je ne sais pas. J'ai des sentiments mitigés. D'un côté, j'ai vraiment envie de rompre avec lui, mais de l'autre, je ne veux pas être sans lui.
Qu'est-ce qui, selon vous, vous rendrait plus heureux ?
à long terme, je pense que rompre avec lui me rendrait beaucoup plus heureuse, mais je sais que je serai déprimée à ce sujet pendant quelques semaines d'abord.
Les relations peuvent parfois être déroutantes.
Que ferais-tu si tu étais moi ?
Je l'appellerais et je le larguerais tout de suite ! Tu mérites mieux que lui !
Notre professeur de philosophie est très humoristique.
J'ai généralement la fausse idée qu'il est très sérieux.
Non, pas du tout. Les exemples qu’il donne sont très intéressants.
Pas étonnant que lorsque je passe devant ta chambre, j'entende toujours ton rire.
Bonjour!
Quoi?
J'ai dit, Bonjour !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Ted ?
Je parle français. Tu ne sais rien ?
Quel est le problème avec le fait de parler anglais ?
Eh bien, je reviens tout juste de l'école de langues. Là-bas, on doit parler français toute la journée. L'anglais est interdit !
Pourquoi fais-tu ça ?
J'essaie d'acquérir de nouvelles compétences. Cela me rend plus apte à décrocher un bon emploi.
Bien pour vous.
Qu'est-ce que tu as fait, Johnny ?
Vous savez, balayer, frotter, laver, sécher, cirer, polir...
Waouh, ta grand-mère s'amuse vraiment beaucoup avec toi, hein ?
Tu as raison... et ma mère est toujours en colère à cause de ce que nous avons fait avec la vaisselle.
C'est toi qui t'amuses, n'est-ce pas ?
Écoute, je ferais mieux de retourner au travail.
Bien sûr, Johnny. Attention aux mains qui font la vaisselle, gamin !
J'ai peur qu'elle ne revienne pas.
Non, je ne pense pas qu'elle soit si déterminée.
Mais elle a emporté ses bagages avec elle.
Elle sera bientôt de retour. Vous pouvez attendre et voir.
Quelle heure as-tu ?
Cinq heures et quart.
Je dois partir maintenant. Je suis pressé.
À bientôt.
J'ai vraiment apprécié la fête de ce soir. Merci Sarah.
De rien, Bob. Ravi de vous avoir rencontré.
Ravi de vous avoir rencontré aussi.
Mes yeux pleurent continuellement. Pourquoi ?
Peut-être à cause de l’air pollué.
Qu'y a-t-il dans l'air ?
Un gaz toxique.
Je n'arrive pas à croire que l'air de cette ville soit si sale.
Oui. Je pense que je ne reviendrai pas ici la prochaine fois.
Moi aussi.
Nous gâchons des vacances.
Peut-être que tu as raison.
Qui a fait cette bêtise ?
C'était peut-être Dick.
Je ne pense pas. Dick a toujours été vigilant et il ne fait jamais ce genre de choses.
Alors ce doit être un vilain garçon qui a fait ça.
Rose, le week-end approche. Discutons de ce que nous allons faire.
Et si on allait au zoo le samedi et au parc le dimanche ?
Ça a l'air bien. Mais samedi, il y a une finale de football.
Alors, que ferons-nous dimanche ?
Voyons voir. On pourrait visiter le pays. On ne l'a pas fait depuis longtemps.
Bonne idée. J'irai faire du shopping dans un des grands magasins du coin. On ira au zoo et au parc une autre fois. Après tout, on peut remettre ça à plus tard.
D'ACCORD.
Je n'ai pas vu Bob depuis des années. Comment va-t-il ?
Il est resté en couple après son divorce.
Il se serait remis du stress et se serait remarié.
Mordu une fois craint l'eau froide. Il a dit qu'il préférait rester tranquille plutôt que de vivre dans le dégoût.
Daniel, as-tu déjà entendu parler du sanctuaire faunique ?
Est-ce différent de ce genre de zoo ?
Oui bien sûr.
Alors raconte-moi ça !
Il y a beaucoup d'animaux sauvages dans cet endroit, et il y a aussi des règles particulières lors de la visite.
Des règles spéciales ?
Là, vous n'avez que deux façons de visiter.
Détails?
Dans leur bus ou dans vos propres voitures, et vous ne serez pas autorisé à descendre du bus avant d'avoir atteint la région spéciale.
Pourquoi pas?
Parce qu'il est dangereux de sortir de la voiture ou du bus. Imaginez la férocité des animaux sauvages.
C'est logique. Mais ça a l'air intéressant. Y en a-t-il un à Pékin aussi ?
Oui.
Je préfère y aller la prochaine fois.
Oui, bien sûr, vous ne serez pas déçu.
Quelle matière préfères-tu ?
L'anglais est ma langue préférée.
Pas étonnant que ton anglais soit si bon.
Merci.
Le chef a-t-il accepté notre plan ?
Pas encore. Je suppose qu'on devrait envoyer Jim parler au chef, puisqu'il est un vrai polisseur de pommes. Je suis sûr qu'il pourra nous aider.
Essayons.
Que fais-tu là avec ton téléphone portable ?
Je suis moblog !
Moblogging ? Qu'est-ce que cela signifie ?
Oh, le moblogging est une combinaison des mots « mobile » et « blogging ». C'est une autre forme de blogging. Les utilisateurs peuvent publier des articles de blog sur le web depuis un téléphone portable ou d'autres appareils mobiles.
Ça a l'air intéressant ! Ça doit être très pratique.
Oui, tu as raison. Je peux bloguer où et quand je suis en déplacement. C'est particulièrement pratique quand je suis en déplacement professionnel et que mon ordinateur portable est loin de moi.
Comment peux-tu faire ça ?
Eh bien, si je veux simplement écrire quelques mots, je les enverrai par e-mail ou je les modifierai depuis le navigateur du téléphone portable.
Et si vous vouliez publier quelques photos ?
Ensuite, je prendrai quelques photos, redimensionnerai les images et les téléchargerai avec des descriptions textuelles sur mon blog.
Je vois. Le moblogging a dû rendre un grand service aux blogueurs réguliers comme vous.
Vous le pariez !
Waouh. Regarde comme ton fils est devenu poli.
Oui. Nous avons eu une longue discussion avec lui, et il a vraiment tourné la page.
Je ne pense pas grand chose du film.
Mais je pense que ce n'était pas si mal.
Vraiment ? Vous aimez l'histoire ? C'est du pipeau !
C'est exagéré. En fait, ce genre de chose arrive à tout le monde.
Excusez-moi, pouvez-vous me suggérer un bon livre à lire ?
Oui, ils sont tous sur l'étagère.
Avez-vous un dictionnaire anglais-chinois ?
Oui. Vous êtes là.
Alors, Karen, que fais-tu pendant ton temps libre ?
Eh bien, j'aime jouer du piano.
Vraiment ? Depuis combien de temps joues-tu du piano ?
J'ai commencé à apprendre quand j'étais enfant vers 18 ans.
C'est vraiment intéressant. Tu dois jouer pour moi un jour.
Bien sûr, et toi ? As-tu des loisirs ?
Eh bien, je collectionne les sous-bocks. Je ne suis pas sûr que ça compte, cependant.
Pourquoi riez-vous?
Je ne peux pas m'en empêcher.
Et bien, comment s'est passée votre lune de miel ?
C'était fantastique ! On s'est vraiment bien amusés. Le seul problème, c'est que c'était la haute saison, on a passé des heures à faire la queue.
Les heures de pointe impliquent toujours des heures d'attente. Au moins, tu as un joli bronzage !
Oui, la Floride a eu un temps magnifique pendant notre séjour. Tu es bronzé aussi. Tu es allé quelque part ?
Mes amis et moi venons de rentrer de Bali.
Waouh ! Les îles de Bali possèdent certaines des plus belles plages du monde, n'est-ce pas ?
Oui, nous avons eu de la chance. Le père de mon ami possède un complexe hôtelier sur l'une des îles, nous avons donc pu séjourner gratuitement.
As-tu fait de la plongée pendant que tu étais là-bas ?
J'ai pris quelques cours de plongée, mais je n'ai pas vraiment aimé, alors j'ai fait du snorkeling à la place !
As-tu pris des photos dans l’océan ?
J'ai pas mal de photos de toutes sortes de poissons. Je te les montrerai la prochaine fois.
Avez-vous déjà commencé à planifier vos vacances de Noël ?
Nous prévoyons d'aller skier en Suisse. Vous skiez ?
Non, mais j’aime le snowboard.
Aimeriez-vous venir skier avec nous pour Noël ?
J'en parlerai à mon mari ; je suis sûre qu'il dira oui ! Il adore la Suisse !
C'est le pays immaculé des lacs et des montagnes d'Europe ! Prévenez-moi dès que possible pour obtenir une réduction.
Je suppose que je ferais mieux d'y aller maintenant.
Je dois y aller maintenant aussi.
Dans ce cas, je te verrai.
À plus tard.
Je viens de souscrire une assurance. Êtes-vous assuré ?
Oui, je le suis. J'ai une assurance-vie et ma maison et son contenu sont également assurés.
J'ai souscrit une assurance vie et j'ai désigné ma femme comme bénéficiaire.
C'est une bonne idée. Tu es pompier et ce métier peut être dangereux.
Je dois m’assurer que ma femme sera en sécurité financière si je décède.
Je peux résilier ma police d’assurance-vie lorsque je prends ma retraite et utiliser l’argent comme pension.
C'est aussi l'une des conditions de ma police d'assurance. Elle vous couvre en cas de décès avant et après votre départ à la retraite.
Avez-vous dû passer un examen médical avant de pouvoir souscrire à la police ?
Oui, c'est vrai. C'était une des conditions de la police d'assurance. La compagnie d'assurance doit évaluer le risque.
Tu es pâle, Paul. Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai mal à la tête.
Je suis désolé d'entendre ça. Puis-je faire quelque chose pour vous ?
Non, merci. Je vais prendre une aspirine et voir comment ça se passe.
Je n'arrive pas à décider si je dois aller à l'université ou trouver un travail.
Eh bien, si j'étais toi, je continuerais à étudier.
Mais je ne sais même pas quoi étudier.
Si j'avais encore l'occasion, je me spécialiserais en anglais. Tu es doué en langues.
C'est ce que mes parents veulent que je fasse.
Tu devrais suivre leurs conseils. Ils savent ce qui est le mieux pour toi.
Mais mes amis auront du travail et beaucoup de plaisir, tandis que je passerai tout mon temps à lire et à écrire.
Mais si vous allez à l’université, vous aurez toujours le temps de vous amuser.
Hmm, ce que tu dis est logique. Mais tu sais, je dois encore demander de l'argent de poche à mes parents, et je déteste le faire à cet âge.
Et si vous essayez de trouver un travail à temps partiel, vous aurez aussi de l'argent.
Tu as raison. Merci pour le conseil.
Programmons vos cours. Puisque vous avez étudié la littérature anglaise, vous devriez choisir la littérature américaine, la prose et la fiction américaines. Votre relevé de notes indique que vous avez de solides connaissances en anglais, donc je ne pense pas que cela vous pose problème.
Combien de crédits pour chaque cours ?
Troisièmement, vous devriez également suivre deux cours de trois crédits au département d’éducation.
Merci, monsieur, je suis sûr que je le ferai.
Vous voulez dire qu'il s'éteint pour économiser de l'énergie ?
Ouais. Et ça respire, tu vois !
Ça ne respire pas !
Oui, c'est vrai. Regardez la petite lumière ! Elle clignote.
Jen, ce n'est pas vivant... mais ça a l'air convivial.
Je serais tellement cool en portant ça partout !
Le critique d'art du Daily Chronicle n'apprécie guère l'exposition Max Oreo. Il trouve les œuvres peu inspirantes et démodées.
Vraiment ? J'ai trouvé que l'exposition démontrait qu'il avait un réel talent. Qu'en avez-vous pensé ?
J'ai aimé. Je ne pensais pas que ses œuvres étaient des chefs-d'œuvre, mais elles n'étaient certainement pas dénuées d'inspiration, à mon avis.
Je ne crois pas avoir jamais lu une bonne critique d'une exposition de ce critique. Il n'a pas l'air d'apprécier quoi que ce soit. Quels genres de peintures préférez-vous ?
J'aime les paysages et les natures mortes. Vous préférez les peintures abstraites, n'est-ce pas ?
Oui. J'aime les peintres qui utilisent de la peinture à l'huile plutôt que de l'aquarelle. Les couleurs paraissent plus riches. Qu'en pensez-vous ?
Je suis d'accord. Je préfère aussi les peintures à l'huile. Je collectionne les paysages, mais je n'en ai qu'une petite collection. Vous avez une petite collection d'art abstrait, n'est-ce pas ?
Oui. De nos jours, les belles œuvres d'art sont très chères. Quand j'étais en Chine, j'ai acheté des calligraphies d'artistes célèbres. Tu devrais venir les voir un jour.
Ce serait bien. Sais-tu lire les caractères ?
Je connais la signification des caractères sur les tableaux. Je trouve les caractères chinois très artistiques. On dit que leur écriture peut révéler la personnalité de l'artiste.
Je pense que c’est vrai pour tous les beaux-arts.
Qu'aimez-vous faire pendant votre temps libre?
J'aime prendre des photos.
Vraiment?
Oui, regardez les photos que j'ai prises.
Elles sont magnifiques. Tu as fait du bon travail.
Merci de l'avoir dit.
En fait, vous êtes vraiment un photographe formidable.
Il fait assez froid ce matin, n'est-ce pas ?
Ouais. On est déjà en décembre, tu sais.
Le temps passe vite, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
C'était une sorte de sixième sens.
Est-ce que cela arrive souvent ?
Non.
Paul a encore échoué.
Il ne réussira jamais bien en mathématiques.
Comment pouvons-nous l’aider ?
Eh bien, je ne peux pas aider.
Salut Elvin. Comment vont les nouveaux programmeurs que je t'ai trouvés ?
Reste loin de moi.
Tu es toujours en colère contre ton nez ? Comment va-t-il ?
Je suis sérieuse, Zina. Recule. J'ai une bouteille de gaz lacrymogène dans ma poche.
Ce ne sera pas nécessaire, Elvin. Écoute, je tiens à m'excuser pour ton nez. Je suis désolé.
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ? Ne crois pas une seconde que je te fasse confiance.
J'ai peur de devoir y aller. J'ai un autre rendez-vous à 17 heures.
Au fait, pourriez-vous m'envoyer cette lettre en passant par le hall ?
Aucun problème.
Merci. Revenez à mon bureau demain à la même heure. J'aurai les photos prêtes d'ici là.
Je vais.
Êtes-vous fumeur ?
Oui, j'en ai bien peur. Mon mari est fumeur aussi.
Vous décririez-vous comme un gros fumeur ?
Non, mais mon mari fume vingt cigarettes ou plus par jour.
Quand as-tu commencé à fumer ?
J'ai fumé ma première cigarette à l'âge de dix-sept ans.
Puis-je vous demander si vous avez essayé d’arrêter de fumer ?
Oui, deux fois.
Hé mec ! Comment ça va ?
Hé mec ! Tout va bien, bébé !
Tu es allé à la patinoire samedi ? J'ai entendu dire que c'était loin, mec !
J'aurais voulu, mais je suis tombé sur une femme un peu sexy qui venait d'emménager dans mon quartier ! J'ai discuté un peu avec elle, puis on s'est détendus chez elle.
C'est vrai, c'est vrai ! Jim est allé à la patinoire avec Sherry et il a dit que c'était nul ! Il n'avait plus beaucoup de pain, mais Sherry a tout payé.
Sauce ! Jim est un vrai fan de dinde. Il me demande toujours de l'argent. Bref, tu veux réserver et aller manger un morceau ?
Ouais mec, j'ai faim !
Êtes-vous un nouveau venu?
Ouais, c'est ma première visite ici.
Mais tu parles bien anglais.
Merci, mais je parle anglais avec un fort accent allemand.
Mais laisse-moi te dire que tu t'en sors très bien. Je n'ai pas réussi à faire la moitié de ton niveau quand j'apprenais l'allemand. Au fait, depuis combien de temps apprends-tu l'anglais ?
De façon intermittente, pendant plusieurs années.
C'est une très belle paire de lunettes.
Est-ce que ça a vraiment l'air bien ?
Oui, et j'aime aussi la couleur. Elle va bien avec tes yeux.
Et je l'ai eu en solde.
C'est incroyable!
Je veux emmener Shield à un rendez-vous mais je n'ai pas beaucoup d'argent.
Qu'est-ce qu'elle aime faire ?
Elle aime jouer au golf, danser et manger de la nourriture étrangère.
Hmm. On dirait qu'elle a des goûts plutôt chers.
Eh bien, j'aime vraiment être avec elle.
Avez-vous pensé à devenir néerlandais ?
Le néerlandais, c'est où ?
Pas où, quoi. Le néerlandais signifie que vous payez chacun votre propre voyage.
Oh. Je me demande si elle acceptera ça.
Connaissez-vous sa sœur ?
Elle s'appelle Laura, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Quel âge a-t-elle?
Euh... laissez-moi voir maintenant, est-ce que c'est 18 ou 19, je ne m'en souviens jamais... 18... 19 le prochain anniversaire. C'est ça.
À quoi ressemble-t-elle ?
Bien...
Elle est jolie, n'est-ce pas ?
Oui... assez joli.
Es-tu libre demain, Sam ?
Ouais, quoi de neuf ?
Je vais faire une randonnée. Tu veux t'y joindre ?
J'aime rester ici.
Pourquoi?
Les gens sont très gentils dans ton quartier. Tu as de la chance.
Oui, vous réunissez-vous toujours pour accueillir les nouveaux arrivants ?
Jamais.
Vraiment?
Ouais. Les gens de chez nous se parlent à peine.
Tu étudies ici, n'est-ce pas ?
Oui, je suis ici depuis trois ans.
Aimez-vous ce campus?
Eh bien, je suis plutôt déçu.
Comment ça se fait?
C'est trop vieux. Et ce n'est pas aussi spécieux que je le pensais.
Oh, c'est horrible, mais on ne peut rien y faire.
Je vais devoir faire avec.
Pourquoi ne sors-tu pas avec Jack ?
Il me rend malade.
Waouh ! Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Tu as l'air triste.
Je viens de perdre mon emploi. Mon patron vient de me l'annoncer.
C'est incroyable. Pourquoi est-ce arrivé ?
Je ne comprends pas. On dirait qu'ils doivent faire des économies.
Je n'arrive pas à y croire. Tu travailles ici depuis des années.
Comment puis-je perdre du poids, docteur ? J'ai l'impression de grossir, même en regardant simplement la nourriture.
Eh bien, Jim, c'est une combinaison de la quantité, du type et du moment de vos repas.
Mais je ne prends jamais de petit-déjeuner.
C'est une grave erreur ! Il faut toujours prendre un bon petit-déjeuner. Vous ne pourrez pas faire rouler votre voiture sans carburant, et pourtant, vous ne vous attendez pas à ce que votre corps fonctionne sans nourriture.
Je n’y avais jamais pensé de cette façon.
Je parie que vous mangez un gros repas le soir, puis vous vous asseyez pour regarder la télévision ou lire un livre. Au lieu de brûler votre énergie, votre corps la stocke sous forme de graisse.
Oh docteur, je me sens tellement stupide.
Le contrôle de votre alimentation consiste en fait à faire preuve de bon sens lorsque vous planifiez vos habitudes alimentaires.
Je sais, docteur, merci beaucoup.
Je pense que le plus gros problème environnemental dans mon pays est la pollution de l’air.
Oui, je suis d'accord. L'air ici est beaucoup plus pollué que dans mon pays.
C’est parce que votre pays est davantage agricole et possède beaucoup moins d’industrie.
Ouais, tu as raison.
Ces dernières années, nous avons réduit les émissions de polluants atmosphériques, mais les voitures en constituent toujours une source majeure. Les usines sont devenues plus propres grâce à l'introduction de lois plus strictes en matière de pollution environnementale.
Le problème est désormais mondial. Je ne crois pas qu'un seul pays puisse y remédier.
Je pense que vous avez raison. Une réponse internationale à ce problème est nécessaire.
Excusez-moi, pouvez-vous m'indiquer où je peux prendre un taxi ? C'est la première fois que je viens en Angleterre, donc je ne sais pas du tout où aller.
Bien sûr. Ne t'inquiète pas. Je t'en appellerai un.
Merci beaucoup, au fait, est-ce que c'est assez cher de prendre un taxi ?
Oui, en plus c'est l'inverse selon la distance.
Très bien. J'espère seulement trouver un chauffeur compétent qui me conduira à mon arrêt en toute sécurité.
Aucun problème.
Merci beaucoup, au revoir.
De rien, au revoir.
Quel téléphone a un son si beau
À moi. C'est My Heart Will Go On, la chanson thème de Titanic. N'est-elle pas pleine de caractère ?
Êtes-vous capable de composer de la musique ?
Non, pas encore.
Qui l'a composé pour toi ?
Inutile de demander à qui que ce soit. Vous pouvez en chercher un en ligne.
Puis-je également me connecter en ligne pour en rechercher un ?
Oui. Les sites Web proposent de nombreuses mélodies pour des téléphones portables comme mon ERICSSON.
Et mon SIEMENS ?
Nombreux. Il est temps que chacun accorde une importance particulière à sa personnalité. Trouvez-en un et changez le vôtre.
Je ne sais pas quoi faire des gens qui vivent dans l'appartement au-dessus de chez moi !
Pourquoi ? À quoi ressemblent-ils ?
Ils sont incroyablement égoïstes. Ils restent debout jusqu'au petit matin à écouter leur musique si fort que je dois porter des bouchons d'oreilles pour m'endormir !
Est-ce que tu leur en as déjà parlé ?
J'ai essayé de me présenter à eux quand ils ont emménagé, mais ils étaient tellement arrogants que je ne voulais plus jamais leur parler !
Qu'ont-ils dit ?
Ils parlent tous les deux tout le temps de leur grandeur.
Ils ressemblaient à des voisins de l'enfer !
Ils le sont ! En plus d'être bruyants et arrogants, ils sont aussi de terribles commères. Ils parlent toujours de tout le monde dans l'appartement.
Je pensais que tu ne leur parlais pas beaucoup.
Je ne le fais pas, mais ils parlent si fort que je peux entendre ce qu'ils disent depuis ma chambre - et ce n'est pas très agréable.
Que pensent les autres personnes de votre appartement d'eux ?
La plupart de mes autres voisins ont peur d’eux.
Peut-être que tu devrais penser à déménager.
Je ne peux pas me permettre de déménager maintenant.
Eh bien, tu devrais peut-être organiser une fête et essayer de mieux les connaître. Peut-être qu'une fois que tu les auras appris à les connaître, ils se révéleront plus sensibles.
Je pense que tu es un peu optimiste. Si tu les rencontrais, tu comprendrais.
Eh bien, je ne vois pas ce que tu pourrais faire d'autre. Tu crois que les acheter avec du chocolat fonctionnerait ?
Il fait beau et lumineux aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Oui, l’automne est merveilleux ici.
Demain, ce sera bien aussi, je pense.
Je l'espère.
Susan, je t'invite, toi et Frank, à notre pendaison de crémaillère ce week-end.
Une pendaison de crémaillère ?
Oui, Deborah et moi allons acheter une nouvelle maison à Woodlawn.
Félicitations ! C'est merveilleux. Je parie que vous êtes tous les deux très heureux.
Eh bien, nous avons toujours rêvé de posséder notre propre maison, mais l’immobilier dans cette région est extrêmement cher.
Je comprends. C'est pourquoi Christopher et moi voulons trouver un logement dans une petite ville, loin de la ville.
C'est une bonne idée si vous pouvez trouver un emploi à proximité.
Je suis d'accord. C'est pourquoi Christopher cherche déjà un emploi dans le Maine ou le Wisconsin.
Parlez-moi un peu de votre Saint-Valentin.
Ok, ce jour-là, les garçons offrent généralement des roses aux cœurs chéris et les filles leur donnent du chocolat en retour.
Tellement romantique. Les jeunes doivent s'amuser beaucoup.
Ouais, c'est à ça que servent les vacances, n'est-ce pas ?
Comment vas-tu, Andrew ?
Pas bien. Je me sens assez seule ces derniers temps.
Mais tu as tellement d'amis ! Comment peux-tu être seul ?
Vous savez ce qu'on dit : « L'ami de tous n'est l'ami de personne. » Je n'ai pas l'impression de vraiment connaître mes amis. En fait, je devrais plutôt les appeler des connaissances, et non des amis.
Et moi ? Je suis ton ami.
Je sais que tu l'es, tu es ma petite amie. J'aimerais bien avoir un ami avec qui sortir parfois.
Je comprends. Moi aussi, j'ai du mal à me faire de nouveaux amis. Ce n'est plus aussi facile que quand on était jeunes, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Je me suis fait beaucoup de nouveaux amis depuis que j'apprends l'anglais. Tu pourrais peut-être rejoindre un club ou suivre un cours pour te faire de nouveaux amis.
C'est une bonne idée.
Quelles qualités recherchez-vous chez un ami ?
Je ne sais pas trop. J'aimerais rencontrer des gens positifs et qui veulent passer un bon moment.
Les personnes qui jouent à l'Ultimate Frisbee ont une attitude positive ; peut-être devriez-vous rejoindre le club d'Ultimate Frisbee.
C'est une possibilité. Merci !
Il est habillé en civil et conduit une vieille voiture. Qui saurait qu'il est l'homme le plus riche de la ville ?
On ne peut pas juger un livre à sa couverture.
Oh, j'ai dû rester assis trop longtemps dans la même position. Mes jambes s'engourdissent.
Déplacez-vous un peu avant de vous lever.
Et j'ai besoin de me dégourdir les jambes maintenant.
Hé Susan, comment vas-tu venir cette année ?
Tu viens en tant que ?
Oui… pour Halloween ! On organise une grande fête au bureau demain soir. Il y a un prix pour le meilleur costume !
Euh… Je dois avouer que je n'y ai pas vraiment réfléchi. Je viens de Chine et Halloween n'est pas vraiment célébré là-bas.
Sérieusement ! Vous n'avez pas une sorte de festival des fantômes chinois ?
Oh… Bien sûr. Nous avons un mois entier ! Dans la culture traditionnelle chinoise, le Mois des Fantômes est une période où la porte entre ce monde et l'au-delà s'ouvre et où les fantômes reviennent sur terre pour une visite.
Super ! Un mois entier ! Que fais-tu pendant ce mois ?
Eh bien, les gens allument parfois des pétards, certains brûlent du papier-monnaie en guise d'offrande et beaucoup de gens vont dans un temple pour brûler de l'encens. Mais surtout, il faut nourrir les fantômes parce qu'ils ont faim.
Les nourrir ?
Ouais... nous installons des tables avec de la nourriture, des fruits et des boissons et les offrons aux fantômes affamés.
Et puis plus tard, tout le monde mange la nourriture ?
Oui ! Comment as-tu deviné ça ?
C'est logique, non ? Qui d'autre va le manger ?
Bonne remarque !
Mais ne vous déguisez pas en fantôme, n'est-ce pas ?
Non ! Alors... Halloween est-il essentiellement la même chose que le mois des fantômes ?
Hé Annie, de qui est cette photo ?
Oh, c'est mon arrière-arrière-arrière-arrière-arrière-arrière-arrière-arrière-grand-père.
Je crois que tu peux dire que c'est ton septième arrière-grand-père ! Trop mignon ! Comment s'appelle-t-il ?
Peter Madsen. Un grand A, si je puis me permettre.
Joli jeu de mots. Qu'est-ce qui vous rend le plus actif chez lui ?
Il aimait sa famille, ses compatriotes et sa liberté.
Il a l'air d'être un homme très sympathique.
Il l'était. Il était amical et se souciait de tous ceux qu'il rencontrait.
Est-ce que Tom boit beaucoup ?
Oui, c'est vrai. Il en a souvent bu un peu trop. Mais je lui ai conseillé de ne pas trop boire ; il se vantait d'avoir les jambes creuses et personne ne l'avait jamais soûlé sous la table.
C'est un problème. Il a un certain courage hollandais, et cela le poussera à faire n'importe quoi.
Vous avez entendu ? L'État envisage de légaliser les jeux d'argent dans notre ville ! Bientôt, nous aurons des hôtels et des casinos exceptionnels, ce qui sera bénéfique pour notre activité !
Sérieux ? Le jeu est une industrie du vice fondée sur la tromperie et alimentée par l'exploitation intentionnelle de la faiblesse humaine dans le seul but de gagner de l'argent ! Ça me dégoûte.
De quoi parles-tu ? Comment exploite-t-on les gens ?
Tout d'abord, le jeu crée une dépendance, détruit des mariages, détruit des familles et ruine des communautés. Une fois dépendant, il est très difficile d'arrêter. Des personnes ont perdu leur maison, leur voiture et se sont retrouvées à la rue après être devenues dépendantes. Ensuite, il est abusif, car les hommes deviennent dépendants du jeu, le plus souvent à cause de l'action et du risque. Les femmes jouent pour s'évader, et les seniors se mettent à jouer pour les interactions sociales. Les joueurs mineurs commencent souvent à parier sur des événements sportifs avec des amis, puis chez des bookmakers illégaux.
Bon sang ! Maintenant que j'y pense, légaliser les jeux d'argent n'est peut-être pas une si bonne idée ! Pourtant, je suis allé à Las Vegas et je n'en suis pas devenu accro.
Impossible de prédire qui deviendra accro aux jeux d'argent. Excusez-moi, j'ai une manifestation à organiser !
Monsieur Rogers ?
M. : Oui ?
Je ne me sens pas très bien.
M. : Voulez-vous aller chez l'infirmière ?
Oui, je le ferais.
M. : Voici un laissez-passer. Avez-vous besoin de quelqu'un pour vous y accompagner ?
Je peux me débrouiller tout seul. Merci.
M. : Je passerai plus tard pour prendre de tes nouvelles.
Peux-tu me ramener à la maison ?
Bien sûr
Entrez. Je suis ravie que vous soyez là. Nous vous attendions.
Suis-je en retard pour la fête ? On dirait que tout le monde est déjà là. J'espère que je n'ai rien raté d'intéressant.
Non, tu es juste à l'heure. On n'a pas encore vraiment commencé.
Super, voici quelques fleurs. J'espère qu'elles vous plairont. Je n'étais pas sûre que la couleur irait bien à votre nouvel appartement.
Merci, ils sont magnifiques. Tu peux y accrocher ton manteau. Essaie ce nouveau canapé, il est tellement confortable. Tu vas l'adorer. Envie d'une boisson, thé, café, jus ou coca ?
Ne vous inquiétez pas, je vais me servir.
Faites comme chez vous.
C'est un endroit vraiment sympa.
Bon, je ne veux pas me vanter, mais tous les plans sont faits par moi-même et certains collègues essaient déjà de les copier pour leurs nouveaux appartements. Regardez, ils prennent des photos de ma cuisine.
Avez-vous des projets pour les vacances à venir ?
Oui, j'en ai un très spécial. Je vais faire du bénévolat dans un zoo pendant deux semaines. Un ami qui y travaille m'a dit l'autre jour qu'ils cherchaient des soigneurs bénévoles. J'étais très intéressé. Je lui ai donc demandé de me fournir le formulaire de candidature. Heureusement, ma candidature a été approuvée très rapidement par le directeur.
Bénévole dans un zoo ? Quelles activités concrètes ferez-vous ?
J'aiderai à préparer la nourriture, à nourrir les animaux et à faire le ménage. J'en suis très enthousiaste maintenant.
Ce doit être une expérience unique. J'ai hâte de partager ton histoire à ton retour.
Ok, je vous apporterai autant de photos que possible.
Il planifie à nouveau.
Ouais. Mais quels que soient les avions, il a toujours l'argent à l'esprit.
C'est lui.
Joyeux anniversaire, Alice, voici un petit quelque chose pour toi.
Merci beaucoup, David. C'est un excellent cadeau d'anniversaire.
Mike, tu as gagné au loto ou quoi ? Pourquoi ce grand sourire ?
Je suis tellement soulagée. Je viens de réussir l'examen du barreau.
Vraiment ? Super ! Tu dois être très content maintenant ?
C'est un euphémisme. Je suis aux anges. Je ne pourrais pas être plus heureux.
As-tu déjà dit à tes parents ?
Pas encore. Je ne les ai pas encore contactés. J'essaierai de les rappeler ce soir.
Ils vont probablement être très heureux.
Je pense que oui. Ça s'annonce comme une belle journée.
Où dois-je me garer ?
Avez-vous une voiture ou une moto ?
Je conduis un scooter
Dans ce cas, vous pouvez vous garer sur un parking étudiant ou dans la rue. Connaissez-vous les places réservées aux personnes handicapées ?
Non, je n'ai pas vu ces spots.
Le logo handicapé bleu signifie que vous ne pouvez pas vous garer à cet endroit sans permis handicapé. Allez-vous vous garer principalement de jour ou de nuit ?
Je me gare pendant la journée.
Soyez particulièrement attentif aux panneaux indiquant les limites de temps. Avez-vous remarqué ces panneaux ?
Non, je n’ai pas vu les signes.
Soyez attentif aux indications des panneaux concernant les horaires et les jours de stationnement autorisés. Savez-vous ce que signifient les couleurs des trottoirs ?
Non, je ne sais pas ce que signifient les couleurs des trottoirs.
N'oubliez pas que le rouge signifie qu'il est absolument interdit de stationner et le blanc, qu'il est uniquement permis de charger et de décharger. Je pense que vous serez prêt à partir !
Comme nous le savons, les téléphones portables apportent aux gens une grande commodité et réduisent la distance entre amis et parents.
Il présente de nombreux avantages, mais aussi quelques points faibles.
Vraiment ? Je n'ai jamais pensé aux inconvénients du téléphone portable.
Par exemple, le téléphone portable détourne sérieusement l’attention des gens du travail et des études.
C'est vrai. Certaines personnes accordent trop d'attention à leur téléphone portable.
En réalité, ce n'est pas la faute du téléphone portable. Mais il faut adopter une attitude responsable à son égard. Le téléphone portable est un outil au service des gens, et non un frein.
Tu nous manqueras pendant tes études aux États-Unis.
Oui. Vous me manquerez tous aussi. Mais je resterai en contact.
Le dîner était vraiment bon. J'ai été époustouflé.
C'est très gentil de votre part. Goûtons quelques vins pour terminer le repas.
Génial. Les vins doux sont mes préférés. Ils concluent toujours avec brio un repas important.
Préférez-vous le brandy ou le porto ?
Du porto, s'il vous plaît.
Excellent choix. J'adore sa saveur douce.
Ce porto est tout simplement exquis. Il a dû vieillir des années en fûts. N'est-ce pas ?
Oui. Tu as toujours un bon nez pour les vins.
La prochaine fois que nous irons dîner, nous devrions essayer du vin de glace canadien.
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Il est fabriqué à partir de raisins congelés naturellement.
Pourquoi pas ? Ça a l'air génial.
OK, à votre santé.
Merci. À la vôtre.
Acclamations.
Tu sembles malheureux. Que s'est-il passé ?
Ma mère est malade à l'hôpital.
Que dit le docteur ?
La maladie ne répond pas aux médicaments.
Bonsoir, monsieur. Que puis-je faire pour vous ?
Du Bourbon, s'il vous plaît.
Comment préférez-vous votre Bourbon, pur ou avec des glaçons ?
Avec de l'eau glacée, s'il vous plaît.
Voilà, monsieur. Du bourbon avec de l'eau glacée.
Merci. Combien je te dois maintenant ?
Le bourbon coûte 15 dollars, plus 10 % de frais de service. Le total est donc de 16,5 dollars.
C'est bon. Voici 20 dollars et vous pouvez garder la monnaie.
Merci beaucoup.
Jack n'a pas l'air content ces derniers temps.
Sa petite amie a rompu avec lui.
Pas étonnant ! Je serais malheureux aussi.
Je viens de recevoir les résultats de l'examen. J'ai bien peur que tu n'aies pas été reçu.
Oh, non ! Je n'ai pas pu échouer. N'est-ce pas ?
J'en ai bien peur. Je suis vraiment désolée !
Qu'est-ce que je vais dire à mes parents ?
Ne vous inquiétez pas, je suis sûr qu'ils comprendront. Après tout, c'était un examen très difficile.
Que dois-je faire ?
Vous pouvez toujours le reprendre.
Trois autres personnes ont commencé à enchérir. L'un d'eux s'appelait Buddhabuyer, ce qui m'a convaincu qu'il était sérieux. J'ai surenchéri deux fois, mais elle a continué à grimper.
Jusqu'où le prix est-il monté ?
Je ne sais pas. J'ai abandonné à 250 $.
Vous n'avez pas regardé la fin de l'enchère ?
Non, ce n’était pas la super affaire que je pensais.
de plus en plus de Chinois épousent des étrangers.
C'est vrai. Mais j'ai une piètre opinion des femmes qui sortent avec des étrangers.
Oh, pourquoi ?
Je pense que certains Chinois épousent des étrangers pour l'argent, tandis que d'autres veulent simplement vivre à l'étranger. Il n'y a pas de véritable amour entre eux.
Je ne dirais pas que c'est totalement vrai. J'ai rencontré de nombreux couples interculturels heureux.
Eh bien, alors pourquoi n'y a-t-il pas beaucoup de couples Est-Ouest où l'homme est chinois et la femme occidentale ?
Je suppose que c'est parce que les femmes chinoises sont plus attirantes pour les hommes occidentaux.
ou parce qu'elles sont moins attirantes pour les hommes chinois.
que veux-tu dire ?
vous savez, généralement la femme a la trentaine et c'est une fille de gauche.
une fille de gauche ? Qu'est-ce que c'est ?
On les appelle ainsi parce qu'ils sont laissés sur les étagères. On les connaît aussi par leurs trois « H » : diplôme élevé, salaire élevé et diplôme élevé. On les appelle aussi les trois « S » : célibataire,
vous avez raison ici, mais je crois que certains mariages mixtes sont basés sur le véritable amour.
c'est sûr mais très peu.
Notre professeur de mathématiques est plutôt humoristique.
Au contraire, je pense qu'il est très sérieux.
Non, pas du tout. Ses exemples sont vraiment intéressants.
Ils sont donc faciles à retenir.
Ouais, et ton professeur de maths ?
C'est un vieil antiquaire, très sérieux.
Pas de chance, Anne.
Hé ! Et ton professeur d'histoire ?
C'est une autre antiquité.
Je suis désolé d'entendre ça.
J'aime regarder Channel 5. Ils ont toujours des films du monde entier.
Et les langues ?
Je peux lire les sous-titres. Mon téléviseur est un écran géant.
C'est plus pratique.
Joyeux anniversaire, Ann. Joyeux anniversaire ! Voici un cadeau pour toi.
Merci, Peter. Viens dans la salle à manger. On va bientôt couper le gâteau.
Ok, qui est cette fille ?
C'est Cathy. Elle est jolie, n'est-ce pas ? Elle aime danser. Invite-la à danser.
Eh bien, je ne sais pas.
N'aie pas peur. Elle ne va pas te mordre.
Qui a peur ? Je n'ai pas peur.
Que diriez-vous de prendre une tasse de thé avec nous ?
Très bien. C'est très gentil de ta part.
Veux-tu aller au cinéma avec moi ?
Je suis désolé, je ne peux pas venir. Merci quand même.
Excusez-moi, pourriez-vous me dire où vous avez trouvé ce livre de musique ?
Certainement. Voyons voir. Oh, c'est sur cette étagère.
C'est trop haut. Je n'arrive pas à l'atteindre. Pourriez-vous m'aider ?
Bien sûr. Voilà.
Merci beaucoup.
Laissons tomber X-Files ce soir, Fran. D'accord ? Juste pour cette fois ?
Laisse-moi deviner. Tu veux revoir History Channel !
Comment le saviez-vous ? Il y a une émission sur l'Égypte antique ce soir.
Eh bien, je suppose que je pourrais enregistrer X-Files et le regarder plus tard...
Regardez, ça commence !
Les Mystères des Pyramides. On a vu ce programme la semaine dernière, non ?
Tu as envie d'aller voir Paul et Claire ce soir ?
J'aimerais beaucoup ça.
Que pensez-vous de 7h30 ?
Très bien. À plus tard.
David, as-tu regardé la 82e cérémonie des Oscars ? Avatar a remporté le prix des meilleurs effets visuels. Le film a l'air génial !
Tu es tellement démodé. Je l'ai déjà vu au cinéma la semaine dernière.
Comment était-ce?
Son animation 3D est attrayante et ses scènes colorées sont également inoubliables.
On dit que Démineurs a remporté le prix du meilleur film. Qu'en pensez-vous ?
Eh bien, son thème est émouvant et profond, donc du point de vue académique, c'est son avantage pour remporter le prix.
Waouh ! C'est un film fantastique !
Oui, je l'adore aussi.
Qui était le réalisateur ?
Je ne suis pas sûr, mais je pense que le film doit être réalisé par Zhang You. C'est typique de lui.
Les vacances de mai approchent à grands pas. Vous prévoyez de partir en vacances ?
Je le suis. Je viens d'aller à l'agence de voyages et j'ai récupéré ces brochures.
où est-ce que tu comptes aller ?
J'aimerais aller au Tibet quelques jours. Y êtes-vous déjà allé ?
J'y suis allé il y a longtemps, avant qu'ils ne construisent le nouveau train qui peut vous y emmener.
Est-ce que tu recommanderais d'y aller quelques jours ?
Personnellement, je pense qu'il vaut mieux y aller quand on a plus de temps. Quelques jours ne suffisent pas vraiment pour s'acclimater et faire quelques excursions hors de la capitale.
Tu as probablement raison. Que penses-tu de Yangshao ?
C'est une belle ville, mais je la trouve trop touristique. Pourquoi ne pas aller dans une ville cosmopolite comme Shanghai ou Hong Kong ?
J'aimerais m'éloigner de la vie de la grande ville.
Tu devrais peut-être envisager d'aller dans une station thermale près de Pékin. J'ai entendu dire que c'était très relaxant.
Je suppose que si je n'ai que quelques jours, je devrais probablement penser à aller dans un endroit qui n'est pas loin.
Comme les vacances de mai sont la haute saison, il est conseillé d'appeler à l'avance pour réserver une chambre. Voici le numéro de téléphone.
merci ; je les appellerai plus tard.
De quoi t'inquiètes-tu ?
Je m'inquiète pour mon mari.
Où est-il ? Est-il en danger ?
Vous savez, c'est un chauffeur de taxi. Il doit toujours garder les yeux ouverts quand il conduit, surtout aux heures de pointe.
Devinez qui j'ai vu hier ?
OMS?
Ma cousine Monk. L'as-tu vue récemment ?
Pas depuis quelques années. Que lui est-il arrivé ?
Rien de particulier. Elle est devenue une jeune femme très attirante.
Oh, elle l'est.
Vous savez, ses longs et beaux cheveux blonds et ses beaux yeux bleus la distinguent vraiment des autres.
Pas étonnant. Je parie qu'elle est très grande et mince.
Ouais. Environ 1,65 m.
J'aimerais parler à nouveau avec vous de ce qui s'est passé.
Oh, allez. Ne frappons pas un cheval mort.
Quel type de films aimez-vous ?
J'aime toutes sortes de films, principalement les drames et la science-fiction.
C'est une combinaison intéressante. Et les westerns ?
Les westerns et les films d'horreur sont les deux types de films que je n'aime pas.
Pourquoi n'aimes-tu pas l'horreur ? C'est divertissant.
Certaines sont amusantes, mais je les trouve la plupart stupides et puériles. Par exemple, je ne comprends pas pourquoi une personne rentre toujours seule chez elle quand quelque chose la rend suspecte.
Ha ha. Je vois ce que tu veux dire. Mais ce n'est qu'un film. Il faut que les personnages fassent ça.
Eh bien, vous semblez aimer parler anglais.
On ne peut s'empêcher d'apprendre quand on l'utilise toute la journée. Vous verrez. Quelques semaines d'études à l'école auront le même effet.
J'espère bien. Voyez-vous, pour le moment, j'ai du mal à m'habituer au débit et à l'accent de la prof. Je suis terriblement inquiète, je ne peux pas répondre aussi vite qu'elle semble l'espérer.
Oh, elle aime nous tenir en haleine en nous faisant parler anglais tout au long du cours. Mais ça ne la dérange pas que nous fassions des erreurs.
Vous savez, parler en classe est une très bonne occasion de mettre votre anglais en pratique.
Hé, ton chinois avance !
Tu penses ?
Ouais. C'est bien mieux que le mien.
Mais je suis toujours bloqué sur les différentes tonalités. Ça me rend fou.
Tiens bon. Tout finira par s'arranger.
Tom, tu es mon bon ami, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
L'examen ! L'examen est horrible ! Je ne suis pas encore prêt. Peux-tu me dire comment avoir de bonnes notes ?
Ne sois pas si nerveux ! Détends-toi ! Premièrement, couche-toi tôt. Deuxièmement, étudie deux heures par jour après l'école. Troisièmement, ne te fatigue pas, mais ne sois pas paresseux. Est-ce que ça t'aidera ?
Oui, merci.
Alison, tu en voudrais encore ?
Non merci. J'en ai assez.
En fait, tu n'as pas eu grand chose.
Pour vous dire la vérité, je suis au régime.
Cela semble ridicule. Pourquoi ?
Eh bien, je prends du poids ces jours-ci et je dois surveiller mes calories.
J'ai l'impression que le beau-père de Bob est un dur à cuire.
Tu m'as enlevé les mots de la bouche. C'est un client difficile.
Mais sa fille est une très gentille fille.
Regardez ! Ils jouent à Matrix aujourd'hui.
Tu as raison, regarde la foule. Tu crois qu'on va pouvoir avoir des billets ?
Je ne sais pas. Si on ne peut pas, on peut acheter des billets auprès de revendeurs.
Pas question. Je préférerais aller dans un autre cinéma.
Allez, on est déjà là. Et puis, j'ai vraiment envie de voir cette photo.
Très bien. Voyons quand le prochain film sera diffusé.
19h30. Il ne reste que 10 minutes et regardez la longue file d'attente !
Devons-nous tenter notre chance ?
Ouais, faisons-le.
Ça bouge si lentement.
À quoi peut-on s'attendre avec cette foule ? Je prie pour que personne ne coupe la file.
Je ne pense pas que quiconque le fera.
J'espère que non. On se rapproche… encore deux… encore un… c'est notre tour.
Ne cachez pas votre tristesse. Laissez-la partir.
Je suis désolé.
Ce n'est pas ta faute. Personne ne te le reprochera.
Tu es si attentionné.
On m'a dit que vous étiez un homme d'affaires prospère à l'étranger. Je me demande comment vous avez réussi à atteindre un tel succès.
Oh, grâce à beaucoup de travail acharné, bien sûr.
Je suppose que dans un pays étranger, c'était difficile au début, n'est-ce pas ?
C'était sûrement le cas, surtout quand on ne connaissait que peu de gens et peu d'anglais.
Tu veux dire que tu ne connaissais pas beaucoup l'anglais à l'époque ?
C'est vrai. Je ne connaissais que quelques phrases en anglais.
C'est incroyable. Pourriez-vous me dire comment vous avez commencé ?
Au début, j’ai travaillé comme domestique.
Vraiment ? J'aimerais que tu m'en dises plus sur ton expérience.
J'aimerais bien, mais je dois courir à une réunion.
Salut Mike. Puis-je te demander quelque chose ?
Bien sûr, quoi de neuf ?
Je vais parier sur la Coupe du monde ce soir. Qui va gagner, selon vous ?
Bonne question. Je dois y réfléchir.
Mon mari parie sur la France.
La France ? Est-il fou ?
Que veux-tu dire?
Comment dire ? La France est une équipe terrible.
Bonjour, monsieur. Vous êtes un client régulier. Puis-je vous demander pourquoi vous venez si souvent ?
Je suis chroniqueur. Je gagne ma vie en écrivant des commentaires. J'aime travailler dans un café.
Je vois. Mais n'est-ce pas un peu trop bruyant ?
Cela ne me dérange pas. En revanche, j'apprécie beaucoup le cadre, car je peux y rencontrer des gens très différents, qui peuvent toujours m'inspirer énormément. Et le plus important, c'est le café, car c'est ma vie.
Je vois. Alors, quel est ton café préféré ?
Mon café irlandais préféré, mais je peux en boire n'importe quel autre. Je n'y suis pas particulièrement attaché.
Très bien. Feriez-vous du café vous-même quand vous serez à la maison ?
Pas très souvent. Préparer du café est un peu compliqué. La plupart du temps, j'achète des plats à emporter chez Starbucks. Et puis, j'aime bien le café instantané.
Je pense que le café instantané devient de plus en plus populaire. Même si son goût n'est pas parfait, il est vraiment bon marché et pratique.
Exactement. Nescafé est le café préféré au monde. Les gens l'adorent partout dans le monde ?
Quel pays produit le meilleur café du monde ?
Beaucoup de gens pensent que le Brésil produit le meilleur café. Le Brésil exporte beaucoup de café. Mais j'adore l'Irish Coffee. Difficile à dire. Ça dépend de vos goûts.
Je suis d'accord. J'ai entendu dire que dans les pays occidentaux, presque tout le monde aime le café. Est-ce vrai ?
Oui. Aucun doute là-dessus. Pour nous, le café est plus un mode de vie qu'une simple boisson. J'ai entendu dire que les Chinois n'en boivent pas beaucoup.
Non, surtout pas les personnes âgées. Mais de plus en plus de jeunes se laissent séduire par le café.
Je suppose que oui. C'est probablement pour cela qu'il y a tant de merveilleux cafés en Chine aujourd'hui.
Pourquoi y a-t-il encore autant de personnes en surpoids malgré l’engouement actuel pour le fitness ?
Eh bien, certains facteurs affectent la taille et le poids des gens.
Quels sont-ils?
Une étude a révélé que les groupes à faible revenu ont un pourcentage plus élevé de personnes en surpoids que les familles à revenu plus élevé.
Pourquoi?
L’enquête révèle que les groupes à faibles revenus consomment quotidiennement davantage de malbouffe.
C'est logique. On a probablement moins de temps pour préparer le dîner et la malbouffe est moins chère.
Et la malbouffe contient beaucoup de graisses et d'huiles. Il existe une dernière raison pour laquelle tant de gens sont obèses.
Qu'est ce que c'est?
Plus personne ne fait d'exercice, même pas les enfants ! Un foyer américain moyen passe la télévision allumée 6 heures par jour !
Waouh ! Pas étonnant que les gens soient si gros. Dis donc, Carl, on dirait que tu pourrais faire un peu plus d'exercice.
Ouais, je suppose que oui.
Vous devriez envisager de manger des aliments plus sains et de faire plus d’exercice.
Hé, j'ai commencé un régime et j'ai perdu 10 livres.
Alors que s'est-il passé ?
Eh bien, j'ai arrêté et j'ai repris 5 livres, plus 5 livres.
Tu aurais dû continuer à essayer.
Joyeux Noël, Lily.
La même chose pour toi, Joey.
C'est votre premier Noël aux États-Unis. Voici le cadeau idéal.
C'est très gentil de ta part. Waouh, c'est tellement beau. Pourrais-tu me dire comment les Américains fêtent Noël ?
Ok. Les gens décorent leurs maisons, placent un sapin de Noël dans la pièce et chantent peut-être un chant de Noël ensemble.
Hé, Cindy, je suis vraiment désolée pour hier. Je n'aurais pas dû te crier dessus devant tout le monde.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Je ne sais pas ce qui m'est arrivé. J'ai tout simplement perdu la boule.
Je pense que tu as juste besoin de dormir davantage.
Oui, tu as raison. Bonne nuit.
Jack et Mary ont rompu.
C'est tellement triste. Ils n'étaient ensemble que depuis deux mois. Sais-tu ce qui n'allait pas ?
Mary a dit que Jack la trompait. Jack fréquentait une fille de sa ville natale. Un jour, Mary les a vus se tenir la main et a immédiatement mis fin à leur relation.
Vraiment ? Je suis très surpris. Il n'a pas l'air d'être du genre à faire ce genre de chose, n'est-ce pas ?
Non, il ne le fait pas. Bref, elle a découvert qu'il la trompait depuis longtemps.
C'est peut-être mieux ainsi. Ils ne sont pas faits l'un pour l'autre, car ils n'ont rien en commun et sont des personnes complètement différentes.
comment ça?
Il est extraverti alors qu'elle est introvertie. Il aime les fêtes alors qu'elle les déteste.
Pauvre Mary ! Elle l'aimait vraiment.
en tout cas, elle a eu raison de mettre fin à tout ça et elle mérite mieux.
Tu penses qu'ils vont se remettre ensemble ?
Non, je ne pense pas. Je connais Mary. Une fois qu'elle aura pris une décision, elle ne changera pas d'avis.
J'espère qu'elle se rétablira bientôt.
Moi aussi.
Regarde, mes vêtements sont mouillés.
Les miennes sont mouillées aussi.
De façon inattendue, une fille m’a jeté un seau d’eau dessus.
Elle t'a souhaité bonne chance.
Le peuple Dai est enthousiaste.
Oui.
Avez-vous entendu parler de Bob et Mary ?
Non, que s'est-il passé ?
Ils se sont disputés et se sont séparés.
Sérieusement, que va-t-il se passer maintenant ?
Nick ! Comment ça va ?
Oh, hé...
Que fais-tu dans ce quartier ? Tu habites dans le coin ?
En fait, mon bureau est juste au coin de la rue.
C'était un plaisir de vous rencontrer la semaine dernière à la conférence. J'ai beaucoup apprécié notre conversation sur l'investissement étranger.
Oui, oui, c'était vraiment intéressant. Tu sais, je suis un peu pressé, mais voici ma carte. On devrait absolument se revoir et poursuivre notre discussion.
Bien sûr, tu as toujours mes coordonnées, n'est-ce pas ?
Tu sais quoi, c'est vraiment gênant, mais ton nom m'est sorti de la tête. Peux-tu me le rappeler ?
Bien sûr, je m'appelle Ana Ferris. Ne vous inquiétez pas. Ça m'arrive tout le temps. Je suis nulle avec les noms aussi.
Bonjour à tous ! Je suis Rick Fields, et Bob Copeland m'accompagne.
Salut tout le monde, et bienvenue au match d'aujourd'hui ! Tu sais, Rick, c'est un match crucial entre la Russie et le Canada. Comme tu le sais, le vainqueur se qualifiera pour la finale.
C'est exact, et on dirait que le match est sur le point de commencer. L'arbitre appelle les joueurs pour la mise au jeu… et c'est parti ! Les Russes récupèrent le ballon et lancent immédiatement leur attaque ! Federal est mis en échec violemment dans la bande !
Maurice Richard a maintenant la rondelle et la passe au centre. Il tire ! Quel arrêt du gardien !
Bon, la rondelle est de retour. Pavel Bure est en échappée ! Il file sur la glace ! Les défenseurs n'arrivent pas à suivre ! Lancer frappé ! Il marque.
Quel but incroyable !
Qu'est-ce qui ne va pas, Lisa ? Tu n'as pas l'air en forme.
Je viens de découvrir que mon mari me trompe.
Tu parles de Mark ? Il a l'air tellement honnête.
C'est ce que je pensais. On dirait qu'il voit quelqu'un d'autre depuis environ deux mois.
Deux mois ? Comment l'as-tu découvert ?
J'ai demandé un congé et j'étais chez moi quand le téléphone a sonné. J'ai décroché et une fille a demandé à parler à Mark. Elle m'a alors demandé si j'étais sa sœur, et j'ai répondu que non, que j'étais sa femme. Elle a raccroché immédiatement.
Alors tu lui as posé des questions sur la fille qui a appelé ?
Oui, il a d'abord dit que c'était quelqu'un du travail. Il m'a donné une excuse bidon, alors j'ai insisté.
Qu'a-t-il fait ?
Il a continué à essayer de trouver des excuses stupides, puis il a craqué et a admis une petite indiscrétion.
Quelle chaîne as-tu regardée hier soir ?
Chaîne 24. Elle diffuse quelques chaînes câblées et aucune interruption commerciale.
Vraiment ? Qu'as-tu pensé du défilé ?
C'était très bien. Je l'ai suivi jusqu'au bout.
Désolé de vous interrompre. Puis-je vous parler un instant ?
Certainement. Allez-y.
Que fais-tu?
Je surfe sur le Net.
Voyageriez-vous autour du monde si vous aviez de l’argent ?
Au moindre prétexte.
Bonjour à tous les fans de baseball et bienvenue au match d'aujourd'hui ! Je m'appelle Rick Fields et, bien sûr, je suis de nouveau ici avec l'homme qui a scellé l'avenir : Bob Copeland.
C'est une belle journée pour voir deux équipes de classe mondiale s'affronter et se battre pour leur droit d'être appelées champions.
Eh bien, l'hymne national vient d'être chanté et l'arbitre a commencé le match. Il est temps de jouer au ballon !
Roger Vargas est au bâton. Le lanceur se prépare et réalise un strike !
Une très belle balle courbe du lanceur. Le receveur lui fait signe, il s'élance et Vargas obtient une balle en flèche !
Les joueurs se bousculent pour récupérer la balle. Vargas arrive au premier but et continue sa course ! Le voltigeur lance la balle au deuxième but ! Vargas glisse ! Il est sauf !
Belle pièce !
On a un coureur en troisième base et Brian Okapi est au bâton ! Le lancer arrive, il le frappe ! La balle part, part, elle est partie !
Un coup de circuit d'Okapi ! L'équipe mène désormais de deux points, alors que nous sommes à la fin de la cinquième manche au Richie Stadium !
C'est la pire histoire que j'ai entendue ce mois-ci. Tu as toute ma sympathie, Tim.
Vous savez, tout ce que j'essayais de faire était de dire la vérité, mais ils ne l'ont évidemment pas pris de cette façon.
Je comprends ce que tu ressens, mais tu dois apprendre à avancer.
Ouais, je m'en occupe. Bref. Merci, Mike.
Je t'ai dit qu'elle n'était pas idiote.
Je sais qu'elle est une sacrée personne, mais je n'étais pas sûr de sa capacité à gérer un patron.
Elle n'arrive pas à parler néerlandais avec lui. C'est son patron, tu sais.
Mais la plupart des patrons sont des imbéciles pour les femmes.
Hé, Ann, je suis vraiment désolé pour hier soir. Je n'aurais pas dû te dire ça.
Je suis désolé aussi. Je sais qu'on parle de cette sortie à la plage depuis un moment. J'aurais dû dire à Bob que j'étais occupé ce week-end.
Ne sois pas bête. Vous devriez passer le plus de temps possible ensemble. Et puis, on peut aller à la plage quand on veut.
Merci de votre compréhension.
Eh bien, c'est ça être amis, n'est-ce pas ?
Hé, et si on allait à la plage tous les trois ? En plus, Bob et toi ne vous êtes pas vus depuis un moment. Je ne veux pas que ma meilleure amie et mon copain soient de parfaits inconnus.
Non, je ne m'en ferais pas. Mais je ne veux pas être la troisième roue du carrosse. Vous devriez avoir un moment tranquille, tous les deux.
Je sais que Bob ne s'en souciera pas. Tu peux amener quelqu'un, comme ce type du bar dont tu parles sans cesse.
peut-être... j'y réfléchirai.
Bonjour, Jill.
Tom, tu es de retour, entre s'il te plaît. Comment vas-tu ?
Bien, juste un peu fatigué.
Vous récupérerez après une bonne nuit de sommeil.
Merci beaucoup d'avoir pris soin de ma maison pendant mon absence.
C'est bon. Veux-tu une tasse de café ?
Oui, s'il vous plaît. C'est très gentil de votre part.
N'en parle pas.
Les chambres sont très propres et les fleurs ont bien poussé. Vous êtes très serviable. Je tiens à vous remercier pour tout ce que vous avez fait pour moi.
C'est mon plaisir.
Je t'ai acheté des livres de littérature, je ne sais pas si tu les aimerais.
Merci. Merci pour la peine que vous avez prise.
Pas du tout.
Jack et Mary ont rompu.
C'est tellement triste. Ils n'étaient ensemble que depuis deux mois. Sais-tu ce qui n'allait pas ?
Mary a dit que Jack la trompait. Jack fréquentait une fille de sa ville natale. Un jour, May les a vus se tenir la main et a immédiatement mis fin à leur relation.
Vraiment ? Je suis très surpris. Il n'a pas l'air d'être du genre à faire ce genre de chose, n'est-ce pas ?
Non, il ne le fait pas. Bref, elle a découvert qu'il la trompait depuis longtemps.
C'est peut-être pour le mieux. Ils ne sont pas faits l'un pour l'autre, car ils n'ont rien en commun et sont des personnes complètement différentes.
Comment ça?
Il est extraverti, elle est introvertie. Il aime les fêtes, elle les déteste.
Pauvre Mary ! Elle l'aimait vraiment.
Quoi qu'il en soit, elle a eu raison de mettre fin à tout ça et elle mérite mieux.
Penses-tu qu'ils vont se remettre ensemble ?
Non, je ne pense pas. Je connais Mary. Une fois qu'elle aura pris une décision, elle ne changera pas d'avis.
J'espère qu'elle se rétablira bientôt.
Moi aussi.
J'aimerais que tu ne mettes pas la télévision si fort.
Désolé. Tu essayais de dormir ?
Oui, n'hésitez pas à me demander quand vous voudrez emprunter mes disques la prochaine fois.
Je suis désolé. Tu as raison. J'aurais dû demander.
Alors, Karen, que fais-tu pendant ton temps libre ?
Eh bien, j'aime jouer du piano.
Vraiment ? Depuis combien de temps joues-tu du piano ?
J'ai commencé à apprendre quand j'étais enfant vers 18 ans.
C'est vraiment intéressant, tu dois jouer pour moi un jour.
Bien sûr, et toi ? As-tu des loisirs ?
Eh bien, je collectionne les sous-bocks. Je ne suis pas sûr que ça compte, cependant.
Que faites-vous pendant votre temps libre ?
En été, je fais de la randonnée et en hiver, je skie.
Ça te dérange si je viens un jour ?
Non, pas du tout. Content de vous avoir.
Salut Craig ! Comment vas-tu ?
Pas terrible. J'ai un terrible rhume.
Vraiment ? C'est dommage ! Tu devrais rester à la maison, au lit. C'est vraiment important de bien se reposer.
Ouais, tu as raison.
Et as-tu pris quelque chose pour ça ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Eh bien, il est utile de hacher de l'ail et de le faire cuire dans du bouillon de poulet. Puis d'en boire une tasse toutes les demi-heures. C'est vraiment efficace !
Pouah!
Elle est vraiment très intense, n'est-ce pas ?
Ha, elle est inarrêtable. J'apprends tellement d'elle.
Comment c'est de travailler avec elle ?
Elle est exigeante. Mais j'aime ça. Je sais que notre emploi du temps est serré.
Parlez-moi de ça.
Vous travaillez 24 heures sur 24, je sais. Ce Dave à côté de Zina ne part jamais.
Vince veut que tout soit débogué et prêt à fonctionner d'ici la fin du mois.
J'ai une suggestion. Pourquoi n'irions-nous pas chanter dans un ETV ?
Un ETV ? Sérieux ? Un ETV ?
Oui, pourquoi pas ? Tu n'aimes pas ETV ?
Je ne sais pas. Je n'y suis jamais allé.
Jamais ? Vraiment ? Je suis surpris.
Beaucoup d'Américains ne sont jamais allés à un ETV. Ce n'est pas dans les habitudes américaines.
Mais il y a beaucoup de Kts dans cette ville. Il y en a un à deux pâtés de maisons d'ici.
OK, allons-y.
Je te verrai à Sterlet, alors.
Où as-tu dit ?
Sterlet. Il s'écrit 0, S, T, E, R, L, E, Y.
Droite.
Écoutez ça. Marie s'est mariée.
Vraiment ? Je n'arrive pas à y croire !
Oui. Hier.
Mon Dieu. C'est incroyable !
Elle a épousé Jerrod.
Tu plaisantes.
Elle va vivre à Paris.
Vraiment ? Je suis surpris.
J'essaie de décider à quelle école postuler ?
Pensez-vous à une école publique ou privée ?
Je ne suis pas sûr. Quelle est la différence entre eux ?
Les écoles publiques sont généralement financées par l’État, tandis que les écoles privées obtiennent généralement leur financement ailleurs.
Lequel est le meilleur ?
L'un n'est pas forcément meilleur que l'autre. Cela dépend beaucoup de l'administration de l'école et des enseignants.
J'ai entendu dire qu'il faut porter des uniformes dans les écoles privées.
Oui, parfois.
Programmons vos cours, puisque vous avez suivi des cours de littérature anglaise, vous devriez suivre des cours de littérature américaine, de prose et de fiction américaines. Votre relevé de notes indique que votre formation en anglais est solide, donc je ne pense pas que cela vous pose problème.
Combien de crédits pour chaque cours ?
Troisièmement, vous devriez également suivre deux cours de trois crédits au département d’éducation.
Merci, monsieur, je suis sûr que je le ferai.
Je ne suis pas à l'aise avec ça, Sandy. Je ne comprends pas la plupart de ces jeux.
C'est bon. Je peux t'expliquer un peu.
Je ne veux pas perdre tout mon argent.
Ne vous inquiétez pas. Vous ne pouvez pas perdre tout votre argent, car vous ne le jouerez pas tout entier.
Je suppose que tu as raison.
Bien sûr que j'ai raison. Je t'ai déjà expliqué la règle pour Las Vegas. Tu te souviens ?
Oui, je m'en souviens. Vous devez décider combien d'argent vous allez jouer avant de commencer à jouer.
C'est vrai. C'est la meilleure façon de se contrôler. Tu te dis : « Ce soir, je vais miser cinquante dollars. Seulement cinquante dollars. Pas plus. Si tu suis la règle, tu ne peux pas perdre plus de cinquante dollars. »
Je sais que c'est vrai, Sandy. Mais certaines personnes perdent quand même le contrôle. Elles se mettent à jouer et ne peuvent plus s'arrêter.
Mais je ne te laisserai pas faire ça. Je te surveillerai.
D'accord.
Alors, combien voulez-vous jouer ?
Peut-être 500 dollars.
500 dollars ! C'est trop ! Tu viens de dire que tu as peur de perdre ton argent. Si tu as peur, pourquoi veux-tu jouer 500 dollars ?
Je ne veux pas que les gens pensent que je suis radin.
C'est une mauvaise attitude, Karen ! Si tu penses comme ça, Las Vegas sera vraiment dangereux pour toi.
Je me sens très malheureux. J'ai vécu très durement la mort de ma femme, vous savez.
Courage ! Laissons le passé derrière nous.
Je l'ai essayé, pas de chance.
Il semble qu'il faille prendre son temps.
Marie, tu as eu tort d'être si en retard. Maman est très inquiète.
Je suis vraiment désolé d'être en retard. Mais la voiture d'Henry est tombée en panne.
Je n'aime pas vraiment Henry. J'aime ma Rose.
Je n'aime pas ta Rose. Et j'aime Henry. Et je vais l'épouser.
Mais ma Rose est géniale.
Ta Rose est une idiote.
Vraiment, Mary, tu es horrible.
Alors pourquoi n'épouses-tu pas Rose ?
M. : Veuillez ouvrir vos livres à la page 10. Puis-je vous aider ?
Désolé d'être en retard. Je n'ai pas trouvé la chambre.
M. : Ce n'est pas grave. C'est le premier jour d'école, après tout.
Que faisons-nous ?
M. : Je demande à la classe de lire la page 10. Ensuite, je poserai quelques questions sur le passage.
Puis-je avoir un livre ?
M. : Tenez. Écrivez votre nom à l'intérieur de la couverture. N'oubliez pas que vous devez me rendre le manuel à la fin du semestre ; conservez-le donc en bon état.
Salut Bob ! Comment vas-tu ?
Bien ! Comment vas-tu ?
Moi aussi je vais bien, merci.
Je suis venu te dire que j'irai au concert ce soir. Veux-tu venir avec moi ? J'ai deux billets gratuits.
Avec le plus grand plaisir.Où est le concert ce soir ?
Il aura lieu au Music Hall.
Quel est le programme ?
C'est un récital de piano. J'aime le piano, tu sais.
J'avais hâte de te rencontrer en personne.
Moi aussi. J'ai tellement entendu parler de toi.
Pareil ici.
J'attendais ton arrivée avec impatience.
John, as-tu déjà regardé l’opéra de Pékin ?
Oui, je l'ai regardé une fois.
Qu'en penses-tu ?
Honnêtement, j'y suis allé par curiosité. Je dirais que c'est une forme d'art vraiment particulière.
Je suis tout à fait d'accord. En fait, je suis fan de l'opéra de Pékin.
Vraiment ? Tant mieux pour toi.
Bonjour, je dois m'inscrire à un cours.
Quelle classe essayez-vous de suivre ?
Je veux suivre un cours de psychologie.
Eh bien, il n’y a que deux classes ouvertes.
Pouvez-vous me dire quels jours ont lieu les cours ?
Un cours a lieu le mardi et le jeudi de 14h à 16h.
Et l'autre classe ?
Ce cours a lieu de dix heures à midi le lundi et le mercredi.
Êtes-vous sûr que ce sont les seuls cours ouverts ?
Oui, j'en suis sûr.
Ok, inscrivez-moi au cours du lundi et du mercredi.
Très bien alors.
Salut Martin. Je te cherchais depuis le matin.
Quoi de neuf?
Je veux te dire au revoir. Je pars pour l'Amérique demain.
L'Amérique ? As-tu été admis au MIT ?
Oui.
Félicitations ! Susan. Je suis tellement heureuse pour toi.
Merci.
Tu vas vraiment me manquer.
Moi aussi. Je t'écrirai une fois installée. Mais j'ai tellement de choses à faire. Tu devras peut-être attendre un peu. Mais je t'écrirai vraiment. J'adore écrire des lettres. Je pense que c'est plus significatif que les e-mails, voire que les coups de fil.
Ok. Prenez soin de vous. Bon voyage.
Merci.
Prends soin de toi. Au revoir.
Au revoir.
Avez-vous déjà rencontré une personne qui essaie de vous saigner à blanc ?
Je suis toujours à la recherche de telles filles.
J'ai entendu dire que certains gars dépensent tout leur argent pour eux.
Mark est l'un d'eux. Il a des problèmes avec une fille qui s'avère être une bonne à rien.
Je suis sûr qu'il sera mouillé quand nous arriverons.
Oui, j’ose dire que ce sera le cas.
Ce sera dimanche donc je m'attends à ce que tout soit fermé.
Non, je ne pense pas que ce soit possible. Certains endroits seront certainement ouverts.
Mais la banque devrait être fermée pour que nous ne puissions pas obtenir d'argent.
Mmm, tu as peut-être raison.
Pensez-vous que nous aurons besoin de nos manteaux ?
Non, ce n'est pas possible.
Pourquoi pas?
Ce sera l'été. Il fera donc chaud.
Est-ce très probable en Angleterre ?
Oui, cela pourrait arriver.
Mes lentilles de contact jetables. Elles sont parfaites pour le camping !
Super ! Chaque lentille est livrée avec sa propre solution saline ?
Oui. Ce sont des lentilles de contact avec ordonnance et protection UV.
Waouh ! Quelle classe... une nouvelle paire chaque jour...
Il suffit de les mettre le matin, de les sortir le soir et de les jeter. Pas de nettoyage !
Super. Alors, tu es myope ou hypermétrope ?
Myope.
Hé, Mary, quoi de neuf ?
Pas grand-chose. Hier soir, j'ai rencontré un type formidable au bar et nous avons passé un si bon moment que nous avons décidé de nous revoir ce soir.
Oh, c'est excitant. Comment est ce type ? Il est sexy ?
Eh bien, je ne le pensais pas au début. Mais en discutant, j'ai trouvé sa phrase extrêmement drôle et pleine d'esprit. Je ne pouvais pas m'empêcher de rire à ses blagues ! On a tellement de points communs. On aime les mêmes équipes, la même musique, un
On dirait que vous êtes faits l'un pour l'autre. Quelles qualités recherchez-vous chez un ami ?
Il n'y a rien de définitif, je crois. Je n'ai pas de liste, mais quand je rencontre quelqu'un pour la première fois, je sais généralement si cette personne sera un bon ami ou non. J'ai l'impression d'avoir un radar.
Eh bien, je n'en ai jamais entendu parler. Mais si vous me demandez ce que j'apprécie le plus chez un ami, je dirais l'honnêteté.
Je suis d'accord. Il ne faut pas espérer une relation intime avec une personne malhonnête. Ce sont ces personnes qui vous tourneront le dos en cas de besoin.
Oui, je sais. Un ami dans le besoin est un véritable ami. Je n'ai pas besoin d'amis de tous les jours non plus.
Tu étudies ici ?
Oui, j'étudie au département des langues d'Asie de l'Est.
Quelle est votre spécialité ?
Je suis spécialisé en japonais.
Que pensez-vous du cours de littérature ?
C'est très utile. Le cours m'a permis d'entrer dans le monde de la littérature. J'ai lu tellement de grandes littératures.
Regarde le nuage.
Il va pleuvoir.
Allons-y vite.
Tu n'as pas passé beaucoup de temps avec Sophia ces derniers temps. Est-ce que vous vous parlez en ce moment ?
Non, pas du tout. On s'éloigne l'un de l'autre depuis un moment.
Mais vous faisiez tout ensemble. Je pensais que vous appréciiez vraiment la compagnie de l'autre.
nous l'avons fait, mais depuis qu'elle a commencé son nouveau travail, tout ce qu'elle fait, c'est passer du temps avec ses nouveaux amis du travail.
Tu ne peux pas sortir avec eux aussi ?
Je pourrais, mais ils ne parlent que de travail, donc je finis toujours par me sentir exclu.
Peut-être que tu devrais l'inviter à dîner, pour que vous soyez juste tous les deux.
J'ai essayé il y a quelques semaines et elle a fini par amener une copine du travail avec elle ! Elle est tellement occupée ces jours-ci qu'il est tout simplement impossible de passer du temps avec elle.
Ça ne peut pas être si mal. Elle a toujours été une très bonne amie pour toi.
Tu as raison. Elle ne parlerait jamais de moi dans mon dos ni ne me garderait rancune. Mais elle ne semble plus vraiment intéressée par notre amitié.
Elle est probablement simplement excitée par son nouveau travail. Tu devrais lui laisser du temps. Ce serait dommage de perdre une si bonne amie.
Je lui ai laissé le temps. J'en ai fini avec ça.
Je pense toujours que vous devriez essayer d'arranger les choses.
Je pense que je dois simplement accepter le fait qu’il est temps pour nous de nous séparer.
Aimez-vous les fleurs ?
Bien sûr, j'aime les fleurs.
Quelle est ta fleur préférée ?
J'aime la fleur de pêcher, parce que j'aime le printemps.
La fleur de pêcher est vraiment belle.
Oui. Et toi ?
J'aime le lotus.
Tu as un goût parfait !
Mais il n'y a plus de lotus maintenant.
Oui. Il neige dehors. Profitons des fleurs de prunier.
C'est pas mal. Allons-y.
D'où venez-vous?
Je viens du Canada.
Il y a un double programme au cinéma ce samedi. Tu veux venir avec moi ?
Quels sont les films qui sont à l'affiche ?
Il y a un film d'action avec Harrison Ford et un film pour filles avec Susan Abandon.
Je n'ai jamais vu un film que je n'aime pas avec Harrison Ford dedans.
Alors, c'est un oui ?
Oui. À quelle heure ça commence et tu veux me retrouver là-bas ?
Ça commence à 13h et oui, on se retrouve là-bas. C'est le cinéma au coin de Lincoln et Main.
Super ! J'ai un coupon pour du pop-corn gratuit dans ce cinéma !
Avez-vous entendu ce qui se passe en ville aujourd'hui ? Tous les employés de l'usine manifestent dans les rues. Aucun des deux mille employés ne s'est présenté au travail aujourd'hui, et ils se sont rassemblés devant la mairie pour exiger de meilleures conditions de travail pour tous les employés de l'usine.
Waouh, ça a l'air chaotique… deux mille personnes dans les rues, brandissant des pancartes et scandant des slogans. Qu'est-ce qui les a poussés à s'organiser et à dénoncer les conditions de travail déplorables ?
Je pense qu'ils ont repris courage après le discours du maire la semaine dernière sur l'égalité et les chances pour tous les citoyens. Quoi qu'il en soit, le sentiment couvait depuis un certain temps. Nous savons tous que les conditions de travail à l'usine sont épouvantables.
Alors, quelles sont leurs exigences ? Que demandent-ils précisément ?
Ils veulent des augmentations et une assurance maladie, et je pense qu'ils veulent éliminer les risques de sécurité dans l'usine. C'est probablement la question la plus importante.
Salut Peter. Je crains de ne pas pouvoir venir dîner demain soir.
Oh, pourquoi pas ?
C'est juste que je ne me sens pas bien. Je crois que j'ai attrapé un rhume ou quelque chose comme ça.
Oh, je suis désolé d'entendre ça. T'inquiète pas pour le dîner. On le fera une autre fois. Mais prends soin de toi.
Merci. Je le ferai.
Pourquoi voulez-vous passer vos journées d’été dans un village de montagne ?
Je trouve qu'un village de montagne c'est splendide !
Je ne suis pas d'accord avec toi. C'est trop petit pour y vivre.
Il y a de l'air frais et c'est plus agréable qu'une grande ville.
Je ne suis pas d’accord, une grande ville est plus vivante.
Mais j'aime bien le petit village de montagne. La grande ville est bruyante. Quel charme quand on se promène le long de la colline !
Bon, d'accord, je suis d'accord avec toi là-dessus, mais je préfère quand même une grande ville.
Il se fait tard et je dois y aller maintenant.
Nous sommes désolés que vous deviez partir.
S'il vous plaît, excusez-moi, n'est-ce pas ?
Bien sûr. À bientôt.
Que pensez-vous des couples sans enfants ? Choisirez-vous de ne pas en avoir ?
pour être honnête, je ne le ferais pas.
Pourquoi ? Faut-il faire un choix maintenant ?
Pas vraiment. Mais ça m'intrigue depuis longtemps.
quel est le puzzle ?
Mon mari et moi préférons ne pas avoir d'enfants, mais ma belle-mère est très traditionnelle et veut des petits-enfants.
Oh, je vois. Je pense que la génération plus âgée a tendance à penser différemment.
Oui. On dirait qu'elle ne pourra jamais accepter un mariage sans enfant. On s'est disputés hier soir.
Ah bon ? Peut-être qu'elle a juste hâte de revoir ses petits-enfants.
mais c'est absolument notre affaire d'avoir un enfant ou non.
certainement.
vous savez, j'entends souvent notre voisin, le jeune couple, se disputer sur la façon d'élever leur enfant et je ne veux vraiment pas que les enfants gâchent notre bonheur.
Ne vous inquiétez pas. Je pense que dans la plupart des cas, les enfants sont le ciment qui maintient une famille unie.
Je suppose que tu as raison. Mais je préfère ne pas avoir d'enfant.
Bien sûr. Vous pourrez profiter pleinement de votre temps ensemble.
J'en ai assez de ça !
Eh bien, c'est le film le plus intéressant !
Je déteste le héros. Il est trop cruel.
Mais ce n'est qu'un film.
Combien avez-vous enchéri ?
Quatre-vingt-cinq dollars. Si mon enchère est la plus élevée après trois jours supplémentaires, je gagne ! C'est amusant !
On verra à quel point c'est amusant après qu'ils aient pris tout ton argent ! !
Mais ils ne le feront pas ! J'ai vérifié l'historique du vendeur et il a reçu de bons avis d'autres acheteurs.
Et s'il demandait à ses amis de falsifier les critiques ?
Tu es tellement paranoïaque ! Tout le monde n'est pas un escroc, tu sais.
Ça te prend une éternité de me coiffer.
Donne-moi une minute.
Tu aurais déjà dû avoir fini.
Voilà.
Je ne pense pas que tu aies fini.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mes cheveux sont hideux.
Qu'est-ce qu'il y a de si mal là-dedans ?
Ça n'a pas l'air bon du tout.
Désolé pour ça.
J'espère vraiment que tu ne t'attendais pas à ce que je te paie pour ça.
Bon, laisse-moi parler à mon manager, d'accord ?
Excusez-moi ! Je n'ai pas de temps à perdre. Je suis là depuis presque une heure !
Désolé, madame. Vous devez attendre votre tour. Le parking est plein.
Incroyable ! Se garer dans cette ville est un véritable cauchemar !
Madame, la patience est une vertu.
Oh là là ! J'ai tellement envie d'aller aux toilettes ! Je n'en peux plus !
Je suis sûr qu'une place se libérera bientôt.
Oh, regarde ! Il y a une place libre à côté des toilettes publiques ! Je peux la prendre ?
Qu'est-ce qu'on va faire ? Je n'arrive pas à sortir la voiture de ce fossé. Je suis coincé !
Je suis inquiet, Tom. Je n'ai vu aucune autre voiture depuis presque une heure.
Je sais. C'est terrible. Que pouvons-nous faire ? Cette neige n'arrête pas de tomber !
Je t'avais dit que nous aurions dû rester en ville aujourd'hui. Le bulletin météo annonçait 100 % de chances de neige. Pourquoi voulais-tu venir ici ?
Je voulais te montrer la cabane. Il ne nous restait plus qu'une demi-heure.
Bon, on est coincés. Que faire ?
Je ne sais pas.
J’ai entendu dire que lorsque cela se produit, il est important d’économiser de l’énergie.
Que veux-tu dire?
On est bloqués ici, Tom. On risque d'y rester longtemps. Il faut économiser l'essence. C'est l'énergie de la voiture qui nous tiendra chaud.
J'ai beaucoup d'essence.
Oui, mais l'essence et la batterie doivent fonctionner. On ne peut pas laisser la voiture tourner sans arrêt. Sinon, elle va vite tomber en panne. Et puis on va geler.
Alors que pouvons-nous faire ?
Éteignez les lumières. Ensuite, faites fonctionner la voiture et le chauffage seulement une quinzaine de minutes toutes les heures. Cela conservera la chaleur le plus longtemps possible.
Très bien. C'est une bonne idée.
J'aurais préféré qu'on ne vienne pas ici. On va probablement y rester des jours.
Jours?
Oui, ça arrive. C'est ce qui arrive lors de grosses tempêtes de neige. Des gens restent bloqués pendant des jours.
Oh mon Dieu ! Heureusement qu'on a de la nourriture.
On survivra probablement. Mais on éteindra la voiture pendant environ quarante-cinq minutes. Ensuite, on la rallumera.
Ok, je vais suivre ton conseil.
allons nous promener.
Je n'ai pas vraiment envie de marcher.
Bon, on va au cinéma ?
Très bien. Cela semble plus intéressant.
Monsieur Bellow, avez-vous quelque chose en tête concernant ce que vous pourriez boire ou puis-je faire quelques suggestions ?
J'en ai assez du gin fizz et du bloody mary. Mais je n'y connais rien aux cocktails chinois.
Préférez-vous notre cocktail, le Shanghai ? C'est un mélange de vrais ingrédients chinois.
C'est bien.
Voici votre cocktail de Shanghai, Monsieur Bellow.
Merci. Oh, c'est excellent.
Jack, j'ai entendu dire que tu avais la possibilité d'aller à l'université sans passer d'examen. C'est vrai ?
Les nouvelles vont si vite. Ah oui, je n'ai pas encore décidé.
N'hésitez pas. C'est une université très réputée que beaucoup d'étudiants rêvent d'intégrer.
Tu as peut-être raison. Mais cette spécialisation ne me convient pas. J'aime plus l'architecture que l'informatique.
Mais cette chance est vraiment précieuse.
Eh bien, je sais. C'est ce que je réfléchis maintenant.
J'espère que tu feras un choix judicieux. Quoi qu'il en soit, les opportunités qui t'entourent ne sont pas si nombreuses.
Merci pour votre gentillesse. J'y réfléchirai attentivement.
Salut Janice. Notre premier week-end après notre arrivée arrive. Montre-moi ton plan.
Ma mère m'a téléphoné ce matin et m'a demandé de rentrer à la maison pour faire les tâches ménagères.
Quelle est votre mission ?
Dieu sait. En parlant de corvées, je préfère faire la lessive plutôt que cuisiner.
Personnellement, je pense que je vais repasser ma chemise et mon pantalon. En fait, le week-end est généralement le jour le plus chargé de la semaine.
J'espère vraiment pouvoir dormir comme une souche pendant deux nuits. Mais… Quelqu'un a dit que les week-ends étaient un peu comme les arcs-en-ciel : ils sont beaux de loin, mais disparaissent avant qu'on s'en approche.
Je ne pourrais pas être plus d’accord.
Dépêchez-vous. On va être en retard.
Je me dépêche.
Que fais-tu?
Je n'arrive pas à décider quelle robe porter.
Alors, je vous ai parlé de ma résolution du Nouvel An ? J'ai décidé de me mettre au régime.
Et vous allez complètement transformer vos habitudes alimentaires, n'est-ce pas ?
Exactement ! Je vais arrêter toute cette cochonnerie. Plus de chips, plus de soda, plus de friture.
J'ai déjà entendu ça.
Mais cette fois, je vais m'y tenir. Je le pense vraiment ! Crois-moi, Carol, je serai un homme nouveau dans un an !
Eh bien, je suppose que nous devrons simplement attendre et voir.
Merci, chérie, c'était un bon repas. Je suis repue. Il nous reste des frites ?
Est-ce que tu vas te joindre à Billy et moi au bar ?
Auquel irez-vous ?
Nous allons essayer le nouveau qui a ouvert sur la 17e rue.
Bien sûr, j'avais l'intention de visiter cet endroit moi-même.
Je veux m'arrêter à mon appartement pour me changer, donc je devrais être là à 21 heures.
OK, puis-je amener un rendez-vous avec moi ?
Bien sûr. Mais si nous sommes quatre, mieux vaut réserver.
Oui, c'est une très bonne idée. Ce serait dommage de ne pas trouver de place assise.
Ensuite, je ferai des réservations pour 21 heures pour un groupe de quatre personnes.
Je serai là. Oh, y a-t-il un droit d'entrée au bar ?
Pas à ma connaissance. Pourquoi poses-tu cette question ?
Je veux m'assurer d'apporter suffisamment d'argent pour mon rendez-vous et moi.
J'ai entendu dire que les boissons et la nourriture y sont à des prix modérés. Tout devrait bien se passer.
Une dernière question. Y a-t-il un code vestimentaire là-bas ?
Non, c'est très décontracté là-bas. Laissez votre veste et votre cravate à la maison.
Parfait. Je voulais passer une soirée décontractée ce soir.
Je te verrai là-bas à 21h.
Ok. À plus tard.
Quel est le sport le plus populaire dans votre pays ?
Tennis de table.
Jouez-vous au tennis de table ?
Pas vraiment, mais j'aime regarder.
J'ai vraiment apprécié ta fête, Lisa.
Pas du tout, Sam.
J’aimerais pouvoir rester plus longtemps, mais je dois y aller.
Il neige abondamment.
C'est très courant en hiver à Ottawa.
La neige est si belle.
Donnez-moi du Scotch, s'il vous plaît.
Quelle marque ?
Rose noire.
Soda ou eau ?
Juste de l'eau plate avec beaucoup de glaçons.
Très bien. Veuillez patienter une minute.
Avez-vous déjà vu la maison de Bill Gate sur Internet ?
Non, c'est comment ?
Elle possède sa propre bibliothèque, son théâtre, sa piscine et une maison d'hôtes. La maison elle-même compte une dizaine de pièces, toutes équipées d'ordinateurs, permettant de gérer les tâches dans chaque pièce grâce à une télécommande. De plus, elle est située près de la mer, ce qui permet à l'homme de garer ses bateaux à côté de chez lui. C'est absolument incroyable !
Voudriez-vous vivre là-bas ?
Je trouve sa maison fantastique, mais je n'aimerais pas y vivre. Il faudrait embaucher une ou deux personnes pour nettoyer toutes les pièces, quelques personnes pour s'occuper du jardin, et probablement une ou deux jeunes filles au pair pour s'occuper des enfants. C'est tout simplement trop grand pour s'en occuper seul.
À quoi ressemble ton trou de rêve alors ?
Ma maison de rêve n’est en fait qu’un petit cottage dans un village tranquille en Angleterre.
Souhaitez-vous acheter un vieux chalet ou en construire un nouveau vous-même ?
Les vieilles maisons sont formidables parce qu'elles ont du caractère. Je pense que c'est important.
C'est pour ça que tu portes des vêtements d'occasion aussi ? Parce qu'ils ont du caractère ?
Non, c'est juste parce que je n'ai pas assez d'argent pour acheter de nouveaux vêtements tout le temps !
Je vois. Si vous viviez dans une vieille maison, serait-elle décorée de façon moderne ?
Non, j'essaierais sans hésiter de la restaurer dans son état d'origine. J'adore imaginer ce que ce serait de vivre à une autre époque, et vivre dans une maison décorée comme il y a 200 ans serait un excellent moyen de nourrir encore plus mon imagination !
Rachel, tu aimes la musique ?
Bien sûr. Je ne peux pas m'en passer, alors j'emporte toujours mon CD avec moi, où que j'aille.
Quel genre de musique préfères-tu ?
Musique légère et musique classique.
Vraiment ? J'arrive pas à y croire. Moi aussi, j'aime la musique classique. Et tu sais qu'il y a un concert de musique classique demain soir ?
Mais je n'ai pas eu de billet. Et il paraît qu'ils étaient tous vendus hier.
J'en ai deux. On peut y aller ensemble.
Incroyable ! J'imagine la sensation d'entendre cette douce mélodie résonner dans mes oreilles.
Bonjour, monsieur. Y a-t-il une banque près d'ici ?
Il y en a un. À 5 pâtés de maisons d'ici ?
Bon, c'est trop loin. Peux-tu me changer de l'argent ?
Bien sûr. Quelle monnaie possédez-vous ?
CÔTE.
À quel point souhaiteriez-vous changer ?
1000 yuans. Voilà.
Bonjour. Ici Michelle Li, de la part de l'IBA. M. Meng est-il disponible ?
C'est M. Meng qui parle, Michelle.
Oh, bonjour ! Désolé. Je vous appelle juste pour vous dire que nous avons bien reçu votre nouvelle carte de crédit d'entreprise du siège.
C'était rapide ! Je ne m'attendais pas à ça avant la fin de la semaine.
Oui, nos procédures de candidature se sont accélérées depuis que nous avons commencé à utiliser le nouveau système accéléré.
Dois-je venir le chercher ?
Ou nous pouvons vous l'envoyer. Mais si vous souhaitez l'utiliser au distributeur, vous devrez attendre votre code PIN.
Mmmm… si je viens le récupérer cet après-midi, est-ce que je pourrais l'utiliser aujourd'hui ? La petite caisse commence à baisser, alors il faut que je retire de l'argent.
Sur présentation de votre pièce d'identité, nous pouvons vous servir au guichet. Cependant, vous ne pourrez pas utiliser le distributeur tant que vous n'aurez pas reçu votre nouveau code PIN.
Je vois. Oui, ça va. Je serai là vers 14h30. À plus tard, et merci.
Quelles qualifications doit avoir un journaliste ?
En tant que journaliste, il doit faire preuve d'une grande perspicacité et d'une grande maîtrise des langues. Parallèlement, il doit faire preuve de discernement, de respect pour son travail et d'une bonne capacité de coopération avec les autres.
Pouvez-vous travailler sous pression ? Vous savez, les gens qui travaillent ici sont tous très occupés tous les jours, car nous sommes un quotidien.
Je pense que je me suis habitué à travailler sous pression. Je m'adapterai rapidement à la progression de votre journal.
Bonjour, mademoiselle ? En quoi puis-je vous aider ?
Bonjour, j'aimerais envoyer ce carton de livres à Taiwan.
OK, veuillez le mettre sur cette échelle. Par avion ou par mer ?
Combien de temps faut-il pour atteindre Taiwan par la mer ?
Généralement environ deux mois.
C'est trop long. Combien de temps faut-il pour arriver à Taiwan par avion ?
Environ dix jours.
Alors, combien ça coûte par courrier aérien ?
Laisse-moi voir. C'est 57 dollars, 20 cents, taxes comprises.
C'est un peu cher.
Même si l'envoi par avion est coûteux, c'est plus rapide et plus sûr que par voie maritime.
Je suppose que je dois l'envoyer par avion.
Voulez-vous assurer le contenu, Mademoiselle ?
Oui s'il vous plait.
Veuillez remplir ce formulaire, veuillez également écrire la valeur des articles dans cet espace.
D'ACCORD.
Excusez-moi, madame. Pouvez-vous me dire où se trouve le bureau de poste le plus proche ?
Bien sûr. Continuez tout droit. Tournez à droite à la prochaine rue. Vous verrez un grand bâtiment jaune. Le bureau de poste est au rez-de-chaussée.
Voulez-vous dire que je vais dans cette direction pendant un pâté de maisons, puis que je tourne à droite ?
Oui, tu as raison.
C'est loin ?
Non, c'est seulement à environ cinq minutes à pied.
Merci beaucoup.
C'est mon plaisir.
Pourriez-vous me donner quelques conseils pour bien élever mon fils ?
C'est un garçon brillant, n'est-ce pas ?
Mais il se dégonfle toujours face aux difficultés.
Ne vous inquiétez pas, il fera de bons progrès étape par étape.
Je suis en 507. J'ai quelques problèmes avec ma chambre.
Quel est ce problème, monsieur ?
Il y a des cafards dans ma chambre.
Êtes-vous sûr, monsieur ? Des mouches, je pourrais croire, mais des cafards ?
J'ai compté neuf cafards différents et j'ai accidentellement marché sur un autre.
Monsieur, nous gérons un hôtel impeccable et sans cafards.
Tu oses douter de moi ?
Je suis désolé, monsieur. Je vais vous transférer à mon superviseur.
Excusez-moi, monsieur, je crains que vous ne puissiez pas garer votre voiture ici.
Pourquoi pas ? C'est ma place de parking.
J'ai bien peur que non, monsieur.
Oh ? C'est une surprise. Voyons voir... D 0411 L'anniversaire de notre chien. Oui, je suis sûr que c'est ma place de parking !
Mais j'ai déjà vu une voiture rouge se garer ici.
Oh, on vient de repeindre notre voiture. Elle était rouge.
Peut-être. Mais la voiture de cet espace a un rétroviseur gauche cassé.
Oui. Avant, c'était le cas. On a réglé ça hier aussi.
Pourriez-vous patienter une minute, monsieur ? J'aimerais avoir un chèque.
Bien sûr, vas-y.
Désolé, monsieur, je me suis trompé. C'est votre place de parking.
Ce n'est pas grave. Ce n'est pas ta faute.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je dois acheter un nouveau réfrigérateur aujourd'hui.
Vous regardiez un réfrigérateur en particulier ?
J'aime ce réfrigérateur Kenmore.
Ce réfrigérateur particulier est un très bon choix.
Parlez-moi de ça.
Non seulement il est abordable, mais il est livré avec tous les appareils.
Quels sont les appareils.
Il dispose d'une machine à glaçons, d'un distributeur d'eau et de beaucoup d'espace à l'intérieur.
J'aimerais le voir par moi-même.
Vas-y.
J'aime ce que je vois.
Oh, eh bien. C'était amusant d'être le gagnant. Mais… c'est trop grand. Je dois être en taille XS aux États-Unis.
Et qu'en est-il de la raquette de tennis ?
Regardez ! C'est incroyable. J'ai hâte de l'essayer !
Combien cela vous a-t-il coûté au final ?
Oh… une vingtaine de dollars. Une affaire, à mon avis. Regardez la photo d'elle en train de jouer avec !
Hé, deux pour le prix d'un. C'est une super affaire.
Et voici sa signature !
Puis-je vous aider?
Je cherche quelqu'un qui travaille ici, mais j'ai perdu sa carte de visite. Il s'appelle Long ou Sang, ou quelque chose comme ça.
Chang?
Ouais, ça a l'air bien.
Il y a une vingtaine de personnes prénommées Chang qui travaillent ici. Dans quel service ?
Laissez-moi réfléchir... comptabilité, finance, quelque chose comme ça.
Eric Chang en comptabilité ?
C'est lui !
Je l'appellerai et lui dirai que tu es là.
J'apprécie votre aide.
Voulez-vous vous asseoir là-bas ? Ça prend une minute. Puis-je avoir votre nom ?
Voici ma carte.
OK. Je vais lui demander de venir te chercher.
Bonjour Monsieur. Vous êtes ici pour discuter du Service de règlement réseau, n'est-ce pas ?
Oui, c'est exact. Nous voulons un maximum d'informations avant d'accepter quoi que ce soit.
Oui, il est important de bien se renseigner avant de conclure un contrat. Pour profiter pleinement du service de règlement en réseau et de l'ensemble du système bancaire, nous proposons des services de virements internes, de consultation de compte et de compensation d'agence, pour n'en citer que quelques-uns.
Alors, pensez-vous que notre société sera éligible à cela ?
Oui, et c'est extrêmement simple. Il vous suffit de conclure un accord de règlement réseau avec nous.
Chérie, le temps est écoulé, allons-y maintenant.
Attendez une minute. Je mets mes vêtements.
As-tu pris la clé de la porte ?
Oui. Oh là là, je ne trouve plus mes brosses à cheveux. Pouvez-vous m'aider ?
Où l'as-tu mis ?
Je l'ai mis dans le vestiaire.
Es-tu sûr?
Oui, tout à fait sûr.
Alors, as-tu regardé en bas ?
Oui, j'ai regardé partout en bas.
Regarde, ma chérie. C'est là-bas.
Où?
Sur le sol.
Excusez-moi, monsieur. Vous ne pouvez pas vous garer ici.
J'attends mes amis. Ça ne sera pas long.
Monsieur, le trottoir ici n'est pas destiné au stationnement.
Mais je n'ai pas vu le panneau, Madame.
Il y a un panneau au coin de la rue. En arrivant ici, vous auriez dû le voir.
Je ne l'ai pas vu.
Je suis désolé, monsieur. Je dois vous donner une contravention. Vous pouvez faire appel devant le tribunal dans les 14 jours. Vous éviterez de payer l'amende si vous prouvez que vous n'êtes pas responsable.
Êtes-vous une personne axée sur les objectifs ?
Oui, je le suis. Je fais toujours un plan avant de faire quoi que ce soit.
Où voulez-vous être dans 5 ans ?
Je ne veux pas de titre précis. Je veux juste apprécier ce que je fais.
Cela semble très raisonnable.
C'est la chose la plus importante pour moi.
Si vous êtes embauché, combien de temps prévoyez-vous rester avec nous ?
Cela dépend évidemment de la façon dont les choses se passent : si je suis adapté à l'entreprise et si l'entreprise est adaptée à moi.
Parlez-moi de certains de vos objectifs récents et de ce que vous faites pour les atteindre.
Je souhaite mettre mes connaissances et mon expérience à profit dans un poste stimulant. Pour y parvenir, je souhaite progresser étape par étape.
Quel est votre objectif à long terme ?
Je n'y ai pas du tout réfléchi.
Selon vous, quelle est la chose la plus importante lorsque vous cherchez un emploi ?
Je pense que le plus important est l’intérêt pour le travail.
Je souhaiterais ouvrir un compte courant.
Certainement. Puis-je voir votre numéro de sécurité sociale et votre carte d'identité, s'il vous plaît ?
Voilà. Je me demande combien d'intérêts je peux gagner avec un compte courant.
Oh, les comptes courants ne versent pas d’intérêts.
Pourquoi donc?
Il est principalement conçu pour les transactions commerciales, c'est-à-dire pour émettre des chèques pour payer des factures, acheter des articles et envoyer de l'argent. On ne s'attend pas à un dépôt important sur un compte courant.
Je vois. Comment puis-je alors gagner de l'argent pour mon propre usage ?
Bonjour, Hélène.
Bonjour, Steven.
Alors, quel est l'état d'avancement de notre campagne publicitaire ?
Ce sera une campagne nationale qui débutera la semaine prochaine.
Quel sera le style des publicités ?
Je suggère que nous nous concentrions sur une tranche de vie, en montrant comment vous pouvez vaincre la chaleur estivale en mordant dans un sandwich à la crème glacée fraîche.
Ça semble être une bonne idée. Aurons-nous un nouveau slogan ?
Certainement.
J'aimerais goûter des plats locaux. Que me recommanderiez-vous ?
C'est bien. Tu dois absolument goûter ce plat.
Pourriez-vous me dire comment cette chose est cuite ?
C'est du poisson cuit à la vapeur et servi avec notre sauce spéciale.
Est-ce que c'est bon ?
Bien sûr. C'est un plat très populaire.
Je pense que je vais l'essayer et me donner un peu de salade verte ensemble.
Nous avons deux vinaigrettes. Laquelle préférez-vous ?
Quel genre as-tu ?
Nous avons le français et les Mille-Îles.
Faites-en Mille-Îles.
Taxi!
Où irez-vous, monsieur ?
Hôtel de l'Amitié.
OK, ce n'est pas loin d'ici.
J'ai quelque chose d'important à faire, peux-tu accélérer ?
Bien sûr, je ferai de mon mieux. Voilà.
Combien dois-je vous payer ?
Le compteur indique 15 yuans.
Voici 20 yuans, gardez la monnaie.
Merci beaucoup.
Bureau de M. Johnson. Cindy à l'appareil.
Salut Cindy. C'est Michael Kurt. M. Johnson est là ?
Non, je suis désolé, M. Kurt. Il est sorti un moment. Voulez-vous que je lui demande de vous appeler ?
Ouais, ce serait super. Je suis sur le poste 4283.
Salut, Marc.
Bonjour Bill, j'aimerais louer l'appartement que j'ai visité hier.
D'accord.
Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Ceci est le bail. Vous devez le lire attentivement avant de le signer, car il décrit vos droits et responsabilités en tant que locataire. Il décrit également nos droits et responsabilités en tant que propriétaire.
D'accord. Donc, selon le bail, je déposerai un mois de loyer en guise de caution, et je devrai payer le premier mois de loyer d'avance. Je comprends que je récupérerai la caution à mon départ si l'appartement ne nécessite pas de réparations coûteuses.
Oui. Si vous ne dégradez pas l'appartement, votre dépôt de garantie vous sera restitué lors de votre départ.
Puis-je vous payer par chèque ?
Bien sûr. Un chèque suffira.
Y a-t-il une buanderie au sous-sol?
Oui.
Puis-je signer le bail maintenant ?
Bonjour ! Que puis-je faire pour vous ?
Je pense voyager à Suzhou en juillet. Pourriez-vous me recommander des programmes touristiques pour cette destination ?
Nous sommes ravis d'organiser deux types de programmes touristiques à Suzhou : un circuit de six jours en train et un voyage de cinq jours en avion.
Combien coûte un voyage de six jours en train ?
Cinq cents yuans.
Est-ce que cela comprend les hôtels et les repas ?
Oh, oui, et des billets d’entrée pour les lieux d’intérêt également.
Ça paraît raisonnable. Et le voyage en avion de cinq jours ? Combien ça coûte ?
Huit cent cinquante yuans.
Couvrir toutes les dépenses ?
Oui. Mais il n'y a pas de demi-tarif pour les enfants. Ils doivent payer le plein tarif.
J'arrive pas à croire que tu portes un jean au bureau ! Tu essaies de perdre ton boulot ?
Bien sûr que non. Je respecte simplement la journée décontractée. Le vendredi, l'entreprise n'exige pas de tenue de ville.
Waouh ! Personne ne m'en avait parlé. Ce code vestimentaire décontracté ne va-t-il pas nuire à l'image de l'entreprise ?
Nous ne le pensons pas. Les journées décontractées sont de plus en plus courantes et nous pensons que les employés peuvent conserver une image professionnelle sans porter de vêtements inconfortables.
Je suppose que cela permet à chacun d'exprimer ses goûts personnels. Mais certains n'en abusent-ils pas ?
Pas vraiment. De plus, il existe un code vestimentaire spécifique pour les journées décontractées. On ne peut pas porter n'importe quoi.
Il semble qu’une atmosphère détendue puisse nuire à la productivité.
Croyez-le ou non, cela a l'effet inverse : les employés sont en réalité plus productifs lors de journées de travail décontractées.
Société ABC, je m'appelle Lucy. Comment puis-je vous aider ?
Bonjour Lucy, c'est Monica. Je recherche un poste de comptable. J'ai vu l'annonce sur le site web de votre entreprise. Est-il toujours disponible ?
Merci de votre intérêt. Le poste est toujours vacant. Avez-vous déjà envoyé votre CV ?
Non, pas encore. Je voudrais d'abord vérifier la disponibilité et voir si vous pouvez me donner plus d'informations.
Il est urgent de pourvoir ce poste et je tiens à souligner que la maîtrise de l'anglais est indispensable en raison des contacts internationaux et des déplacements probables à l'étranger. Si cela ne vous pose pas de problème, je vous recommande de le mentionner dans votre lettre de motivation et de me l'envoyer directement.
Le délai de préavis pour mon emploi actuel est court, je maîtrise assez bien l'anglais et j'apprécie les voyages à l'étranger, car j'ai un bon contact avec des personnes d'autres cultures. Cela rend mon travail encore plus intéressant. Je vous enverrai mon CV cette semaine.
Puis-je vous aider?
Oui, avez-vous des chambres disponibles ?
Un célibataire ?
Non. J'ai besoin d'un lit double et de trois lits triples. Ma famille m'attend dans la voiture.
Veuillez remplir ce formulaire, monsieur.
Ok... Voilà.
Voici vos clés. L'heure de départ est midi.
Le petit-déjeuner est-il inclus ?
Non.
Pourquoi n'es-tu pas allé à l'école hier ?
Je suis resté à la maison parce que je ne me sentais pas bien.
Quel était ton problème ?
Mon estomac me faisait mal.
Est-ce que tu te sens mieux ?
Je me sens encore un peu malade.
Je vais au magasin, tu veux un pistolet à pesto ?
J'apprécierais ça.
Excusez-moi, mais s'il vous plaît, videz vos poches de tous les objets métalliques et mettez-les dans ce plateau.
Y compris mes clés ?
Oui, et s'il vous plaît, avancez.
Très bien. Que dois-je faire maintenant ?
Ouvrez simplement vos bagages pour que nous puissions les vérifier. Ensuite, vous pourrez les récupérer juste derrière la machine à rayons X.
J'ai du film dans mon sac.
Ce n'est pas grave. Cette machine n'endommagera pas le film.
C'est très bien.
Puis-je avoir votre carte d'embarquement ? Nous devons la tamponner.
Bien sûr. Voilà.
Merci.
Est-ce que j'en ai fini maintenant ?
Oui. Voici votre carte d'embarquement.
Merci et au revoir.
Bienvenue chez Flash Foot, monsieur. Comment puis-je vous aider ?
J'aimerais que des tirages supplémentaires soient réalisés à partir de ces photos.
Avez-vous vos négatifs ?
Oui. Les voici. J'ai marqué le nombre d'impressions que je souhaite pour chaque photo.
Quelle taille souhaitez-vous pour les impressions ?
Quatre sur six, sauf celui-ci. J'en veux un tirage de dix sur treize.
Ok, ils seront prêts pour vous dans une heure.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Je suis intéressé à faire un tour à Sydney.
Eh bien, nous avons un voyage organisé là-bas.
Combien ça coûte?
600 $.
Est-ce que cela inclut l'assurance ?
Bien sûr.
Bonjour, Monsieur Wang. Je suis ravi de vous rencontrer ici à la foire.
De même. Asseyez-vous, s'il vous plaît. Que diriez-vous d'une tasse de thé ?
Bien sûr. Merci. Votre entreprise semble prospère. Vous avez beaucoup de clients ici.
Oui, ce n'est pas si mal. Nos ventes augmentent d'année en année. Et nous disposons encore d'un important potentiel de production.
Et bien, que pensez-vous de choisir un représentant ou un agent à l’étranger pour promouvoir vos ventes ?
C'est une bonne idée. Jusqu'à présent, nous avons plusieurs agents à l'étranger.
Nous souhaitons devenir votre agent d'outillage portatif en Thaïlande. Qu'en pensez-vous ?
Ça a l'air bien.
Alors, quel est votre taux de commission habituel pour vos agents ?
Habituellement, nous donnons une commission de 4 % à nos agents.
4 %, c'est trop peu, je pense. Voyez-vous, nous avons beaucoup de travail à faire en matière de promotion des ventes, comme la publicité à la radio ou à la télévision, l'impression de brochures, de dépliants, de catalogues, etc. Tout cela coûte de l'argent, 4 %, ce n'est pas suffisant.
Ne vous inquiétez pas. Nous vous accorderons une commission plus élevée si vos ventes augmentent considérablement.
Tu veux dire
Ça a l'air bien. Alors comment payer la commission ?
Nous pouvons déduire la commission directement de la valeur de la facture ou vous la remettre après paiement.
Très bien. Si vous êtes d'accord, nous souhaiterions signer immédiatement un contrat d'agence avec vous.
Réfléchissez-y bien. Nous espérons entretenir une bonne relation commerciale avec vous.
Merci pour votre aide.
Je suis content que ces batteries soient en vente.
Désolé. Ces batteries ne sont pas en vente.
Mais c'est ce que disait la publicité.
Désolé. Si vous regardez à nouveau la publicité, vous verrez que l'autre marque est en promotion.
Oh. Tu as raison. J'ai mal lu l'annonce.
Oui, beaucoup de gens font cette erreur.
Eh bien, on ne peut pas leur en vouloir. C'est une publicité déroutante.
Tu as raison. Beaucoup de publicités sont comme ça.
Eh bien, tant que je suis là.
Juste une seconde, et je vous donne les piles qui sont en vente.
Salut Jack, on fait une fête ce soir. Tu veux venir t'amuser avec nous ? Tu peux amener ta copine, Tina.
Je n'ai pas de petite amie. Je suis célibataire.
Ah oui, c'est vrai. De toute façon, il y aura beaucoup de jolies filles à la fête ce soir.
Non, j'aime être célibataire. Je ne me suis jamais senti seul, je me concentre sur ma carrière. Peut-être que je chercherai une copine quand j'aurai réussi.
Pourquoi donc?
Parce que je vis dans un monde réel, un homme riche a une belle carrière et gagne beaucoup d'argent. Franklin m'a dit que les filles que j'ai rencontrées n'épouseraient pas un homme qui ne gagnerait pas assez d'argent.
Je suis d'accord, un homme a besoin d'une bonne carrière. Mais cela ne signifie pas qu'il doit aussi s'amuser un peu.
Alors, Casey, comment se passent les photos pour le dossier de presse ?
Oui, je voulais t'en parler. Je devrais peut-être demander un délai supplémentaire.
Vous avez eu plus d'un mois pour finaliser ce projet ! Pourquoi ce retard ?
Eh bien, le fait est que nous avons rencontré beaucoup de problèmes...
Je ne cherche pas d'excuses. Je veux juste terminer à temps !
Je sais, et je m'excuse pour le retard. Mais certaines choses étaient tout simplement indépendantes de ma volonté. J'ai eu du mal à trouver le photographe, puis Michael a été malade pendant trois semaines, je n'ai donc pas pu l'inclure dans les photos, et l'équipe de conception a perdu tous les fichiers, j'ai donc dû refaire les photos.
Je ne vais pas attendre plus longtemps, Casey ! Je veux ces photos au plus vite !
Oui Monsieur?
Puis-je appeler M. J. Smith ? Il a dit qu'il serait dans la salle à manger principale. Je suis M. J.B. White.
Qui aimeriez-vous qu'on appelle à nouveau, monsieur ?
Monsieur J. Smith.
Où voudriez-vous qu'il vienne ?
À la réception.
Un instant s'il vous plaît.
Pouvez-vous m'aider à trouver une lotion pour un problème que j'ai ?
C'est pour ça que je suis là. À quelles questions puis-je répondre ?
J'ai du sumac vénéneux et j'ai besoin d'aide pour l'éruption cutanée qui n'arrête pas de me démanger.
Le meilleur produit est Techne, et vous pouvez acheter soit la lotion soit la crème.
Lequel est le meilleur ?
La forme crème est très populaire.
Puis-je faire autre chose pour soulager les démangeaisons ?
Vous pouvez également prendre un antihistaminique pour aider l’éruption cutanée à disparaître plus rapidement.
J'apprécie que vous m'aidiez à trouver une solution aux démangeaisons.
Chaque fois que vous avez une question, n'hésitez pas à la poser.
Excusez-moi. Il y a un problème avec ma carte bancaire. Pouvez-vous m'aider ?
Oui. Quel est le problème ?
Il y a juste une erreur dans mon nom. Il devrait être Steven, mais la carte est au nom de « Steven ».
Oh, je suis vraiment désolé. C'est notre faute. Je vais demander à quelqu'un de régler ça immédiatement.
OK, pas de problème. L'erreur est humaine.
Nous vous prions de nous excuser pour la gêne occasionnée. Veuillez patienter un instant, le problème sera résolu.
Merci beaucoup.
Cette année encore, nous organisons un Secret Santa au bureau.
Quel nom as-tu choisi ?
J'ai Jacob. Tu as une idée de ce que je pourrais lui offrir ?
Biberonner!
Oui, tu as raison. On ne peut pas se tromper.
Est-ce que tout est à votre satisfaction ?
Non, le steak a été recommandé, mais il n'est pas très frais.
Oh, désolé d'apprendre ça. C'est assez inhabituel. Je vais me renseigner.
C'est très ennuyeux.
Désolé, monsieur. Souhaitez-vous essayer autre chose ? C'est offert par la maison, bien sûr.
Non, je ne prends pas de risque.
Que diriez-vous d'un délicieux dessert alors, avec nos compliments ?
Je n'aime pas trop les desserts. Ils font grossir.
Je vois, monsieur. Je suis sûr que tout ira bien la prochaine fois que vous viendrez.
Excusez-moi, êtes-vous Jane ?
Non, je suis Marie.
Oh, tu es en classe de quatrième ?
Non, je suis en classe là-bas.
Excusez-moi, mais je ne me sens pas très bien. Je crois que je vais vomir.
Il y a un sac à vomi derrière le siège qui est devant vous.
J'ai dû le rater.
Est-ce la première fois que vous prenez l’avion ?
Oui, je vais à San Francisco.
Oh, c'est une belle ville. Je pense que tu l'aimeras.
Hé, je me sens déjà beaucoup mieux.
Parfois, si vous n’y pensez pas, cette sensation de malaise disparaîtra d’elle-même.
Merci. Au fait, je m'appelle Mary.
Je suis Frank. Enchanté.
Bienvenue chez Al's Bakery. Que puis-je vous offrir ?
Salut ! Laisse-moi prendre une douzaine de croissants, quatre muffins aux myrtilles et une miche de pain au levain.
Bien sûr. Voulez-vous que le pain soit coupé en tranches ?
Non, ça va. Tu as du pain complet ?
Nous sommes actuellement absents. Puis-je vous suggérer du pain de seigle ?
Bien sûr que ça a l'air bon. Tu as des gâteaux ?
Nous avons différents gâteaux d'anniversaire et également des gâteaux glacés.
Je vais juste prendre un cheesecake.
Est-ce que ce sera tout ?
Oui.
Votre total est de quarante-trois dollars et vingt cents.
Bonjour, Mesdames et Messieurs, nous sommes ravis de vous compter parmi nous pour notre atelier de formation. Aujourd'hui, nous avons un panel d'intervenants de qualité. Le premier de notre programme est un expert reconnu dans le domaine du développement économique international, le Dr James Smith, de Harvard. M. Smith est impliqué dans la recherche économique depuis plus de vingt ans et enseigne à Harvard depuis 1995. Et maintenant, sans plus attendre, nous souhaitons la bienvenue à M. James Smith.
Merci, Monsieur Jackson, Mesdames et Messieurs, chers collègues, chers amis. Mon exposé portera sur les relations internationales dans un monde en mutation. Je compte aborder brièvement la situation actuelle au Moyen-Orient et son impact sur l'économie mondiale. J'aimerais vous donner un aperçu de l'imbrication des économies de pays apparemment sans rapport. J'ai divisé mon exposé en trois parties : d'abord un aperçu des relations internationales, ensuite une discussion sur la situation politique actuelle, et enfin les tendances futures. Ma présentation durera environ deux heures, avec une pause de vingt minutes au milieu. Nous nous arrêterons pour déjeuner à midi.
Tu es plutôt pâle, pourquoi ?
Je n'ai pas bien dormi récemment.
Tu dormiras suffisamment pour avoir travaillé si dur.
Je bois toujours trop de vin le soir.
Tu ne boiras plus de vin le soir.
Oui, tu as raison.
Et tu ferais un peu d'exercice tous les jours.
Merci beaucoup pour vos conseils.
Bonjour Mme Parker, comment allez-vous ?
Bonjour Dr Peters. Très bien, merci. Ricky et moi sommes là pour ses vaccins.
Très bien. Voyons voir, d'après son carnet de vaccination, Ricky a reçu ses vaccins contre la polio, le tétanos et l'hépatite B. Il a 14 mois, il doit donc être vacciné contre l'hépatite A, la varicelle et la rougeole.
Qu’en est-il de la rubéole et des oreillons ?
Eh bien, je ne peux lui donner que ceux-ci pour l'instant, et après quelques semaines, je pourrai lui administrer le reste.
OK, super. Docteur, je crois que j'ai aussi besoin d'un rappel antitétanique. La dernière fois que je l'ai fait, c'était il y a peut-être quinze ans !
Nous allons vérifier nos dossiers et je demanderai à l'infirmière de faire le rappel. Maintenant, tenez bien le bras de Ricky, ça risque de piquer un peu.
Je suis intéressé à enseigner dans votre école.
Super. Êtes-vous un enseignant qualifié ?
Oui.
Quel type de certificat d’enseignement possédez-vous ?
J'ai un certificat TEFL.
Combien d'années d'expérience avez-vous ?
J'ai trois ans d'expérience dans l'enseignement de l'anglais langue seconde et quatre ans dans l'enseignement aux enfants dans les écoles.
Quand avez-vous obtenu votre certificat TEFL ?
J'ai obtenu mon certificat TEFL il y a trois ans.
Pourquoi voulez-vous enseigner dans notre école ?
Eh bien, j'en ai entendu beaucoup de bien. J'aime aussi enseigner aux jeunes enfants.
C'est super. Tu parles chinois ?
Oui, juste un peu.
Pouvez-vous venir pour un entretien demain à 10h00 ?
Bien sûr que je peux.
Super. À plus tard.
Pourquoi la voiture devant nous s'arrête-t-elle ?
Que se passe-t-il?
Regardez. Deux voitures sont garées au milieu de la route et les conducteurs s'insultent. C'est pour ça que la voiture s'arrête.
De plus en plus de personnes s’énervent facilement au volant.
Oui. C'est ce qu'on appelle la rage au volant.
Voici le programme d'aujourd'hui. À 8h30, réunion avec les chefs de service. À 9h, rendez-vous en direct pour l'atelier où vous remettrez des prix aux employés pour leurs actions préventives.
C'est génial. Quels sont les prix ?
3000 RIB en bonus pour chaque personne.
Pour encourager les augmentations de personnel.
Ok. Prochaine étape : la pose de la première pierre de la nouvelle usine à 10 h. À minuit, retour pour le déjeuner.
Et l'après-midi ?
À 14 h, présentation devant la presse. À 16 h précises, dîner avec M. Smith, directeur du NCC.
Ici Lincoln Bank, service Crédit à la consommation. Comment puis-je vous aider ?
Ah, bonjour. J'appelle pour savoir comment faire une demande de prêt auto.
Nous proposons un prêt automobile personnel à la consommation. La procédure de demande est simple. J'espère que vous disposez des fonds nécessaires pour couvrir l'acompte de 20 %.
Oui, c'est prêt. Il est déjà sur mon compte.
L'étape suivante consiste pour nous à vous recommander un revendeur qui est déjà sous contrat avec nous, donc...
Puis-je vous interrompre ? Désolé de vous interrompre, mais je suis déjà allé chez votre concessionnaire et j'ai choisi la voiture que je veux.
Cela réduira certainement le temps de traitement. Nous pouvons passer à l'étape suivante. Avez-vous le prix d'achat ?
Oui, c'est 110 000 RIB. Donc, avec l'acompte versé, je devrai emprunter 70 000 RIB.
La prochaine étape est de vous présenter à l'agence avec un formulaire de demande correctement rempli, une carte d'identité, un justificatif de domicile, un justificatif de revenus, l'accord de l'agent et bien sûr l'acompte de 20 %.
Oui, j'ai tout ici. OK, je viendrai te voir plus tard dans la journée. J'aurai peut-être ma nouvelle voiture dès la semaine prochaine ! C'est super !
Salut, je m'appelle Tom.
Tom, le nouveau commercial ? Enchanté ! Je suis Melinda.
Enchantée de vous rencontrer aussi, Melinda.
Laissez-moi vous faire visiter les lieux. Voici notre réception, et notre salle de conférence est juste là. Ici se trouve le service commercial.
Vraiment ? C'est un joli bureau, mais il est assez petit.
Ouais... Vous pouvez faire des photocopies et envoyer des fax là-bas.
On dirait que vous travaillez dur.
Je te dis juste entre nous, on fait tout foirer pour donner l'impression qu'on travaille dur. Je plaisante. Oh, ton box est au-dessus. Et par ici. Ce sont tous des bureaux privés, les bureaux des directeurs.
Hmm... Parlez-moi plus en détail de nos emplois.
Bien sûr.
Que pensez-vous de notre prix ?
Votre prix a fortement augmenté, n'est-ce pas ?
Oui. Nous regrettons de ne pouvoir maintenir notre prix initial. Le prix des matières premières ayant augmenté, nous devons ajuster le prix de nos produits en conséquence.
Je suis d'accord avec toi là-dessus, mais ton prix n'est pas raisonnable.
Je ne pense pas. Vous devriez comparer nos prix avec ceux d'autres exportateurs. Je suis sûr que notre offre est conforme aux prix du marché.
Je ne pense pas que nous puissions payer le prix. Pour conclure cette affaire, vous devez baisser votre prix d'au moins 3 %.
Je crains qu’il n’y ait aucune possibilité de réduction de prix.
N'êtes-vous pas d'accord avec moi qu'à long terme, des prix modérés entraîneront des ventes importantes et davantage de bénéfices ?
Nous avons déjà réduit notre prix au niveau du coût.
C'est tout ?
Oui, c’est le mieux que nous puissions faire.
Je suis désolé, nous ne pouvons pas gérer le prix que vous avez proposé.
Alors, Jimmy, qu'est-ce que ça fait d'avoir son propre argent ?
C'est super, papa. Ça ne me dérange pas de distribuer les journaux, mais le vrai plaisir, c'est de récolter l'argent.
Même si vous n’avez que douze ans, il n’est pas trop tôt pour commencer à économiser un peu d’argent.
Je n'ai jamais eu de compte en banque. Pourquoi ne pas simplement garder mon argent sous le même toit que mon grand-père ?
Vous savez que vous le dépenserez. Et puis, l'argent à la banque rapporte des intérêts.
Mais que faire si j’ai besoin de mon argent soudainement ?
La banque vous donnera un code PIN et vous pourrez retirer de l'argent à n'importe quel distributeur automatique de billets.
Super ! C'est presque comme si on le gardait sous les sujets !
Pas tout à fait. Vous devez maintenir un solde minimum de vingt dollars. Et parfois, la banque facture des frais de service. Mais vous n'avez pas à vous en soucier pour l'instant. Allons faire votre premier dépôt.
OK. Je suppose que je dois le faire avant. Je peux gagner de l'argent dès mon premier retrait.
Est-ce ici que je peux prendre un bus pour aller au théâtre ?
Oui, mais vous ne pouvez pas y arriver sans changement.
Quel bus dois-je changer ?
Vous devez descendre à l'hôpital et changer pour le bus 15.
Je vois. Merci.
Nous voici, Jeanne. Voici le musée du Palais, aussi connu sous le nom de Cité interdite.
Oh, c'est magnifique ! Peux-tu me prendre en photo ici ?
Bien sûr.
Excusez-moi. Je crains de m'être perdu. Où suis-je sur cette carte ?
Nous sommes ici, gare routière, nous sommes au cœur de la ville.
Oh ! Puis-je aller d'ici au parc Zhongshan ?
Continuez tout droit dans la rue sur environ deux pâtés de maisons, puis tournez à droite.
Tony, pourrais-tu me dire s'il y a des règles particulières concernant ce travail ?
Les horaires de travail sont de 8h30 à 17h00. Veillez à ne pas être en retard ni absent. Rendez compte au responsable en remplissant le « Rapport mensuel » chaque mois.
Y a-t-il autre chose ? Et mon salaire ?
Notre entreprise applique des normes salariales strictes et raisonnables. Vous recevez votre salaire à temps le 20 de chaque mois. Les avantages sociaux dépendent de l'ancienneté et de l'assiduité du salarié.
Waouh, merci de m'avoir raconté ça. Pourriez-vous m'en dire plus, comme les présences, les congés et comment demander un congé ?
Tous les nouveaux membres poseront probablement les mêmes questions. Haha. Je comprends. Chaque mois, vous avez trois jours de congés, en plus des week-ends et des jours fériés importants. Après un an d'ancienneté, vous avez droit à une semaine de vacances. Un congé de moins d'une demi-journée devrait durer une heure, et un congé de plus d'une demi-journée devrait durer trois jours.
OK, c'est bien. Je comprends.
Kate, tu ne croiras jamais ce qui s'est passé.
Que veux-tu dire?
Masha et Hero divorcent.
Tu plaisantes. Que s'est-il passé ?
Eh bien, je ne sais pas vraiment, mais j'ai entendu dire qu'ils étaient séparés depuis 2 mois et qu'ils avaient demandé le divorce.
C'est vraiment surprenant. J'ai toujours pensé qu'ils étaient bien assortis. Et les enfants ? Qui aura la garde ?
Masha, cela semble calme et faisable, pas de disputes pour savoir qui obtient la maison et les actions, puis contester le divorce avec d'autres détails réglés.
Voilà qui change des reculs habituels. Eh bien, je n'arrive toujours pas à y croire, Masha et Hero, le couple parfait. Quand leur divorce sera-t-il définitif ?
Au début de la nouvelle année, je suppose.
Opérateur à l'étranger.
Je voudrais passer un appel en PCV à Taipei, Taiwan, s'il vous plaît.
Votre nom, s'il vous plaît.
Tim Chen.
Quel est le numéro, s'il vous plaît.
L'indicatif régional est 2 et le numéro est 2367-9960.
La ligne est connectée. Veuillez continuer.
Bonjour. Excusez-moi.
Oui. Puis-je vous aider ?
Tu te souviens de moi ? J'ai déjeuné ici il y a une demi-heure.
Bien sûr que je me souviens de toi.
Je crois que j'ai perdu mon portefeuille ici.
Oh non. Vraiment ? Je n'ai rien vu.
Vraiment ? Tu n'as pas trouvé de portefeuille ?
Non, je ne l'ai pas fait. Veux-tu aller voir près de la table avec moi ?
Oui, je le ferais. Il n'est pas là. Et il n'est pas par terre. Quelqu'un s'est-il assis à cette table depuis notre départ ?
Non, il était vide tout le temps.
Hmm. Je ne sais pas comment cela a pu arriver.
Je me souviens, monsieur, que votre ami a pris l'addition. Vous n'avez pas payé le déjeuner vous-même, n'est-ce pas ?
Non, c'est mon ami qui l'a fait.
Alors, es-tu sûr d'avoir sorti ton portefeuille de ta poche pendant que tu étais ici ?
Non, je ne suis pas sûr. Mais je sors généralement mon portefeuille quand je m'assois. C'est inconfortable de s'asseoir dessus. Alors je le pose généralement à côté de moi, sur la table.
Peut-être l'avez-vous perdu avant de venir ici. Ou peut-être l'avez-vous laissé à la maison.
Je ne pense pas que ce soit chez moi. Je crois que je l'avais en sortant. Mais que dois-je faire ?
La première chose à faire est de vérifier qu'il n'est pas chez vous. Si ce n'est pas le cas, vous devez appeler vos sociétés de cartes de crédit et faire opposition. Ensuite, vous devez remplacer ce que vous avez perdu, comme votre permis de conduire, etc.
Dois-je appeler la police ?
Tu peux si tu veux. Mais la police ne fait généralement rien en cas de perte de portefeuille.
Hmm. Je vais rentrer vérifier. Tu as peut-être raison. C'est peut-être à la maison.
Je suis désolé, nous n'avons pas pu le trouver, monsieur.
Merci pour votre aide.
Bonjour, jeune fille. Appelez-moi « Maman ». Vous voyez quelque chose qui vous plaît ?
Oui. Beaucoup de choses ! J'aime particulièrement cette magnifique courtepointe.
Cette courtepointe m'a été transmise par ma mère en Hollande.
On dirait une courtepointe spéciale. Pourquoi voulez-vous la vendre ?
Eh bien, cette maison est trop grande pour moi maintenant, alors je déménage dans un appartement beaucoup plus petit. Du coup, je dois me séparer de quelques affaires.
Oh, je vois. Euh, combien veux-tu pour la courtepointe ?
Quinze dollars, c'est bien ?
As-tu de la monnaie pour mille dollars ?
Laissez-moi voir.
Puis-je entrer, Monsieur Sun ?
Je préférerais que vous ne le fassiez pas, Mademoiselle Yang. Je suis très occupée en ce moment.
Puis-je essayer plus tard alors ?
Oui bien sûr.
Puis-je entrer maintenant, Monsieur Sun ?
Bon, euh… Je suis encore assez occupé, mais… d’accord. Entrez. Que puis-je faire pour vous ?
Ça te dérange si je m'assois ?
Pas du tout. Assieds-toi. Que puis-je faire pour toi ?
Je souhaite quitter le service. Pensez-vous que je puisse demander une mutation ?
Oui. Mais pourquoi voudriez-vous faire ça ?
Cela vous dérange-t-il si je parle franchement ?
Pas du tout. Vas-y.
Eh bien, voyez-vous, je n'aime pas le bureau. Je n'aime pas le personnel. Et j'ai peur de vous. Et je ne veux pas y aller. Alors, puis-je vous donner des informations sur un transfert ?
Oui, j'en serais ravi.
Où est-ce?
Emmenez-moi à l'aéroport, s'il vous plaît.
Etes-vous pressé?
Je dois être là avant 17 heures.
On y arrivera, sauf dans les embouteillages. Tu sais que c'est l'heure de pointe.
Il y a dix dollars de plus pour toi si tu peux m'emmener à temps.
Je ferai de mon mieux.
Voici vingt dollars.
Avez-vous des petites coupures ?
Non. Si tu ne peux pas le casser, garde la monnaie. Mais peux-tu me donner un reçu ?
Voici votre reçu. Merci.
Récemment, j'ai eu des maux de tête et mes yeux ne semblent pas voir correctement la mise au point.
Quand avez-vous fait examiner vos yeux pour la dernière fois ?
Il y a deux ans, je n'avais aucun problème. Maintenant, je ne distingue même pas quelque chose à dix mètres.
Viens ici. Je vais examiner ta vue. Couvre d'abord ton œil gauche comme ceci, et quand je te pointe, lis le tableau du haut vers le bas, et va aussi loin que tu peux, en m'indiquant dans quelle direction pointe le « E ».
D'accord.
Bien. Maintenant l'autre œil.
Eh bien, celui-ci est pire.
Ce n’est pas grave, lisez simplement autant que vous le pouvez.
Je ne peux lire que les trois premières lignes.
Y a-t-il un parking à proximité du supermarché ?
Oui, il y a un parking souterrain à proximité du supermarché.
Je vois. Merci.
Oh, allez, Ultraman !
Quoi de neuf, mon pote ? Qu'est-ce qu'il y a dans le bulletin ?
Il est dit qu'il y aura une panne d'électricité de 17 heures à 19 heures dans notre quartier aujourd'hui.
Panne d'électricité ? Même la télévision a ses limites.
Ne sais-tu pas que tu ressembleras à un monstre dans le black-out ?
Oups, non, papa ne peut pas regarder American Idol non plus !
Là n'est pas la question. Allez, imaginez qu'il n'y ait pas d'électricité par une journée aussi chaude ?
Oh mon Dieu ! Pas de climatisation !
Bon, puisque tu es intelligent, peux-tu trouver un meilleur plan ? Pour qu'on ne soit pas cuits comme des petits pains.
Et si on jouait à la Barbie dans le quartier ?
Barbie ? Tu sais, j'ai peut-être sept ans, mais je ne suis pas une fille.
Avez-vous un meilleur plan ?
Très bien, très bien.
Oui, madame, comment puis-je vous aider ?
Je me demande si vous faites des soins du visage ?
Oui, nous le faisons.
Combien cela coûterait-il ?
De 200 à 800.
J'ai peur que 800 soit trop cher pour moi. Pourriez-vous me recommander quelque chose autour de 300 ?
Aucun problème.
Puis-je vous aider, mademoiselle ?
Je souhaite commander deux armoires de bureau et des calendriers de bureau. Nous souhaitons des armoires de bureau blanches. La référence catalogue est 90-f-2356.
Dans combien de temps le souhaitez-vous ?
Pourriez-vous le livrer demain ?
Aucun problème.
Veuillez manipuler les articles avec précaution.
Certainement.
Nous paierons en espèces à la livraison.
Je déteste te faire ça, Alice, mais je vais devoir te demander de faire encore des heures supplémentaires.
Est-ce que ça doit être cet après-midi, Monsieur Fairbanks ? J'ai déjà tout prévu.
Eh bien, j'aurais préféré le faire aujourd'hui, mais si vous avez déjà fait des plans, nous pouvons le faire demain.
J'apprécierais, monsieur. Combien de temps pensez-vous que je vais devoir rester ?
Quelle est votre attitude lorsque vous faites de mauvaises choses au travail ?
La responsabilité s’arrête ici.
Bonjour ! Votre entreprise recherche-t-elle un assistant administratif dans les journaux ?
Eh bien, un assistant administratif avec des compétences en sténographie et en dactylographie est grandement nécessaire ici.
Tout d'abord, je voudrais vérifier la disponibilité et voir si vous pouvez me donner plus d'informations.
Ce poste requiert une expérience professionnelle. Vos compétences analytiques et interpersonnelles doivent nous être utiles. Pourriez-vous nous faire parvenir votre CV au préalable ?
Bien sûr. Je vous ferai parvenir mon CV dans quelques minutes. J'espère que vous prendrez ma candidature en considération et j'apprécierai une réponse dans les meilleurs délais.
OK. Je t'appelle bientôt. À plus.
Au revoir.
Comme le dit le dicton, chacun fait l'éloge de son propre pot. Veillez à bien vous vendre lors de l'entretien.
C'est particulièrement important pour les diplômés qui entrent sur le marché du travail pour la première fois.
Il vaut mieux préparer à l'avance ce que vous allez dire, afin d'avoir une bonne performance lors de l'entretien.
Le contenu doit principalement décrire votre parcours. Sa longueur dépend de la situation.
Ce n’est qu’en sachant ce qui intéressera l’intervieweur que vous pourrez procéder à une préparation ciblée.
Pour vous vendre avec succès, vous devez laisser une impression profonde à l’intervieweur.
Pour vous vendre, vous devez aller droit au but et la déclaration doit être claire et brève.
Il faut également être honnête et réaliste. Ne vous vantez pas aveuglément.
Vous devez notamment mettre en avant vos points forts qui sont étroitement liés au poste pour lequel vous postulez.
Bien que vous ne deviez pas omettre vos points faibles, ils doivent être décrits de manière appropriée.
Si le temps le permet, vous pourriez ajouter certains exemples à votre description.
De plus, lors de l'entretien, il est préférable que vous fassiez les ajustements correspondants pour appliquer de manière flexible le contenu que vous avez préparé.
Bonjour?
Salut Deborah ! C'est John. J'appelle d'Australie.
Que fais-tu en Australie ?
Je participe à une conférence à Sydney cette semaine. Vous vous souvenez ?
Ah oui, c'est vrai. Quelle heure est-il là-bas ?
Il est 22h00 et il est 16h00 à Los Angeles, n'est-ce pas ?
Oui, quatre heures du matin.
4h00 du matin ? Je suis vraiment désolé.
C'est bon. Je suis réveillé maintenant.
John n'est pas venu et Stefan est malade. Avons-nous quelqu'un de disponible ?
J'ai bien peur que non, nous sommes très en sous-effectif en ce moment. Pourriez-vous demander au chef d'équipe de demander à un membre de son équipe de faire des heures supplémentaires ? Tommy pourrait peut-être le remplacer une heure ou deux, le temps de trouver un remplaçant.
Jack, allons-y !
Oh, tu es essoufflé ! Que s'est-il passé ?
Des gens tirent sauvagement dans la rue d'à côté. Il faut partir d'ici au plus vite !
Calme-toi. Ils se feront prendre.
Bonjour. Puis-je parler à Jerry, s'il vous plaît ?
Désolé, mais il est sorti déjeuner en ce moment.
Je vois. Peux-tu me donner une idée de combien de temps il sera de retour ?
Je pense qu'il sera de retour vers 14h. Si tu veux, laisse ton nom et ton numéro de téléphone, je lui dirai de te rappeler dès son retour.
C'est sympa. Je m'appelle Steven, mon numéro de téléphone est le 6789777. OK, j'attends son appel. Merci et au revoir !
Avec plaisir, au revoir !
Excusez-moi, mademoiselle.
Que puis-je faire pour vous ?
Je viens d'entendre une annonce indiquant que mon vol a été retardé.
Quel est ton numéro de vol ?
Vol CA216 à destination de Chengdu.
Oui, c'est vrai. Le projet a été retardé.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire pourquoi ?
Oui, bien sûr. Le retard est dû à de fortes pluies.
Combien de temps durera le retard ? Avez-vous plus d'informations à ce sujet ?
Je suis désolé, nous ne connaissons pas encore l'ampleur du retard. Mais selon les dernières prévisions météo, le temps va bientôt changer.
Il faut attendre. Bon, est-il possible que la pluie cesse avant midi ?
Difficile à dire. La météo est très changeante en été. Veuillez écouter les dernières informations concernant votre vol.
Oui, je le ferai. Merci beaucoup. Au revoir !
Au revoir
Qu'est-ce qu'on va faire ? Je n'arrive pas à sortir la voiture de ce fossé. Je suis coincé !
Je suis inquiet, Tom. Je n'ai vu aucune autre voiture depuis presque une heure.
Je sais. C'est terrible. Que pouvons-nous faire ? Cette neige n'arrête pas de tomber !
Je t'avais dit que nous aurions dû rester en ville aujourd'hui. Le bulletin météo annonçait 100 % de chances de neige. Pourquoi voulais-tu venir ici ?
Je voulais te montrer la cabane. Il ne nous restait plus qu'une demi-heure.
Bon, on est coincés. Que faire ?
Je ne sais pas.
J’ai entendu dire que lorsque cela se produit, il est important d’économiser de l’énergie.
Que veux-tu dire?
On est bloqués ici, Tom. On risque d'y rester longtemps. Il faut économiser l'essence. C'est l'énergie de la voiture qui nous tiendra chaud.
J'ai beaucoup d'essence.
Oui, mais l'essence et la batterie doivent fonctionner. On ne peut pas laisser la voiture tourner sans arrêt. Sinon, elle va vite tomber en panne. Et puis on va geler.
Alors que pouvons-nous faire ?
Éteignez les lumières. Ensuite, faites fonctionner la voiture et le chauffage seulement une quinzaine de minutes toutes les heures. Cela conservera la chaleur le plus longtemps possible.
Très bien. C'est une bonne idée.
J'aurais préféré qu'on ne vienne pas ici. On va probablement y rester des jours.
Jours?
Oui, ça arrive. C'est ce qui arrive lors de grosses tempêtes de neige. Des gens restent bloqués pendant des jours.
Oh mon Dieu ! Heureusement qu'on a de la nourriture.
On survivra probablement. Mais on éteindra la voiture pendant environ quarante-cinq minutes. Ensuite, on la rallumera.
Hé, mon pote, tu ne vois pas qu'il y a une file d'attente ?
Oh, désolé. Je ne savais pas.
Quoi ? Tu n'as jamais pris le bus ?
Non, j'ai bien peur que non.
Eh bien, il faut faire la queue comme tout le monde. Et puis, il faut laisser entrer les personnes âgées en premier.
Désolé.
Tout va bien. Où vas-tu ?
Je voulais voir la Maison Blanche.
Oh, de toute façon, tu ne veux pas de ce bus. Il va à Georgetown.
Oh non.
Mais ce n'est pas grave. Descendez à l'arrêt suivant et prenez le 79A.
Oh, eh bien, merci beaucoup.
Vous êtes les bienvenus.
Puis-je vous aider?
Je voudrais le menu double cheeseburger, s'il vous plaît.
Quel genre de boisson aimerais-tu avec ça ?
Juste du coca fera l'affaire.
Envie d'un repas extra-large ? Pour seulement 2 côtes levées de plus, vous aurez droit à un grand Coca-Cola et des frites au lieu d'un format moyen. Et aujourd'hui, nous offrons des jouets gratuits dans tous les paniers repas.
Ça a l'air bien, merci, j'aimerais bien. En fait, j'aimerais du Sprite plutôt que du Coca, merci.
Ce n'est pas un problème, mademoiselle. Est-ce que ce sera tout ?
Oui, c'est tout.
Ce sera 25 RMB, s'il vous plaît
Tu l'as eu.
Proposez-vous des visites nocturnes ?
Oui, nous partirons dans 10 minutes.
Est-ce une visite guidée ?
Oui c'est le cas.
C'est bon. Montons dans le bus.
Je suis sûr que nous y parviendrons le plus vite possible.
C'est bien.
Nous espérons que cette affaire n’affectera pas nos bonnes relations dans nos relations futures.
Bien sûr que non. Nous coopérons depuis longtemps.
J'aimerais acheter de la viande.
Quel type de viande aimeriez-vous manger aujourd'hui ?
Tout d’abord, j’aurai besoin d’une livre de bœuf haché.
Une livre de bœuf haché coûte 2,48 $.
C'est parfait.
De quoi d’autre aurez-vous besoin ?
J'aurai également besoin de trois livres de poitrines de poulet.
Les poitrines de poulet coûtent 4,05 $ la livre.
Quel est le prix total du poulet ?
Ce sera 12,15 $.
Bon, je pense que ce sera tout pour moi aujourd'hui.
Je pense que vous savez déjà que je veux discuter de la représentation de vos réveils.
Oui, Monsieur Bergeron. Vous l'avez mentionné dans votre lettre. À vrai dire, votre proposition nous a surpris.
Vraiment ? Quoi qu'il en soit, je souhaite discuter des détails avec vous en personne, afin que vous puissiez examiner ma suggestion en détail. Notre entreprise est spécialisée dans ce secteur d'activité. Nous avons six commerciaux, constamment en déplacement, couvrant l'ensemble du marché européen.
Vendez-vous directement aux magasins ?
Oui, nous sommes spécialisés dans la vente d'horloges et de montres de toutes sortes. Nous disposons de réseaux de distribution bien établis et démarchons directement les détaillants, sans intermédiaire.
Est-ce que vous gardez un stock de ces choses ?
Dans certains cas, comme celui des montres-bracelets, dont le marché est toujours stable, nous conservons un stock à Londres et agissons à la fois comme distributeurs et agents. En général, cependant, nous transmettons les commandes de nos clients aux fabricants pour qu'ils les approvisionnent. Nous sommes bien sûr rémunérés pour nos services.
C'est-à-dire votre commission.
Oui, notre commission est très raisonnable. Nous percevons généralement une commission de 10 % sur le montant de chaque transaction.
Nos agents dans d'autres régions reçoivent généralement une commission de 3 à 5 %.
Le marché européen n'est pas familier avec vos produits. Vous avez des concurrents japonais et d'autres pays continentaux. Au début de notre campagne, nous devons surmonter une certaine résistance commerciale. Nous devons envoyer nos commerciaux se déplacer fréquemment et dépenser des sommes considérables en publicité dans les journaux et à la télévision. Une commission de 10 % ne nous rapportera pas grand-chose.
D'après vos estimations, quel est le chiffre d'affaires annuel maximal que vous pouvez réaliser, en chiffres ronds, bien sûr ?
Nous ferons toujours de notre mieux pour développer l'entreprise, car notre rémunération augmente avec le chiffre d'affaires, mais nous ne garantissons rien, du moins pas au début.
Nous apprécions grandement votre intention de promouvoir la vente de nos produits. Cependant, Monsieur Bergeron, nous vous suggérons, dans un premier temps, de faire une petite étude de marché…
Voulez-vous dire que vous nous refusez l'agence ?
Monsieur Bergeron, vous ne nous laissez pas le choix. Nous ne pouvons pas vous accorder l'exclusivité de l'ensemble du marché européen sans avoir la moindre idée de votre potentiel chiffre d'affaires marketing annuel. De plus, notre prix est calculé en fonction du coût de revient. Une commission de 10 % entraîne une augmentation de notre prix. Nous devons connaître la réaction des acheteurs à ce sujet.
Oh, c'est vraiment dommage. J'avais l'intention de faire de gros efforts pour vendre vos produits.
Nous pouvons poursuivre notre relation commerciale sans cet accord. Pour commencer, nous vous fournirons des listes de prix, des catalogues et des échantillons. Ce n'est qu'une fois que vous aurez une connaissance approfondie des possibilités de commercialisation de nos produits que nous pourrons discuter plus en détail.
Ah, Mme Miller, mais dans ce cas, suis-je couvert ?
Oh oui. Nous vous verserons une commission de 5 % sur chaque transaction.
Très bien, mais je reviendrai pour la Foire d'Automne. J'espère alors que nous pourrons nous mettre d'accord sur notre commission et les conditions de l'agence.
Très bien. Nous en reparlerons au prochain salon.
Excusez-moi, je suis désolée de vous déranger. Je m'appelle Susan Ransom et j'ai passé plusieurs commandes auprès de votre entreprise.
Oui, Monsieur Ransom ? Ici Karl Miller. Comment puis-je vous aider ?
Eh bien, je me demandais si vous pouviez suivre une commande que j'ai passée chez vous le mois dernier. Elle n'est pas encore arrivée.
Bien sûr, Madame Ransom. Avez-vous un numéro de commande ?
Avez-vous étudié les offres, Monsieur Toi ?
Oui, nous l'avons. Voici notre devis CIF. Veuillez le consulter attentivement.
Les prix indiqués sur la liste sont-ils des offres fermes ?
Oui. Tous les devis de la liste sont soumis à notre confirmation finale.
Je me demande s’il y a des changements dans vos prix.
Tous ces produits sont nos meilleures ventes. Leurs prix évolueront en fonction de la demande internationale. Nous sommes toujours ouverts à la négociation, notamment pour les commandes importantes. Qu'envisagez-vous ?
Combien de temps votre offre est-elle valable ? J'ai besoin de temps pour convaincre mes supérieurs hiérarchiques de l'accepter.
Je comprends. Notre offre reste valable 4 jours.
Bonjour monsieur, puis-je vous aider ?
Ouais, j'ai accidentellement laissé tomber mon téléphone dans les toilettes.
Je vois. Vous êtes au bon endroit. Nous proposons plus d'une centaine de modèles de plus de vingt grands fabricants de téléphones portables.
Ça a l'air bien. Je ne veux pas que ce soit trop cher, peut-être un modèle milieu de gamme.
Nous avons ce nouveau smartphone ETC. Il fonctionne sous Android et vous permet de télécharger des applications. Il dispose également d'un appareil photo intégré, d'un lecteur MP3 et d'un écran tactile. Il fonctionne sur le réseau 3G, vous offrant ainsi un accès rapide à Internet où que vous soyez.
Qu'en est-il du Wi-Fi ?
Bien sûr ! Vous pouvez accéder à Internet depuis n'importe quel point d'accès, ainsi que depuis chez vous.
Une dernière chose. Est-ce étanche ?
On a déjà parlé de ça des centaines de fois ! On n'aura pas d'animal !
Pourquoi pas ? Allez ! Juste un mignon petit chiot ou un chaton !
Qui va s'occuper d'un chien ou d'un chat ?
Je le ferai ! Je le nourrirai, le baignerai et le promènerai tous les jours ! On pourrait prendre un labrador ou un berger allemand !
Et si on voulait partir en vacances ? À qui les laisserions-nous ? De plus, notre appartement est trop petit pour cette race de chien.
Ok. Et si on prenait un chat ou un furet ?
Nous prévoyons d'avoir des enfants bientôt, je ne pense pas que ces animaux soient une bonne idée avec un bébé à la maison.
Très bien ! Prenons un oiseau alors ! On pourra le garder en cage et lui apprendre à parler ! Un perroquet, ce serait génial !
Je vais te dire quoi, je peux t'apporter des hamsters et nous partirons de là.
Ouais !
Bonsoir, M. Lee, et merci d'avoir choisi notre compagnie aérienne. Nous venons d'apprendre que ce vol est surbooké. Souhaitez-vous céder votre place ?
Surbooké ? Céder ma place ? Je ne comprends pas.
Il arrive parfois que le nombre de passagers dépasse le nombre de sièges dans l'avion. On parle alors de surréservation.
Je sais ce qu'est la surréservation, mais je ne comprends pas comment cela peut arriver ?
En fait, la surréservation est une pratique courante, car les passagers ne prennent souvent pas leur vol à l'heure prévue. La plupart du temps, cela ne pose aucun problème, mais aujourd'hui, le nombre de passagers arrivés est supérieur au nombre de sièges disponibles.
Alors qui doit rester en arrière ?
Nous recherchons d'abord des volontaires. Si quelqu'un comme vous se porte volontaire, il recevra un billet aller-retour gratuit à utiliser dans un délai d'un an. Si personne ne se porte volontaire, il ne nous restera plus qu'à sélectionner quelqu'un.
Ok. Je me porte volontaire. Un billet gratuit me ferait bien plaisir !
Je veux louer cet appartement.
Je suis heureux de l'entendre.
Combien demandez-vous ?
Vous devrez payer 1050$ chaque mois.
Je ne peux pas me le permettre.
Que pouvez-vous vous permettre ?
Je pensais à 800 $ par mois.
J'aurai besoin que tu payes plus que ça.
Combien de plus ?
Que pensez-vous de 900 $ par mois ?
Je peux vivre avec ça.
Nous avons alors un accord.
Bonjour, Mademoiselle Monica. Ravie de vous revoir !
Bonjour, Monsieur Thomas, c'est un plaisir de vous voir également.
Après discussion interne, nous avons tous convenu que vous étiez la personne la plus qualifiée pour ce poste parmi tous les candidats. Aujourd'hui, parlons de votre salaire et de vos avantages sociaux. Quel est votre salaire potentiel ?
Je travaille dans ce domaine depuis plus de 4 ans. En fonction de mes qualifications et de mon expérience, j'aimerais avoir 5 000 yuans pour commencer.
Le salaire de base pour votre poste dans notre entreprise serait de 4 800 yuans au départ, avec des augmentations en fonction de vos performances.
C'est un peu moins que ce à quoi je m'attendais. Mais je peux l'accepter. Quels sont les horaires de travail ?
40 heures par semaine, du lundi au vendredi, de 9h à 17h avec une heure de pause déjeuner chaque jour.
Dois-je travailler le week-end ? Si oui, comment rémunérez-vous les heures supplémentaires ?
Nous nous attendons à des heures supplémentaires lorsque cela est nécessaire, mais nous payons le double de l'heure de travail pour le travail le week-end et le triple pour le travail les jours fériés nationaux comme la fête du Printemps et la fête de la Mi-Automne.
Y a-t-il une période de probation ?
Aucune période d'essai n'est prévue. Si vous vous sentez bien, vous pouvez commencer la semaine prochaine.
Bienvenue chez McDonald's. Que vous réserve ce restaurant, Madame ?
Un Big Mac et des frites.
Y a-t-il autre chose ?
Donne-moi un coca, s'il te plaît.
Est-ce pour y aller ou pour manger ici ?
A emporter, s'il vous plaît.
Cela revient à quatre dollars et dix cents.
Et puis-je avoir du ketchup, s'il vous plaît ?
C'est au comptoir, là-bas. Allez vous servir.
Quel est le nom de cette rue?
Rue de l'Université.
Connaissez-vous des banques près d'ici ?
Vous en verrez un au coin sur votre droite.
Salut, tu as l'air un peu perdu. Tu es nouveau ici ?
Ouais, comment tu le sais ?
On repère toujours les débutants. Je peux te donner quelques conseils si tu veux. Tu essayais d'utiliser cette machine ?
Ouais ! Je viens de commencer mon entraînement aujourd'hui et je ne sais pas vraiment par où commencer.
C'est bon, je sais comment ça marche. Cette machine fera travailler le haut du corps, principalement les triceps et les biceps. Vous cherchez à développer votre force, votre tonus et votre définition musculaire ?
Eh bien, je ne veux pas être musclé comme toi ! Je veux juste un beau physique avec des poids et du Carpio.
Dans ce cas, il est préférable de travailler avec moins de poids. Vous pouvez commencer par faire dix à quinze répétitions en quatre séries. Des poids de cinq kilos devraient suffire. Il est essentiel de bien s'étirer avant de soulever des poids, au risque de se froisser.
Compris ! Waouh, c'est le poids que tu soulèves ? Oh mon Dieu, c'est énorme !
Ce n'est pas grand-chose. Regarde… Je vais bien…
Excusez-moi. Pourriez-vous m'indiquer comment retourner à l'hôtel Hilton ? Je crains de m'être égaré.
Avez-vous une carte d'hôtel ou quelque chose comme ça ?
Voyons voir. Oui, j'ai l'adresse et le numéro de téléphone ici.
Oh, vous séjournez au Hilton du centre-ville. Ensuite, descendez deux pâtés de maisons dans cette direction et tournez à gauche. Vous le trouverez sur la droite.
Eh bien, je ne comprends pas très bien. Peux-tu me dessiner une carte ?
Excusez-moi, mais pourriez-vous m'indiquer le chemin pour aller à la gare ?
La gare ? Descendez cette rue et tournez à gauche au deuxième coin. La gare est au bout de cette rue.
Combien de temps me faudra-t-il pour y arriver ?
C'est à environ dix minutes de marche.
C'est très clair. Je pense que je peux trouver mon chemin maintenant. Merci.
Pas du tout.
Comment fonctionne le système politique dans votre pays ?
Nous avons des centaines de circonscriptions et les électeurs de chacune d'elles élisent un député. La plupart des gens les appellent députés.
Chaque député appartient à un parti politique, n'est-ce pas ?
Presque tous le font. Quelques-uns sont indépendants. Cela signifie qu'ils n'appartiennent à aucun parti. Si un parti détient plus de la moitié des sièges au Parlement, il forme un gouvernement. Cela signifie qu'il choisit un Premier ministre finlandais.
Qu'est-ce qu'une armoire ?
Il s'agit d'un petit groupe de personnes – environ 25 députés, généralement ministres. Ils prennent toutes les décisions importantes et discutent des lois et des politiques.
N’importe quel député peut-il faire une loi ?
Tout député peut présenter une loi au Parlement. La proposition est débattue et votée. Si elle est adoptée, elle devient loi.
Je suppose qu’une proposition de loi a besoin du soutien des grands partis politiques.
Oui, c'est vrai, car ils ont la majorité des députés. La plupart des députés votent comme leur parti le souhaite.
Comment les gens choisissent-ils pour quel parti ou candidat voter ?
Ils produisent des manifestes, des documents qui exposent leurs politiques. Certains votent pour le même parti à chaque élection. Les électeurs qui changent souvent de parti sont des « Calle ».
Comment s'est passé votre entretien ?
Plutôt bien. Le responsable RH m'a posé les questions habituelles. Puis il s'est demandé pourquoi j'avais décidé de quitter mon ancien emploi.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je lui ai dit que je n'avais pas eu d'augmentation depuis trois ans. Je lui ai aussi dit qu'une de mes meilleures collègues avait démissionné parce qu'elle n'avait pas été promue depuis huit ans.
Voulait-il connaître les raisons ?
Oui. Je lui ai dit que mon patron avait invoqué la récession à plusieurs reprises. Mais je pensais qu'il avait pour habitude de ne promouvoir que des hommes.
C'est de la discrimination sexuelle. Quand aurez-vous la réponse ?
Dans quelques jours, m'a-t-on dit.
Je te souhaite bonne chance !
Merci.
Quelles qualités pensez-vous qu’un cadre supérieur devrait posséder ?
D’une manière générale, il a besoin de créativité, de capacité à communiquer, de sens des responsabilités personnelles, de capacité à résoudre des problèmes, etc.
Avez-vous toutes ces qualités ?
Oui, je les ai tous. Je suis tout à fait apte à occuper un poste de cadre supérieur.
Bonjour, j'ai besoin de plus de commodités, s'il vous plaît.
Pourriez-vous être un peu plus précis, monsieur ?
Eh bien, pour être plus précis, les produits gratuits, comme le savon, la lotion et le shampoing.
Je comprends. Vous dites que vous avez déjà utilisé toutes vos commodités ?
Oh non ! J'ai tout ce qu'il me faut pour mon séjour ici.
Alors, quel est le problème ?
J'ai besoin de souvenirs !
Vous voulez des souvenirs !
Oui, oui. Des souvenirs.
Mais, monsieur, notre boutique de souvenirs propose tous ces articles.
Ce n'est pas la même chose. Si vous achetez des souvenirs d'hôtel, ils n'ont aucune valeur sentimentale.
Je comprends, monsieur. J'appelle le service d'entretien. Vous recevrez vos souvenirs sous peu.
Bonjour, puis-je vous aider ?
Oui, nous sommes intéressés à voir les chambres à louer.
Oh, comme c'est joli. Ce sont des pièces lumineuses et la maison est très calme.
Une belle maison calme, c'est exactement ce que nous recherchons.
Eh bien, monsieur. Chaque chambre coûte 40 $ par semaine si vous pensez que c'est OK.
Cela nous semble tout simplement merveilleux.
Quand souhaitez-vous emménager ?
Et cet après-midi ?
Très bien. Je t'attends vers deux heures.
Prêt à commander ? Puis-je vous suggérer du veau ?
Non, je prendrai le poisson s'il vous plaît.
Le poulet est également bon.
Non, je veux le poisson.
Notre plat spécial ce soir est le homard.
Merci, mais je préfère le poisson.
Peut-être que vous apprécierez l'agneau.
Non, j'aime le poisson.
Qu'est-ce que tu dis ?
Ai-je parfois faim ? Quand le souper sera-t-il prêt ?
C'est presque prêt. Peux-tu mettre la table ?
D'accord.
Envie de goûter ce plat ?
Ouais. Oh, c'est délicieux !
Vraiment?
Absolument. C'est un repas merveilleux. Merci, chérie.
Si tu aimes m'aider à faire la vaisselle, je serai encore plus affreux.
J'aimerais bien, mais je ne le ferai pas.
Bonjour Kate. Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus.
Bonjour Vera, ravie de te rencontrer.
Kate, je sais que tu es hôtesse de l'air depuis plus d'un an. Et j'ai un entretien sur le métier d'hôtesse de l'air demain. Peux-tu m'expliquer les règles de bienséance à respecter lors de cet entretien ?
Bien sûr. Commencez par coiffer vos cheveux longs et maquillez-vous, mais pas trop.
Y a-t-il autre chose auquel je devrais prêter attention ?
Oui, lors de l'entretien, soyez attentif à vos manières, à votre style de conversation et à votre expression. Gardez toujours le sourire et soyez poli lorsque vous discutez avec l'intervieweur. Ne bougez pas de temps en temps. Sachez également établir un contact visuel.
Merci, j'ai beaucoup appris de toi.
C'est bon. J'espère que tu feras mieux demain.
Peux-tu me préparer une tasse de thé, Johnny ?
Eh bien... euh... que dirais-tu d'un verre de jus à la place ?
Non. Je voudrais du thé. Peux-tu en mettre dans ma tasse préférée ? Tu l'as probablement lavée…
Oh, ouais. Eh bien, euh, à propos de ta tête...
Je vais le trouver... Où sont toutes les assiettes à motifs floraux ? Et la tasse Yankee de papa ?
Bonjour, monsieur. Puis-je vous aider ?
Oui, je voudrais régler ma facture.
Certainement monsieur. Puis-je avoir votre clé de chambre, s'il vous plaît ?
Bien sûr. Voilà.
Un instant, s'il vous plaît. Je vais vous établir votre facture… Merci de patienter, monsieur. Votre facture s'élève à deux mille six cent cinquante-huit yuans, téléphone et blanchisserie compris.
Voilà ! Ça te dérangerait de me laisser y jeter un œil ?
Pas du tout, monsieur. Voilà.
Merci. Ça semble correct. Combien ça coûte en dollars, s'il vous plaît ?
Un instant, monsieur. Je vais vous faire le calcul. Cela fait 305 dollars et 52 cents au taux de change actuel.
Je vois. OK.
Comment souhaitez-vous effectuer le paiement ?
En espèces, s'il vous plaît. Voilà.
Merci, monsieur… Voici votre monnaie. Pourriez-vous la vérifier, s'il vous plaît ? Merci d'avoir choisi notre hôtel. J'espère que vous avez apprécié votre séjour.
Au fait, veuillez transférer mon courrier à cette adresse.
Bien sûr, monsieur. Nous vous souhaitons un bon voyage.
Salut Sam. Je veux acheter un animal de compagnie. As-tu une idée ?
Tu devrais vraiment aller à l'animalerie de Rachel.
Pourquoi ? Y a-t-il quelque chose de spécial là-dedans ?
C'est plus que spécial. On y trouve autant d'espèces animales qu'on peut en nommer, et bien plus encore.
Oh, vraiment ? Y a-t-il des serpents ?
des serpents ? il y a même des rongeurs et des singes ! c'est un monde d'animaux de compagnie exotiques.
C'est génial. J'ai hâte de voir ça.
Attendez. Êtes-vous sûr de vouloir garder un animal de compagnie non traditionnel ?
pourquoi pas ? c'est trop cool.
mais cela présentera un risque pour votre santé.
pardon?
je veux dire, la plupart des reptiles sont porteurs de bactéries nocives. Elles sont susceptibles de causer des problèmes au système immunitaire.
Eh bien, je ne m'en étais pas rendu compte.
Je ne pense pas que ce soit un bon choix de garder ces animaux de compagnie, surtout pour les familles avec de jeunes enfants.
Oh, j'aurais dû penser à la petite fille de mon frère. Peut-être que j'aurai juste un chien plutôt qu'un animal exotique.
oui, bonne chance, Maria.
Je suis un nouvel étudiant. Je m'appelle Robert.
Enchantée. Je m'appelle Sophie.
Etes-vous français ?
Oui, je le suis. Vous êtes français aussi ?
Non, je ne le suis pas.
Quelle est votre nationalité ?
Je suis italien. Êtes-vous professeur ?
Non, je ne le suis pas.
Quel travail faites vous?
Je suis opérateur clavier. Quel est votre métier ?
Je suis ingénieur.
Je n’arrive pas à croire qu’Obama soit notre président.
Je suis fier de savoir qu’il est notre président.
Vous avez voté pour lui, n'est-ce pas ?
As-tu voté pour lui, parce que je sais que je l'ai fait.
Moi aussi.
Je n’ai que foi en Obama.
Vraiment?
Je suis sûr qu’il contribuera à améliorer l’Amérique.
Nous avons besoin de changement dans ce pays.
Notre pays est déjà en train de changer.
Vous avez tout à fait raison.
J’ai confiance qu’il prendra bien soin de notre pays.
Avez-vous une réservation, monsieur ?
Non, j'ai bien peur que non.
Je suis désolé, le restaurant est plein. Il faut attendre environ une demi-heure. Souhaitez-vous prendre un verre au salon en attendant qu'une table se libère ?
Non, merci, je reviendrai plus tard. Puis-je réserver une table pour deux ?
Oui, bien sûr. Puis-je connaître votre nom, monsieur ?
Bruce Au fait, pouvons-nous avoir une table près de la fenêtre ?
nous allons essayer de l'arranger, mais je ne peux pas le garantir, monsieur.
C'est très bien.
Votre table est prête, monsieur ? Veuillez vous approcher.
Vous avez aussi des cafés en Chine ?
Oui, bien sûr. Il existe aussi de nombreux salons de thé et bars en Chine. On peut y boire, manger et se détendre.
Vous aimez aller dans ces endroits, n'est-ce pas ?
Oui, parfois la musique y est si belle. C'est très romantique. Je peux y rester des heures.
Vous y allez souvent seul ?
Non, j'y vais souvent avec mes amis.
Bonjour ! Je recherche une nouvelle voiture. J'ai une vieille Ford Pinto que j'aimerais échanger.
Je vois. Vous avez de la chance ce mois-ci, car tous nos modèles sont en promotion ! C'est le moment idéal pour acheter une nouvelle voiture, car c'est la fin de l'année.
Parfait ! J'aime bien celui-ci.
Voici la Ford Focus. Un véhicule très léger mais puissant. Elle est équipée de deux airbags latéraux, d'une direction et de vitres électriques, de vitres teintées et, au choix, d'une transmission automatique ou manuelle.
Ça a l'air d'être une bonne voiture ! Combien de kilomètres par gallon ?
C'est un véhicule très économe en carburant qui vous permet de parcourir environ 34 miles en ville et 40 miles sur l'autoroute.
C'est vraiment pratique. Surtout maintenant que le prix du carburant est si élevé ! Qu'y a-t-il sous le capot ?
Un moteur turbocompressé de 2,5 litres très puissant, croyez-moi, cette voiture est rapide !
Passons maintenant à la question la plus difficile : quel est le prix de ce magnifique véhicule ?
Très abordable, madame. Vous pouvez la louer dès aujourd'hui avec 0 % d'acompte et aucun intérêt la première année ! Vous pouvez l'essayer dès maintenant et nous signerons les papiers à notre retour.
Super ! Allons-y !
Je me demande si vous pourriez m'aider, je cherche une chambre.
Eh bien, j'ai un poste vacant.
Quel genre de prix demandez-vous ?
Huit poupées cinquante par semaine hors blanchisserie.
Serait-il pratique de voir la pièce ?
Tu peux me rappeler plus tard ? On est en plein déjeuner.
Pourriez-vous me fournir un rapport de dépenses ? J'aimerais joindre les factures de mon forfait téléphonique de cette saison.
Voilà. Tu as besoin de colle ?
C'est très gentil de votre part. Je n'ai plus de colle.
Vous êtes les bienvenus.
IBA, Jane à l'appareil. Comment puis-je vous aider ?
Bonjour. J'aimerais parler à quelqu'un au sujet de ma carte.
Désolé, je ne suis pas sûr de bien comprendre. De quelle manière, Monsieur ? Votre carte a-t-elle été volée ?
Non, non. Rien de tout cela. C'est juste que j'ai fait une demande de carte de crédit chez vous il y a quelque temps, ma demande a été acceptée, mais j'attends toujours ma carte.
Oh, je vois, monsieur. Eh bien, il faut compter cinq jours ouvrables pour émettre et poster la carte.
Oui, ma candidature a été acceptée vendredi dernier. On est mercredi, ça fait plus de cinq jours.
Désolé, Monsieur, mais c'est 5 jours ouvrés. Ceci n'inclut pas les week-ends, donc votre carte devrait vous parvenir plus tard cette semaine.
Bien sûr ! Quelle bêtise ! Oui, 5 jours ouvrés, ça veut dire vendredi au plus tôt. Je vois. Désolé de vous déranger.
Ce n'est pas un problème, Monsieur. Puis-je vous aider d'une autre manière aujourd'hui ?
Rien, merci. Je m'excuse encore pour le malentendu, à bientôt.
Que puis-je faire pour vous, monsieur ?
Nous aimerions commander le petit-déjeuner pour demain matin.
Oui, monsieur. Que désirez-vous ?
Jus d'orange, œufs brouillés, bacon, pain grillé et café.
OK, et quand est-ce que je l'apporte ici ?
Vers sept heures et demie. Au fait, pourrais-tu aussi m'apporter les journaux de demain ?
Bien sûr, monsieur.
Que devons-nous faire lorsque nous constatons une pénurie dans l’expédition ?
Vous devez faire l'une des deux choses suivantes : soit déposer une réclamation auprès de l'armateur, soit auprès de la compagnie d'assurance.
Devons-nous laisser cela aux courtiers ?
Oui, ils le font généralement.
Est-ce qu'ils facturent ça ?
Bien sûr. En Europe, ils facturent une commission de 1 % du montant de la réclamation pour leur service.
Est-ce la même chose en Amérique ?
Ils effectuent le travail sans frais pour l'importateur.
Cela fait partie de leur service, n'est-ce pas ?
Exactement.
Est-il suffisant de faire une réclamation avec un connaissement de bord ?
Non, vous devez également obtenir une déclaration de l'agent maritime certifiant que les marchandises ont effectivement été chargées sur son navire pour expédition.
Je vois. Au fait, comment prouver la propriété de nos biens ?
Vous devez fournir l'intégralité de l'original des connaissements maritimes, la police d'assurance ou le certificat original et la facture commerciale originale.
Je vois. Merci.
Je vous en prie.
Je serai en voyage d'affaires pendant quelques jours, pourrais-tu t'occuper de ta sœur ?
OK, maman, quand est-ce que tu reviens ?
Je serai de retour dans dix jours.
Passeport, s'il vous plaît, madame.
Une minute, s'il vous plaît. C'est dans mon sac. Le voici.
Merci. Veuillez remplir le formulaire de déclaration de bagages.
Très bien. Dois-je entrer toutes mes affaires ?
Non, uniquement les articles listés dans la Déclaration.
J'ai faim, allons manger un morceau.
Ouais, moi aussi. Oh ! On peut s'arrêter au magasin, tout de suite ? J'ai perdu ma trousse de maquillage à l'aéroport et je veux prendre quelques trucs.
Cela va-t-il prendre du temps ?
Non ! Cinq minutes, promis !
Allez ! On est là depuis presque une heure ! Je croyais que tu avais dit que tu n'allais prendre que quelques trucs ! Combien de temps te faut-il pour choisir un rouge à lèvres et du vernis à ongles !
Tu es folle ? Tu ne sais pas de quoi tu parles ! Rien que pour mes yeux, il me faut un eye-liner, un recourbe-cils, un fard à paupières, un crayon à sourcils et du mascara. Ensuite, il me faut du fond de teint, un fond de teint liquide.
Waouh, waouh ! T'es dingue ? Combien ça va coûter ? Je regarde le prix de chacun de ces petits trucs et c'est exorbitant ! C'est un crayon !
Et vous ? Vous dépensez autant, voire plus, en rasoirs, après-rasages, eaux de Cologne et gels ! Sans parler de vos dépenses en vêtements et…
Bien ! Prends ce stupide crayon à trente dollars !
Puis-je emprunter cinq dollars ?
Non!
Allez ! Je te rembourserai mardi.
La dernière fois que je t'ai prêté de l'argent, tu ne me l'as jamais remboursé.
Je te promets que si tu me prêtes cinq dollars aujourd'hui, je te rembourserai intégralement la semaine prochaine.
Ok, mais je prends ton skateboard en garantie.
Bien ! Je n'arrive pas à croire que tu ne me fasses pas confiance.
Ce n’est rien de personnel, juste une affaire.
Puis-je vous aider, monsieur ?
Oui, s'il vous plaît. Je recherche un polo en coton.
Une couleur particulière ?
Pas vraiment.
Et que pensez-vous de celui-ci ?
J'aime le design, mais je n'apprécie pas particulièrement la couleur. Est-ce que vous en avez aussi dans d'autres couleurs ?
Eh bien, ils existent en blanc, jaune pâle, turquoise, rouge et vert. Un blanc fera-t-il l'affaire ?
Oui. Je préfère le blanc – et puis-je en voir un jaune pâle aussi ?
Bien sûr. Voyons voir… Blanc… Jaune pâle. Voilà, monsieur.
Je suis tellement surpris de te rencontrer dans ce village isolé. Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus.
Ouais. Comment vas-tu ces jours-ci ?
Tu es superbe et en pleine forme.
Merci.
Comment restez-vous en forme ?
Je fais du yoga deux fois par semaine
Le yoga ? Ça a l'air intéressant.
C'était difficile au début, mais maintenant je trouve ça vraiment relaxant. Ça me rend plus souple.
Autre chose?
Oui, je vais souvent nager.
Êtes-vous intéressé par la natation ?
Oui, j'aime beaucoup ça.
Tu rentres à la maison maintenant ?
Non, je ne le suis pas.
Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu vas travailler tard ?
Non, je ne le suis pas. Je vais chercher un appartement.
Un appartement ? Pourquoi ?
Je vais essayer de trouver un endroit près du bureau.
Où habites-tu maintenant ?
En banlieue. C'est un long trajet pour aller au travail tous les jours.
Comment allez-vous trouver un appartement ?
Je vais acheter un journal et consulter les petites annonces.
Les appartements en ville sont chers.
Je sais, mais je vais m'inscrire à une école du soir pour suivre un cours de gestion d'entreprise.
Non, non, tu m'as aidé avec mon ordinateur la semaine dernière. Je veux te rendre la pareille.
non, c'est définitivement mon tour de te régaler... tu as payé la dernière fois !
Oh, c'était juste une bouchée rapide à manger - ça ne compte pas !
OK, OK, et si on y allait à la hollandaise ? C'est réglé. Écoute, je suis encore assez nouveau ici, ça te dirait de trouver le restaurant ?
ok... bien sûr.
J'attends un fax mais je viens de découvrir qu'il y a un problème avec le télécopieur.
Quel est le problème avec le fax ? Est-ce urgent ?
Oui, c'est très urgent. Et il n'y a pas d'autre fax dans les environs. Et le bureau de notre patron est fermé, donc je ne peux pas utiliser son télécopieur non plus. Et sa secrétaire est absente. Avez-vous une suggestion ?
Appelez ce numéro de poste 0085 ou demandez-leur de vous envoyer le fax par e-mail, vous l'imprimez.
Salut Jim. Il est temps de se réveiller et de sortir du lit.
Dois-je me lever maintenant ?
Tu ferais mieux de te lever, sinon tu seras en retard.
De quoi tu parles ? Mon réveil n'a même pas encore sonné.
Oui, c'est vrai. Ça a sonné il y a trente minutes. Tu as dormi toute la nuit. Tu es comme un mort pendant ton sommeil.
J'ai dû dormir pendant tout ce temps.
Lève-toi et brille ! Dormeur !
Laisse-moi juste dormir cinq minutes de plus.
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
Je sais, je sais. Mais je ne veux pas de vers.
Ha ! Ha ! Si tu ne fais pas d'efforts maintenant, ce sera beaucoup plus dur plus tard.
Que ferons-nous ce soir ?
Et le cinéma ?
C'est une bonne idée. On n'a pas vu de film depuis une éternité. Qu'aimerais-tu voir ?
Oh, je ne sais pas. Titanic ?
Titanic ? Ce vieux film ? Mais je l'ai déjà vu !
On m'a dit que vous aviez peut-être une chambre libre.
Oui, j'ai une chambre d'amis.
Combien demandez-vous ?
10,00 dollars la nuit.
Puis-je voir la pièce, s'il vous plaît ?
Bien sûr. Entrez.
Asseyez-vous, s'il vous plaît. Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
J'ai froid et je frissonne. J'ai un terrible mal de tête et de gorge.
Depuis combien de temps es-tu comme ça ?
Environ une journée.
Laisse-moi d'abord examiner ta gorge. Ouvre la bouche et dis « ah ».
Ah...
Et montre-moi ta langue… Merci. Ça ira. Tu as une légère amygdalite et une inflammation de la gorge. Quel est ton appétit ?
Pas si bien.
Maintenant, laissez-moi prendre votre température. Veuillez placer ce thermomètre sous votre aisselle et laissez-moi prendre votre pouls.
Votre pouls est faible.
Est-ce que j'ai de la température, docteur ?
Oui, vous avez une forte fièvre. Je voudrais vous faire une prise de sang.
Aïe ! C'était quoi ce bruit ?
J'ai dû me moucher.
Tu as dû souffler juste à côté du téléphone ?
Tu as entendu ça ?
Bien sûr que j'ai entendu ça. J'ai cru qu'un avion s'était écrasé sur ta maison.
Ce n'était pas si fort.
Je me moucherai un jour pour toi et tu verras.
D'accord. Je te crois sur parole.
Je pensais que tu avais un éléphant dans ta maison.
Tu es drôle.
Qu'as-tu dit ? Je crois que je suis devenu sourd.
Je vais aux toilettes me moucher. Je reviens tout de suite.
Puis-je avoir l'addition s'il vous plaît ?
Tout de suite, monsieur.
Ce montant est-il correct ?
Oui, monsieur, c'est vrai.
Merci, le service était bon
S'il vous plaît, revenez.
De nos jours, de moins en moins de gens vont au cinéma. Je crains donc que les studios de cinéma aient du mal à survivre.
Ce que vous dites est vrai. Mais les producteurs de films disposent de moyens plus flexibles pour attirer un public plus large. Par exemple, ils peuvent produire davantage de CD-ROM pour inciter les gens à les acheter.
Mais il est vrai que les cinémas perdent l’attrait qu’ils avaient autrefois.
Oui. Prenons mon exemple. Je vais rarement au cinéma, mais cela ne veut pas dire que je ne vois plus de films ; je préfère regarder des films à la maison, en regardant des films en direct.
Bon, eh bien, je suis sûr que vous avez un certain nombre de questions à me poser concernant le poste.
Oui, eh bien, Miss Childs a donné un aperçu méchant de la situation par téléphone, mais il y avait quelques détails que j'aimerais clarifier.
N'hésitez pas à me demander quoi que ce soit et j'essaierai de vous fournir les détails.
Puis-je d’abord vous poser une question sur le package de rémunération ?
Oui, bien sûr. C'est un point important, n'est-ce pas ? En tant que rédacteur junior, nous offrons un salaire de départ de 150 000 HK$ par an. Ce salaire n'inclut pas une généreuse indemnité de logement.
Je comprends. Y a-t-il d'autres bonus inclus ?
Outre une assurance maladie complète, nous proposons également un système de primes à l'intention des employés, lié au nombre de lecteurs. Nous pourrons en discuter plus en détail ultérieurement.
Eh bien, Monsieur Parsons, je suis flexible en matière de salaire. L'opportunité de travailler pour vous à Hong Kong est ce qui compte le plus pour moi.
Excellent. Eh bien, quelles autres questions as-tu, Rebecca ?
Nous devons mettre le système de comptes hors ligne pour effectuer la mise à niveau. Mais ne vous inquiétez pas, cela ne causera pas trop de désagréments. Nous le ferons ce week-end.
Combien de temps le système sera-t-il en panne ?
Nous mettrons tout hors ligne dans environ deux heures. La durée de l'interruption sera d'au moins douze heures. Si tout se déroule comme prévu, le service devrait être à nouveau opérationnel samedi à 18 h.
C'est bien. Nous avons prévu quarante-huit heures par précaution.
Bienvenue chez IBA. Puis-je vous aider ?
Oui, s'il vous plaît. Je suis ici pour un règlement international. Notre entreprise doit effectuer un paiement, et ce, aujourd'hui. Voici l'avis de paiement.
Merci. Je suis désolé de vous annoncer que vous devez faire tamponner ce bordereau. Il n'y a pas de tampon sur ce bordereau, et c'est indispensable pour que je puisse le traiter.
Je vois. Alors, je dois le tamponner. Et le signer aussi ?
Oui, c'est exact. Ici, en bas à droite, pour indiquer que vous acceptez de payer le montant imprimé.
Je vais retourner au bureau régler ça et je reviendrai plus tard. Merci, à bientôt.
C'est l'entrepôt où sont stockés les gros articles d'équipement de bureau.
Si je commandais un bureau aujourd'hui, à quoi ressemblerait-il avant la livraison en Écosse ?
Eh bien, je pense que vous devriez peut-être parler à notre directeur de production, M. Yao. Vous le rencontrerez quand nous irons à l'usine.
Excusez-moi. Je viens de rater ma correspondance à cause du brouillard épais à Londres. Puis-je modifier mon billet maintenant ?
Veuillez présenter votre billet et votre passeport.
Te voilà.
Quel vol souhaitez-vous modifier ?
Le prochain à destination. Je dois y être au plus vite.
Bonjour, puis-je parler au gérant de l'appartement, s'il vous plaît ?
Bonjour, c'est le gérant de l'appartement qui vous parle.
J'appelle au sujet de l'appartement à louer sur Main Street.
Seriez-vous intéressé à voir l'appartement ?
J'aimerais beaucoup le voir.
Es-tu libre aujourd'hui vers 18h ?
Oui, je pourrai le faire alors.
Bon, on se voit à 18h. Tu sais comment y aller ?
J'habitais dans ce quartier.
Je vous donnerai un formulaire de demande quand je vous verrai.
Ça a l'air bien. Dois-je apporter quelque chose ?
Non. Venez simplement avec vous-même.
Bonjour. Bienvenue en Chine. Puis-je voir votre passeport, votre déclaration douanière et votre déclaration de santé ?
Oui, te voilà.
Merci. Quelle est votre profession, Monsieur Smith ?
Je suis le directeur général de la Far-East Industry Corporation.
Vous êtes ici pour affaires, n'est-ce pas ?
Oui, j'ai été invité par l'East Import
Je vois. Avez-vous quelque chose à déclarer ?
Oui, j'ai des devises étrangères à déclarer.
Pourriez-vous s'il vous plaît remplir ce formulaire de déclaration de devises ? Il s'agit d'un relevé des devises étrangères que vous avez importées.
D'accord.
Combien coûte un abonnement de bus ?
Ce sera 65 $ pour un abonnement mensuel.
Y a-t-il quelque chose de moins cher que ça ?
Si vous êtes à l'école, vous pouvez obtenir un laissez-passer étudiant.
Eh bien, combien cela va-t-il coûter ?
Le pass est gratuit.
Je n'ai rien à payer ?
Vous n'aurez qu'à payer l'autocollant mensuel.
Combien coûte l'autocollant mensuel ?
C'est 24 $ par mois.
Je prendrai la carte de bus étudiant.
Ok, je vais t'en acheter un.
Je vois qu'il y a des ouvriers sur le chantier. Quand les travaux doivent-ils commencer ?
Il faudra trois semaines pour démolir l'ancien bâtiment et déblayer les débris. Nous devrions être prêts à commencer les travaux la semaine 23.
Combien de temps les sous-traitants seront-ils sur place ?
Environ dix semaines au total si tout se passe comme prévu.
J'en suis sûr. Nous devrions donc pouvoir commencer à installer les machines au cours de la semaine 34. Je confirmerai cette date avec nos fournisseurs.
Salon de coiffure d'Andrew, c'est Andrew.
Andrew, voici Linda Chen.
Salut Linda, que puis-je faire pour toi ?
Je dois prendre rendez-vous pour me faire coiffer.
Pour quel jour ?
Mardi matin.
Avez-vous déjà acheté un pass de bus ?
Je n'en aurai pas.
Pourquoi donc?
C'est moins cher si je n'en achète pas.
L’achat d’une carte de bus vous fera économiser de l’argent.
Comment tu trouves ça ?
Il n'y a aucune limite à la fréquence à laquelle vous pouvez utiliser votre carte de bus.
Vraiment?
De plus, vous n’avez plus besoin d’utiliser de la monnaie pour le bus.
J'aime ça.
Vous voulez en acheter un maintenant ?
Je vais le faire.
Êtes-vous prêt à commander, monsieur ?
Oui, je voudrais un canard rôti et mon ami veut des steaks.
Comment aimez-vous vos steaks ?
Je le voudrais à point.
OK, monsieur, attendez une minute.
Bonjour, je voudrais savoir combien ça coûte d'avoir une manucure et une pédicure.
Habituellement, une manucure coûte 60 dollars et une pédicure 80 dollars. Mais grâce à cette réduction spéciale, le total pour les deux est de seulement 120 dollars, et vous pouvez même vous faire peindre.
C'est sympa. J'aimerais essayer. Je crois que j'aime le rouge passion. S'il vous plaît.
Très bien. Tu veux aussi que tes cuticules soient coupées ?
Non.
Souhaitez-vous les formes carrées ou rondes ?
Carré. Mais avec des bords arrondis, s'il vous plaît.
Très bien, c'est fait. Suivez-moi jusqu'à la section séchage.
Combien de temps faudra-t-il pour les faire sécher ?
Dix ou cinq minutes environ. Vous serez prêt.
Je vois, merci.
Bonjour, c'est Lucy. Puis-je parler à M. Smith ?
Oh, bonjour, Lucy. Quoi de neuf ?
J'ai bien peur de ne pas pouvoir venir travailler aujourd'hui, Monsieur Smith.
Oh, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
J'ai de la fièvre et j'ai très mal à la gorge.
Eh bien, tu as l'air malade au téléphone.
Oui, je dois rester au lit aujourd'hui, mais je pourrai venir demain.
Ce n'est pas grave. Reposez-vous bien jusqu'à ce que vous vous sentiez mieux.
Merci, Monsieur Smith. Au revoir.
Au revoir, Lucy.
Garçon, on attend depuis 20 minutes. Ça vous dérangerait de vous dépêcher ?
Je suis désolé, monsieur, le poisson que vous avez commandé prendra plus de temps car nous le préparons avec du poisson frais.
C'est bien. Pourriez-vous m'apporter du vin, s'il vous plaît ?
Bien sûr, le vin blanc sec est-il acceptable ?
Oui. Merci.
Salut Bob, je ne serai pas au travail demain.
Pourquoi, quel est le problème ?
J'ai un rendez-vous chez le dentiste.
D'accord.
Je suis venu au sujet de vos laines. D'après notre étude de marché, elles ont de bonnes chances de trouver un marché dans notre pays.
Excellent ! Nous pouvons répondre à vos besoins et notre offre est prête. La voici. Le prix unitaire est de 15,00 USD par kilogramme.
Est-ce que vous citez CIF ou FOB ?
C'est FOB Shanghai.
Pourriez-vous me donner le prix CIF Hambourg ?
Bien sûr, c'est facile. Nous allons élaborer notre offre CIF ce soir. Pourriez-vous revenir demain, disons, à 10 h ?
Ok, à demain !
Salut ! Tu veux faire le plein ?
Oui s'il vous plait.
Quel type d'essence souhaitez-vous ? Ordinaire, Super ou Super sans plomb ?
Quelle est la différence de prix ?
Le tarif régulier est de 1,15 $, le tarif Super est de 1,25 $ et le tarif Premium est de 1,39 $.
Remplissez-le simplement avec de l'essence ordinaire sans plomb, s'il vous plaît.
Voulez-vous que je vérifie les pneus et les liquides ?
Oui, je le ferais. Merci beaucoup.
Est-ce que ton père a l’habitude de faire la sieste ?
Oui, nous faisons tous des siestes.
Vous ne vous sentez pas étourdi lorsque vous devez vous lever ?
Non, pas du tout.
Excusez-moi. J'ai besoin de livres d'histoires en anglais facile. Avez-vous quelque chose comme ça ?
Eh bien, il y a beaucoup de livres d'histoires à l'étage, dans notre rayon enfants. Certains sont destinés aux jeunes enfants, d'autres aux adolescents. Peut-être que certains d'entre eux répondront à vos besoins.
Je vais voir. Merci pour votre aide.
Vous êtes les bienvenus.
Bonjour. J'ai besoin de parler au gestionnaire immobilier, s'il vous plaît.
Bonjour. Vous parlez au gestionnaire immobilier.
Alors qu'il pleuvait la nuit dernière, de l'eau a commencé à s'infiltrer par le plafond.
Est-ce qu'il y avait une fuite dans la chambre ?
C'était dans le salon.
Pouvez-vous me dire à quel étage vous êtes ?
Nous sommes au rez-de-chaussée.
J'aimerais voir la fuite. Seras-tu à la maison ce matin ?
Oui, quelqu'un sera là pour vous laisser entrer.
Juste au cas où vous devriez partir, nous utiliserons simplement la clé principale.
Quel est le montant de votre dernier salaire ?
J'ai gagné 10 000 $ par an, bonus compris.
Combien voulez-vous que nous vous payions ?
J'aimerais être mieux payé. J'espère 150 000 $ par an. Pour être honnête, j'ai quitté l'entreprise pour gagner plus.
J'espère que vous pourrez m'aider. J'ai un petit problème avec votre distributeur.
Bien sûr, c'est mon travail. Oh, mon Dieu. Que s'est-il passé ?
Eh bien, il a mangé ma carte ! Il ne veut pas me la rendre !
Je vois… Calme-toi, ne t'inquiète pas. Puis-je te demander ce que tu faisais quand on t'a pris ta carte ?
Oui. Je ne faisais que saisir mon code PIN. Je suis nulle pour m'en souvenir, j'oublie tout, vous voyez.
Mmmm... et combien de fois exactement l'avez-vous saisi, s'il vous plaît ?
Peut-être trois fois. Comme je l'ai dit, je l'oublie toujours.
Ah ! Ne vous inquiétez pas, c'est juste une mesure de sécurité. Si quelqu'un utilise une carte et ne parvient pas à obtenir le bon code PIN après trois tentatives, la banque conserve la carte en cas de vol. Contactez simplement la banque et nous vous la restituerons.
Oh, je vois. Donc si j'appelle mon agence, ils peuvent tout régler pour moi ?
Oui, ils seront ravis de vous aider. Croyez-moi, ça arrive à beaucoup de gens.
Je ferais mieux de mémoriser mon code PIN à l'avenir. Merci.
Est-ce le comptoir pour récupérer les colis ?
Oui c'est le cas.
Je veux récupérer mes colis.
S'il vous plaît, montrez-moi votre commande de colis.
OK. Voilà.
Laissez-moi vérifier votre numéro de colis. Le numéro de colis de Song Ping devrait être CP 06230221 5 CN. Voici votre colis.
Merci.
Pas du tout.
Salut Brittany. Que fais-tu avec tous tes vêtements sur ton lit ?
J'essaie de décider quoi porter à l'école le premier jour.
Oh, A. Maman ne te l'a pas dit ?
Tu ne m'as pas dit quoi ? Quoi ?
Cette école de commerce que vous fréquentez va vous faciliter la vie.
De quoi tu parles, mon frère ? Dis-le-moi.
Uniformes, ma sœur, ne vous souciez plus des apparences !
Tu veux dire que je dois porter la même chose tous les jours ? MAMAN !
Que désirez-vous comme plat principal ?
Un steak, s'il vous plaît.
Comment l'aimeriez-vous ?
Mi-saignant, s'il vous plaît.
Autre chose, monsieur ?
Puis-je avoir un verre de vin rouge, s'il vous plaît ?
Bien sûr.
Monsieur Smith, aimez-vous l’hôtel que nous avons réservé ?
Oui, nous l'aimons beaucoup.
Je suis venu pour m'assurer que votre séjour à Pékin soit agréable.
Merci beaucoup.
David, nous faisons des affaires depuis trois ans, n'est-ce pas ?
Oui, je suis ravi que notre collaboration ait été très agréable ces dernières années. Votre contribution à la promotion de nos vêtements a été remarquable ces trois dernières années.
Je souhaite donc déposer une demande de représentation exclusive de votre produit sur notre marché local. Si vous nous accordez cette représentation, notre coopération en sera renforcée.
Franchement, vous n'êtes pas le seul à nous demander un agent dans votre pays. J'aimerais connaître les conditions dans lesquelles vous seriez prêt à opérer en tant qu'agent.
Étant une entreprise bien établie, nous connaissons parfaitement les besoins de nos clients. De plus, nous pouvons tirer pleinement parti de nos excellentes relations avec les grossistes et les détaillants locaux et développer un marché attractif pour vos produits si nous sommes votre agent.
Cela semble raisonnable. Je parlerai de votre candidature à mon patron. Autre question : quel est, selon vous, le chiffre d'affaires annuel minimum que vous pouvez garantir ?
Par mesure de sécurité, et pour les vêtements de toutes matières, tailles et styles, je pense que le nombre sera de 50 000 pièces par an.
En tant qu'agence exclusive, vous ne manipulerez pas de produits identiques ou similaires d'autres origines, ni ne réexporterez nos marchandises vers une autre région que la vôtre.
Non, certainement pas.
Excusez-moi.
Oui?
J'ai acheté ce circulateur ici hier mais il ne fonctionne pas.
Oh, voyons ce qui ne va pas.
Où puis-je trouver les produits ?
L'allée A est l'endroit où vous trouverez tous les produits.
Quelles sont leurs ventes aujourd'hui ?
Je suis sûr qu'il y a quelque chose en promotion. Veuillez vérifier auprès du vendeur.
Bonjour, c'est Steven de Blue Sky Co. Puis-je parler à M. James ?
Parlant.
Excusez-moi de vous déranger. Vous avez acheté nos produits l'année dernière et je vous contacte pour en savoir plus sur leur fonctionnement. Sont-ils toujours en bon état ?
Oui, exactement ! Je les ai achetés l'année dernière. Enfin… pour l'instant, ils sont encore en bon état.
Voilà ! Ils offrent tous une qualité et des performances de premier ordre. De plus, nous utilisons une technologie de pointe. Nous avons développé de nouveaux produits bien meilleurs que ceux que vous avez déjà achetés.
Votre entreprise se développe très vite. J'envisage peut-être d'en acheter davantage plus tard.
Super ! Merci pour votre soutien. Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous appeler. Je dois vous dire au revoir maintenant ! Au revoir, M. James !
Au revoir!
Mme Dawson, j'ai besoin que vous me dictiez quelque chose.
Oui Monsieur...
Ceci devrait être envoyé sous forme de mémorandum interne à tous les employés d'ici cet après-midi. Êtes-vous prêt ?
Oui, monsieur. Allez-y.
Attention à tout le personnel... À compter d'aujourd'hui, toutes les communications du bureau sont limitées à la correspondance par courrier électronique et aux notes officielles. L'utilisation de programmes de messagerie instantanée par les employés pendant les heures de travail est strictement interdite.
Monsieur, cela s'applique-t-il uniquement aux communications internes ? Ou cela limitera-t-il également les communications externes ?
Cela devrait s’appliquer à toutes les communications, non seulement dans ce bureau entre les employés, mais également à toutes les communications extérieures.
Mais monsieur, de nombreux employés utilisent la messagerie instantanée pour communiquer avec leurs clients.
Il leur faudra simplement changer leurs méthodes de communication. Je ne veux pas que quiconque utilise la messagerie instantanée dans ce bureau. C'est une perte de temps ! Maintenant, veuillez poursuivre le mémo. Où en étions-nous ?
Ceci s’applique aux communications internes et externes.
Oui. Tout employé qui persiste à utiliser la messagerie instantanée recevra d'abord un avertissement et sera placé en probation. En cas de deuxième infraction, l'employé sera licencié. Toute question concernant cette nouvelle politique peut être adressée aux chefs de service.
C'est tout ?
Oui. Veuillez rédiger ce mémo et le distribuer à tous les employés avant 16 heures.
Est-ce que tu as tout ?
Voyons voir… ma carte d'identité, mon passeport et ma valise. Je suis presque sûr d'avoir tout.
Ici Bécasseau variable. Est-ce Mme Smith qui parle ?
Oui, que puis-je faire pour vous ?
Je veux juste vous appeler et vous dire merci de m'avoir permis de passer un entretien hier.
De rien, Monsieur Sun.
Et je veux aussi savoir quel est le statut du poste.
Désolé, nous n'avons pas encore pris de décision. Mais nous devrions la prendre d'ici la fin de la semaine. Nous vous contacterons dès que nous l'aurons prise.
Avez-vous des questions que nous n’avons pas abordées lors de l’interview ?
Non.
Merci, j'ai hâte d'avoir de vos nouvelles. Au revoir.
Merci pour l'appel. Au revoir.
J'éternue souvent après avoir ressenti une forte démangeaison nasale. Parfois, cela s'accompagne d'un mal de gorge.
D’autres désagréments ?
Oui. Parfois, je ressens une sensation de serrement dans la poitrine et un essoufflement après une crise d'éternuements. J'ai aussi souvent le nez qui coule avec un écoulement aqueux abondant.
Est-ce que cela se produit de façon saisonnière ou toute l’année ?
Cela a été saisonnier au cours de ces trois dernières années.
Êtes-vous sensible à d’autres choses ?
Oui, des choses comme les fruits de mer et les médicaments de type pénicilline.
OK. Laissez-moi examiner votre nez. D'après vos antécédents médicaux et l'examen, je pense qu'il s'agit d'une rhinite allergique.
Quel traitement utile pouvez-vous proposer ?
Je vous ferai passer une série de tests cutanés spécifiques. Nous saurons ainsi précisément à quelles substances vous êtes allergique. Je vous donnerai ensuite quelques raisons de recourir à une thérapie de désensibilisation.
Mademoiselle, souhaitez-vous essayer cet échantillon gratuit de notre nouvelle crème solaire ?
Bien sûr, pourquoi pas ?
C'est un nouveau produit de l'entreprise cette année. Il est sans huile.
Je vois. C'est très léger sur la peau.
Il donne à votre peau un aspect très naturel et sain.
J'aime aussi l'odeur fraîche.
Alors comment puis-je y parvenir ?
Tout d’abord, vous faites une liste de ce que vous voulez acheter...
Mais je dois avoir le budget avant toute autre chose.
Eh bien, c'est un problème, n'est-ce pas ?
Aviez-vous un emploi à temps partiel lorsque vous étiez encore à l’école ?
Non, j'étais bien trop occupé à étudier tout le temps. Et toi ?
Oui, je travaillais environ vingt heures par semaine dans une pizzeria.
Comment c'était ?
Il y avait toujours beaucoup de monde là-bas.
Qu'est-ce que tu as fait?
Je me tenais derrière la caisse et je prenais les commandes de pizza.
Avez-vous bénéficié d’avantages dans le cadre de votre travail ?
Ouais, j'ai pu manger autant de pizza que possible gratuitement.
Bonjour, puis-je vous aider ?
Oui. Quel est le taux d'achat de l'euro ?
1,15 dollar américain pour un euro.
Ok. J'aimerais changer quelques euros en dollars américains, s'il vous plaît.
Bien sûr. À quel point souhaiteriez-vous changer ?
Six cents euros.
Très bien. Puis-je voir votre passeport ?
Te voilà.
Comment souhaitez-vous recevoir vos factures ?
Dans les années cinquante, s'il vous plaît.
Pourquoi lisez-vous les petites annonces ? De quoi avez-vous besoin ?
Je cherche une bibliothèque, mais je ne veux pas en acheter une nouvelle.
Avez-vous de la chance ?
Pas vraiment. Il n'y a pas de bibliothèques d'occasion en vente. Mais il y a quelques vide-greniers samedi. Je pense que j'irai.
Ça te dérange si je viens avec toi ?
Pas du tout. Ces ventes privées sont d'excellents endroits pour marchander. Et parfois, on peut trouver de superbes objets parmi tout ce bric-à-brac.
J'ai appris à négocier avec ma mère. Je pensais être plutôt doué pour ce métier, mais j'ai eu un problème l'autre jour au grand magasin Kimble.
Ce qui s'est passé?
Je voulais acheter un beau pull en laine pour ma copine. Il coûtait quarante dollars, alors j'ai commencé par en offrir trente au vendeur.
Faites-vous beaucoup de vos achats en ligne ?
Pas vraiment. J'aime bien regarder ce qui est disponible sur Internet, mais je préfère généralement voir et toucher ce que j'achète avant de payer. Parfois, je regarde quelque chose en magasin, mais plus tard.
Non. Je suis un peu inquiet pour la sécurité. On ne sait jamais qui essaie de trouver nos codes et mots de passe. Ça ne vous inquiète pas ?
Pas vraiment. Je sais que ça arrive, mais si vous achetez auprès d'entreprises sérieuses avec des sites web sécurisés, tout devrait bien se passer. Même si j'utilise les boutiques en ligne, je ne pense pas que ce soit la meilleure façon de faire des achats.
Je suis surpris de t'entendre dire ça. Je pensais que tu aimais tout ce qui touchait à la technologie.
Oui. Je suis un grand fan des nouvelles technologies, mais je ne veux pas rester assis devant un écran d'ordinateur toute la journée. Je pense que les gens ont besoin de sortir et d'interagir avec les autres.
Alors, que dirais-tu de venir au grand magasin avec moi ? Je veux voir s'il y a déjà des soldes sur les nouveaux vêtements d'été.
Bien sûr. J'adorerais me joindre à vous. On pourrait passer au magasin d'informatique ? Je veux juste voir s'ils ont quelque chose.
Bien sûr. Pendant que tu es au magasin d'informatique, je vais faire un tour à la librairie d'en face. J'aime bien feuilleter leurs livres et voir s'ils ont quelque chose d'intéressant.
Ok. J'ai fini en ligne. Allons-y. Je vais chercher de l'argent et ma carte de crédit.
Merci de me le rappeler. J'avais oublié de prendre le mien.
Servez-vous. J'espère que vous apprécierez ce que vous avez.
C'est à mon goût. Tu es vraiment une bonne cuisinière.
Voulez-vous essayer ma recette spéciale ?
Waouh, laisse-moi essayer. C'est délicieux. Comment l'as-tu fait ?
C'est simple comme bonjour. Je suis toujours les recettes.
Monsieur Dick, la recommandation de l'université joue-t-elle un rôle important ?
Oui. En fait, la lettre de recommandation rédigée par l'université constitue une auto-recommandation indirecte. Grâce à cette longue coopération, l'université a établi de bonnes relations avec les entreprises et organisations, qui se font mutuellement confiance. Si votre université vous recommande, votre candidature sera plus facilement acceptée.
Mais je constate que la plupart des lettres de recommandation rédigées par les universités sont identiques. Je doute donc de son autorité.
De plus en plus de personnes font les mêmes découvertes, car la plupart des universités le font pour économiser l'énergie. Si votre université suit cette même démarche, vous pouvez envisager d'autres méthodes, car ce genre de recommandations ne vous concerne pas.
Pourriez-vous me dire si je dois ou non envoyer mon CV avec ?
Ça dépend. Si ça a quelque chose de spécial ou d'utile, je te suggère de l'envoyer.
Taylor, peux-tu me dire comment postuler à un emploi sur Internet ?
Il suffit de remplir une demande.
Dois-je envoyer un e-mail ?
Vous êtes censé connaître l’adresse e-mail de l’unité.
Mais je ne sais toujours pas quelle unité a besoin de personnel.
Envoyez une candidature via Job-wanted sur le site.
Est-ce que n’importe quelle unité peut voir mes informations ?
C'est un choix à double sens. Votre candidature sera étudiée.
Quels sites Web offrent ce service ?
Sina, 21st Century Talent Net et quelques autres.
Merci.
Ne te laisse pas faire. Je ne peux plus te supporter.
Je te mets au défi de le répéter.
Étiez-vous un leader lorsque vous étiez à l’université ?
Oui, j’étais ministre du département de la propagande de notre université.
Avez-vous reçu des distinctions ou des prix dans votre université ?
Non, c'est dommage.
Avez-vous participé à des activités de club dans votre université ?
Oui. J'étais membre de la Société de basket-ball. J'aime jouer au basket-ball.
À quelles activités parascolaires participiez-vous habituellement à votre collège ?
Je jouais parfois au basket-ball et parfois au football.
Vous souhaitez contester votre ticket aujourd'hui ?
Oui. C'est pour ça que je suis ici.
Dites-moi votre argument.
J'ai été arrêté pour excès de vitesse présumé.
Êtes-vous sûr que vous n'étiez pas en excès de vitesse ?
Pour être honnête, je ne l’étais pas vraiment.
À quelle vitesse roulais-tu ?
J'étais en dessous de la limite de vitesse. Je roulais à 35 km/h, alors que la limite était de 40 km/h.
Je vais simplement vous laisser partir, puisque l'officier qui vous a arrêté n'est pas là.
Qu'en est-il de mon billet ? Dois-je quand même payer ?
Ne t'inquiète pas pour ça.
Je suis si heureux de votre aide.
Annie, aimes-tu faire du shopping en ligne ?
Oui, j'aime ça, parce que c'est pratique.
La semaine dernière, j'ai essayé d'acheter un nouveau téléphone portable en ligne, mais je ne savais pas comment le payer.
Tout d'abord, ouvrez un compte dans une banque en ligne. Ensuite, vous pourrez acheter tout ce que vous voulez en ligne.
Y a-t-il beaucoup de choses en ligne ?
Bien sûr. On trouve de tout partout dans le monde. Allons voir ça en ligne !
C'est incroyable. Oh, un supermarché virtuel en ligne ?
Cliquons pour le vérifier.
Oh, j'ai compris. Ça simule un vrai supermarché, ce qui le rend tellement réaliste. Maman va adorer. Elle adore faire ses courses au supermarché.
Ah, Bob. C'est exactement la personne que je voulais voir.
Alors qu'est-ce que c'est ?
Tu dois m'aider cette fois, mon pote.
Une autre chose difficile, je suppose.
Hé ! Que s'est-il passé ? ! Ma chanson n'était qu'à la moitié et je suis passé à la suivante.
Je ne sais pas ce qui s'est passé !
Tu as annulé la chanson, n'est-ce pas, Jack ?
Non, je ne l'ai pas fait. Vraiment !
Alors, la machine est cassée ou...
Bonsoir, vous avez une réservation ?
Oui. La réserve sous M. Watson.
Ah oui, une table pour quatre à 20h
Euh, non, merci. Je pense que nous allons directement à la table. Au fait, puis-je déposer mon pardessus ici ?
Bien sûr, monsieur. Nous le gardons au vestiaire. Voici votre numéro. En partant, montrez-le au serveur derrière le comptoir, s'il vous plaît.
Merci. Pourriez-vous nous montrer notre table maintenant ?
Pourriez-vous me suivre, s'il vous plaît ?
Merci.
C'est votre table. C'est la numéro 10.
Bonjour, madame. Puis-je vous aider ?
Je suis à la recherche d'un chandail.
Quelle taille recherchez-vous ?
Eh bien, je cherche la taille 10 mais vous ne l'avez pas.
Que penses-tu de celle-ci ? Je la trouve superbe.
Oui, j'aime la couleur. Puis-je l'essayer ?
Bien sûr. La cabine d'essayage est sur votre droite.
Ça me va bien. Je l'aime beaucoup. Qu'en penses-tu ?
Tu es jolie en rouge.
Oh, c'est mon préféré. Combien ça coûte ?
29,99 $.
D'accord. Je prends. Merci beaucoup pour votre aide.
Vous êtes les bienvenus.
Avez-vous des voitures disponibles ?
Il ne nous reste qu'une seule voiture de taille moyenne.
Super, quel est le tarif par jour ?
C'est 40 $ plus taxes par jour sur un kilométrage limité.
J'en aurai besoin pendant trois jours.
Puis-je voir votre permis de conduire ?
Bien sûr, voici mon permis de conduire.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
Vous avez choisi?
Je pense que nous avons une assez bonne idée de ce que nous aimerions commander.
Laissez-moi vous parler des plats du jour, qui sont du poulet à la sauce au vin avec des câpres et des crevettes grillées à l'ail.
Je me demandais si le chef pouvait laisser tomber la sauce.
Le chef se fera un plaisir de répondre à vos demandes spéciales.
Je suis végétarien. Proposez-vous des plats végétariens ?
Vous pourrez choisir la pizza aux légumes rôtis et à l'ail ou la salade au fromage de chèvre et aux noix confites.
Je pense que nous allons partager la pizza aux légumes rôtis et à l'ail.
C'est une bonne sélection, et je peux apporter vos salades maintenant ou les servir avec votre plat principal.
Vous pouvez nous apporter nos salades lorsque vous nous apportez notre entrée.
Je n'arrive pas à ouvrir cette pièce jointe de l'email que notre bureau de Paris m'a envoyé.
Êtes-vous sûr d’utiliser le bon programme ?
Eh bien, oui, c'est bien le même programme, mais j'ai peut-être la mauvaise version. Leur système est plus récent que le nôtre.
C'est pourquoi vous ne pouvez pas l'ouvrir. Vous devrez effectuer une mise à niveau avant de pouvoir lire le fichier.
Quel genre de caractère pensez-vous avoir ?
D’une manière générale, je suis une personne ouverte d’esprit.
Quel est votre trait le plus fort ?
Gaieté et convivialité.
Comment vos amis ou collègues vous décriraient-ils ?
On dit que M. Sun est une personne amicale, sensible, attentionnée et déterminée.
Quelle personnalité admirez-vous ?
J’admire une personne honnête, flexible et facile à vivre.
Comment vous entendez-vous avec les autres ?
Je m'entends bien avec les autres.
Bonjour, je dois prendre rendez-vous pour voir le médecin.
Quel semble être le problème ?
J'ai une éruption cutanée et je dois consulter un médecin.
Avez-vous de la fièvre avec cette éruption cutanée ?
Non, ça me démange juste beaucoup.
J'ai des disponibilités le mardi ou le mercredi. Lequel vous conviendrait le mieux ?
J'ai besoin d'un rendez-vous mardi.
Très bien, je te note à 9
J'aimerais voir le Dr Jones.
Je peux vous rencontrer sans problème. Au plaisir de vous voir.
Waouh ! Qu'est-ce qui te retarde ?
Il s'agit probablement simplement de gens qui cherchent à quitter la ville tôt pour le week-end. Personne ne reste en ville en été.
Vraiment ? Alors, je suppose que je n'aurai pas de mal à trouver une chambre ou un taxi ?
En fait, vous le ferez peut-être, car il y a une grande convention en ville ce week-end.
Je ne m'en fais pas trop. J'arrive toujours à trouver quelque chose.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je voudrais retirer de l'argent de mon compte.
Veuillez remplir ce formulaire en indiquant le montant que vous souhaitez retirer.
En fait, c'est une somme assez conséquente. Voici mon livret de banque. Cela va-t-il poser problème ?
Sur votre compte, les retraits au guichet sont illimités ; cela ne posera aucun problème. Voici votre argent : 10 000 RIB. Comptez-le avant de partir.
Oui, tout semble en ordre. Merci beaucoup.
La qualité est notre priorité absolue. Nous travaillons avec des seuils de tolérance très bas. Nous devons garantir un approvisionnement constant en matières premières de haute qualité. Au fil des ans, nous avons établi d'excellentes relations avec nos fournisseurs.
Avez-vous plusieurs fournisseurs différents ?
Oui. Notre liste de fournisseurs agréés comprend une cinquantaine de noms, mais pour les matières premières, nous traitons généralement avec trois entreprises locales.
Marie, peux-tu me dire comment tu restes en forme ?
Vous ne serez jamais en forme tant que vous ne mangerez pas moins et ne ferez pas plus d’exercice.
Maintenant, dis-moi ce que tu manges souvent.
Je mange souvent du poisson et des œufs.
Mangez-vous beaucoup de légumes ?
Ah oui, et les fruits. J'adore les fruits.
Qu'est-ce que tu aimes boire ?
Eh bien, je ne bois jamais d’alcool, de café ou de thé.
Qu'est-ce que tu aimerais boire ?
Je bois beaucoup de lait. J'en bois presque tous les jours.
À quelle fréquence faites-vous de l’exercice ?
Eh bien, je marche tous les jours.
C'est une bonne alimentation et un exercice régulier.
Oui, tout à fait.
Je suis désolé, mais je ne peux pas rester pour le reste du cours aujourd'hui.
Pourquoi faut-il partir tôt ?
Je ne me sens pas très bien.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai l'impression que je vais avoir mal au ventre.
Vous devriez peut-être vous faire examiner au centre de santé des étudiants avant de rentrer chez vous.
J'ai des médicaments à la maison que je pourrais prendre.
Est-ce que tu pourras rentrer chez toi en voiture ou tu préfères que quelqu'un t'accompagne ?
Merci, mais mon ami est à la bibliothèque et il peut me ramener chez moi.
Nous espérons que vous vous sentirez mieux bientôt. N'hésitez pas à me contacter par e-mail si vous avez des questions.
Ton petit ami est tellement attentionné envers toi. Quand comptes-tu te marier ?
C'est encore en suspens. Il y a quelque chose qui cloche entre nous.
Nous envisageons de commander 200 ordinateurs, mais je me demande quel prix vous pourriez éventuellement proposer.
Notre prix ne sera pas inférieur à 5 000 $.
Votre prix est plus élevé que prévu. Pourriez-vous nous accorder une petite réduction ?
C'est déjà notre meilleur prix.
Mais le prix est toujours négociable et vous devez tenir compte de notre quantité de commande.
Et bien, que suggéreriez-vous ?
Pourriez-vous gagner 4 500 $ ?
Je crains qu'il n'y ait pas de marge de négociation. C'est le meilleur prix que nous puissions vous proposer.
Pouvons-nous nous rencontrer à mi-chemin ?
Que veux-tu dire?
Concluons l'affaire à 4 800 $, OK ?
Tu négocies avec acharnement ! OK, c'est un marché.
Je suis maintenant à l'aéroport de Songshan, prêt à partir. Je me suis rendu compte que j'avais peut-être oublié ma montre.
Oui, Madame. Puis-je avoir votre nom et votre numéro de chambre ?
Je m'appelle Terry. J'ai passé la nuit dernière dans votre hôtel, la chambre 132.
De quel genre de montre s'agit-il ?
C'est une toute nouvelle montre-bracelet Seiko.
Oui, nous l'avons.
Oh, je suis ravi de l'entendre. Pourriez-vous l'envoyer à l'hôtel Hilton ?
Que pensez-vous de l'appartement ?
Je pense que c'est absolument magnifique.
Il n'y a aucun problème avec l'appartement ?
Je pense que l'appartement a l'air très joli, mais je vois quelques problèmes.
Quels problèmes ?
J'ai remarqué quelques taches sur le tapis.
Nous ferons nettoyer la moquette avant votre emménagement.
Vous serez?
Oui, mais à part ça, y a-t-il d’autres problèmes ?
C'était la seule chose que j'ai vue qui n'allait pas dans l'appartement.
Je suis heureux que vous trouviez cet appartement si attrayant.
C'est vrai. J'adore ça.
Cette robe chinoise de style Tang est magnifique. Pourriez-vous me la montrer, s'il vous plaît ?
Absolument. Le voici.
Puis-je l'essayer ?
S'il vous plaît, la cabine d'essayage est là-bas.
C'est un peu serré à la taille. En avez-vous un plus grand ?
Désolé. Nous n'avons pas cette couleur dans votre taille. Nous en avons des vertes dans votre taille. Pourriez-vous jeter un œil à celle-ci ?
OK. Combien ça coûte ?
C'est 486 yuans.
