সে আমার সবচেয়ে ভালো বন্ধু।
তুমি কেন এমন বলছো?
এক মিনিট দাও।
পৃথিবীর কারো সাথেই এমনটা হওয়া উচিত নয়।
আজকের অনলাইন সংবাদটি দেখুন।
দয়া করে এটাকে কাজ করতে দিন!
দয়া করে আমাকে তোমার সাথে নিয়ে যাও।
বেটিকে জরুরি বিভাগে পৌঁছে দাও।
আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
তুমি
কেন আমাকে কথা বলার এবং লেখার ক্ষমতা হারাতে হল?
আমাকে কিছু ব্যথানাশক দাও!
আশা করি তুমি শীঘ্রই ভালো বোধ করবে।
আমি কখন স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসব?
আমি জানি না, তাকে জিজ্ঞাসা করে নিই।
আমাকে সাহায্য করার জন্য ধন্যবাদ।
দয়া করে আমার ব্যান্ডেজগুলো বদলে দিন; ওগুলো চুলকাতে শুরু করেছে।
আজ কাজ কেমন হলো?
চলো কেনাকাটা করতে যাই।
ইতিবাচক চিন্তা করা কঠিন।
হাই, আমি আপনাকে আমার বার্ষিকীতে আমন্ত্রণ জানাচ্ছি।
তোমার ক্লাসের জন্য দেরি হবে না?
তৃষ্ণার্ত বোধ হচ্ছে।
আমার একটা নতুন মোবাইল ফোন আর নতুন নম্বর ছিল।
আমি ব্র্যাড পিটকে ঘৃণা করি।
ঠিক আছে।
জেনও ভালো।
আমরা শুধু রাতের খাবার খাচ্ছি।
ধন্যবাদ।
ছুটির দিনে আমার জন্য কী এনেছো?
আমি কোথায়?
আমার পোশাক বদলাতে হবে; এই কাপড়টা আমার চুলকায়।
লাইট নিভিয়ে দেব?
হ্যাঁ, দয়া করে।
তুমি এটা কিভাবে ব্যবহার করবে?
ঠিক আছে, তাহলে। পরে দেখা হবে।
বিদায়।
তোমার ঠান্ডা লাগবে।
লাইটটা নিভিয়ে দিন, দয়া করে।
হঠাৎ কেন?
আমার একটি নতুন কম্পিউটার আছে যা আমার পক্ষে কথা বলবে।
আজ আকাশ মেঘলা।
আমার মনে হয় বৃষ্টি হতে পারে।
আজ বাইরের আবহাওয়া কেমন?
বাবাকে ফোন করতে পারো?
আমি কথা বলতে পারছি না।
তোমার স্বাস্থ্য কেমন আছে?
সত্যিই?
এটা দারুন।
আমি ভালো নেই।
আমি কাঁদতে চাই না, তাই, কিন্তু আমি সাহায্য করতে পারছি না।
আমার কাছ থেকে কিছু লুকাবেন না, প্লিজ।
তোমাকে এখানে দেখে ভালো লাগলো।
তোমার কি কোন কাজ আছে?
আমি ওই সিনেমাটা ভালোবাসি।
অনুষ্ঠানে কি আমার কিছু আনতে হবে?
ওহ ভালো, শুনে খুশি হলাম।
আগামীকাল আবহাওয়া কেমন থাকার কথা?
আমি কি একটা যাত্রা পেতে পারি?
আমি এই সঙ্গীত পছন্দ করি না।
আমি তোমাকে অন্য কারো চেয়ে বেশি ভালোবাসি।
দয়া করে কেঁদো না।
তোমার নাম কি?
এটা খুব ভালো কাজ করবে।
অনেক দিন হয়ে গেল।
তোমার সাহায্য আমার প্রয়োজন।
আমি ক্লান্ত।
তুমি দেরি করে ফেলেছো, কি হয়েছে?
আমি কন্ট্রোলার ব্যবহার করতে পারছি না বলে তুমি কি আমার জন্য এই ভিডিও গেমটি খেলতে আপত্তি করবে?
আবার দেখা হয়ে ভালো লাগলো।
আমি খুব ভালো আছি, ধন্যবাদ।
আমি জানি না।
তোমাকে দেখে খুশি হলাম, ফ্রেড।
বেটি কেমন আছে?
আচ্ছা, তুমি সবসময় আমাকে বলতে আমি কী বলছি তা দেখতে, এখন আমি পারি, হা হা।
আইনজীবী কী বললেন?
আমি খুবই কৃতজ্ঞ।
তুমি এখন কেমন আছো?
তুমি কি আমাকে একটা পানীয় দিতে পারবে?
আমি চেষ্টা করব, হয়তো আগামী সপ্তাহে।
আমি চাই তুমি আমার সাথে খারাপ ব্যবহার না করো!
বাইরে প্রচণ্ড গরম।
দয়া করে চ্যানেলটা পরিবর্তন করুন।
আমার কাছে তার নম্বর আছে।
যাওয়ার সময় দরজাটা লক করে রাখতে ভুলো না।
ঠান্ডা থাকো।
চিঠিটা পড়ো।
সারা কেমন আছে?
দয়া করে বাচ্চাদের যত্ন নিন।
আমি ঘুমাতে যাচ্ছি।
আমি জানালা দিয়ে বাইরে তাকাতে চাই।
তুমি কি আসছো?
তুমি যদি আমার যত্ন নাও, আমি কখনো দুঃখিত হব না।
বাচ্চাটি কাঁদছে।
তুমি কেমন আছো?
আমি আমার টিকিট খুঁজে পাচ্ছি না।
তুমি কি জানো এটা কোথায়?
আপনার ভ্রমণ শুভ হোক।
হ্যালো, কেমন আছো?
আমি ভালো আছি, জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ!
তোমার কাছে কি আর কোন টয়লেট পেপার আছে?
আমি দুঃখিত।
তুমি কি ক্ষুধার্ত?
অন্ধকার হয়ে যাবে।
হ্যালো!
আজ কেমন কাটছে?
তুমি কি নিশ্চিত?
দয়া করে আমার মাকে ফোন করো।
এভাবে চেষ্টা করো।
সবকিছু ঠিক আছে!
তোমার নতুন ল্যাপটপটা কোথায়?
আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
পথে সাহায্য করুন।
তুমি কি আমার চাদর বদলাতে পারো?
ওরা আমাকে বরখাস্ত করেছে!
আমি নতুন উপন্যাস চাই।
ভালো কাজ
লোহা বন্ধ করে দাও।
এটা খারাপ ধারণা নয়।
এই, তুমি প্রায় এসে গেছো?
তোমাকে দেখার জন্য অপেক্ষা করতে পারছি না!
তোমাকে দেখে কত ভালো লাগলো।
আমাকে দোকানে দৌড়াতে হবে।
আমাকে একটা নতুন আরামদায়ক চেয়ার কিনে দাও, এটা ভালো না।
কটা বাজে?
শন তোমাকে ভালোবাসে এবং তোমার সাথে কথা বলতে খুব মিস করে।
শুভ জন্মদিন!
তোমার জন্মদিনে তোমাকে অনেক অনেক শুভেচ্ছা।
ভাগ্য!!
ভালো, তোমার ভালো লেগেছে।
তোমার কোন ওষুধের প্রয়োজন?
তুমি এটা ওখানে খুঁজে পাবে।
না, তুমি?
আমি কি এখনও আমার ওষুধ খাইনি?
গত রাতে তুমি কোথায় গিয়েছিলে?
আজ যানজট সত্যিই প্রচণ্ড।
তোমার কি মনে হয় বাসগুলো নির্ধারিত সময়ের পরে চলবে?
তুমি আমাকে কিভাবে সাহায্য করবে?
আমি একটা কুকুর চাই।
আমি আজ আমার নীল স্কার্ফ পরতে চাই।
তুমি কি আমার জন্য কুকুরটিকে হাঁটাতে পারবে?
চিন্তা করো না, আমি শীঘ্রই ঠিক হয়ে যাব।
তুমি প্রতিদিন কীভাবে ভ্রমণ করো?
তোমার মতো কথা বলতে পারি না।
আমি সেখানে থাকতে চাই।
আমার সরাতে সাহায্য দরকার, কেউ কি আমাকে সাহায্য করতে পারবেন?
আমি যেতে চাই।
অভ্যর্থনা কেমন ছিল?
তুমি এটা কোথায় পেলে?
সুসি কি আজ আসবে?
আমি তাকে দেখার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছিলাম।
আমি কফি খেতে চাই।
খুব ক্লান্ত।
আমার জন্য দুঃখ করো না; আমি এখনও বেঁচে আছি বলে ধন্য।
আমাদের বাচ্চাদের দিকে নজর রাখো।
ধন্যবাদ!
আমার শরীর ভালো লাগছে না।
আমি তোমার সাথে বাইরে গাড়িতে যেতে চাই।
পরীক্ষা কেমন হলো?
আমি চাই তুমি আমার বোনকে বিয়ে করো।
আমি গরম।
তোমাকে দেখে আমার খুব ভালো লাগছে।
তুমি কি লাইব্রেরি থেকে এই বইগুলো বদলে আনতে পারো?
দয়া করে এখানে দেখবেন?
আমি একটা বই পড়তে চাই, দয়া করে নতুন একটা বই দিতে পারবেন?
আমি সকালে এখানে থাকব।
তুমি কি আমাকে বাইরে নিয়ে যেতে পারবে?
তুমি কি আমার মেয়েকে ডাকতে পারো?
আশা করি তুমি আমার সাথে থাকা উপভোগ করেছো!
আমাকে কাপড় ধোয়া করতে হবে!
অনেক ধন্যবাদ, আমি সবসময় এটা মনে রাখব।
আমি কি এক গ্লাস পানি পেতে পারি?
সে কি এখনও আমাকে ফোন করেছে?
এই গানটা ভালো লেগেছে!
কেমন আছো?
আমি কিছু জল চাই।
যদি আমি ভালো না হই?
আমি পার্কে যেতে চাই।
আমি সূর্যের আলোতে দৌড়াতে চাই।
আমি এই সিনেমাটি ভালোবাসি!
কাজ ভালো হচ্ছে না।
আমি তোমাকে আজ রাতে পার্টিতে আমন্ত্রণ জানাতে চাই।
আমি এইচবিও দেখতে চাই।
ভেসে না যাওয়ার চেষ্টা করো।
চলো, তাড়াতাড়ি।
তুমি কখন ফিরে আসবে?
তুমি কি বলতে পারো, সবচেয়ে কাছের পেট্রোল পাম্পটা কোথায়?
ধৈর্য ধরুন।
মন্টি, আমি তোমাকে ভালোবাসি, তোমাকে খাওয়াতে বা বেড়াতে নিয়ে যেতে না পারার জন্য দুঃখিত।
আমরা কি বাইরে বারান্দায় বসতে পারি?
আমাকে দু'একটা ডাবল চিজবার্গার আর একটা বড় মিষ্টি চা খেতে দাও।
তোমার কাজ শুরু করো।
হাই, কেমন আছো?
এটা সত্যিই দুর্ভাগ্য।
অবশ্যই, কিন্তু কোন পানীয়?
আমি নিজের যত্ন নিতে পারি।
মশলা
আমার বট লিখছে, বাহ, আমার একজন সেক্রেটারি আছে।
আবর্জনাগুলো দুর্গন্ধযুক্ত!
সমস্যাটা কি?
আজ তুমি কোথায় যাচ্ছ?
তুমি কি তাকে ভালোবাসো?
এখনও সময় হয়নি।
আমি এত তাড়াতাড়ি কিভাবে সুস্থ হতে পারব?
আমি কি তোমাকে কিছু জিজ্ঞাসা করতে পারি?
তোমার চুল আমার পছন্দ।
ধন্যবাদ।
আমার শোবার ঘর থেকে কিছু লাগবে।
তুমি কেমন আছো?
আমি এটা তোমার জন্য করবো।
আমার ঠান্ডা লাগছে।
জেনে ভালো লাগলো।
আমি তাকে দেখতে যাচ্ছি না।
প্রথমে, আমাকে দাঁড়াতে দাও।
তারপর আমি গাড়ি চালাবো।
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
ফেলো না।
কম্পিউটার কি কাজ করছে?
আমি ক্ষুধার্ত.
আজ রাতের খাবারের মেনুতে কী আছে?
আমার নতুন কম্পিউটার এসেছে।
আমি গান শুনতে ভালোবাসি।
স্নানের সময়।
আমি তৃষ্ণার্ত।
দুপুরের খাবারের জন্য কী আছে?
আমি একটু কফি খেতে চাই।
আমি একটা কফি খেতে চাই, প্লিজ।
এখানে এসো, আমি বাড়িতে একা।
তোমার বাবা কেমন আছেন?
এই বড়িটি খুব তেতো; ডাক্তারের কাছে জিজ্ঞাসা করুন তিনি এটি পরিবর্তন করতে পারেন কিনা।
তোমার মা ফোন করেছিলেন, ওকে আবার ফোন করুন।
ঠিক আছে, আমাকে দশ মিনিট সময় দাও।
আমার তৃষ্ণা লেগেছে, ক্ষুধা লেগেছে, কয়টা বাজে?
আমাকে বাথরুম ব্যবহার করতে হবে।
আমাকে উঠতে সাহায্য করো; আমি হাঁটতে চাই।
তুমি কি প্রায় চলে এসেছো?
হাত ব্যাথা করছে।
থামছে।
বাইরে কী সুন্দর দিন।
আজ আমি খুব ব্যস্ত।
আমার আরামের জন্য এটা ঠিক করে দিন, দয়া করে।
না, একদমই না।
তুমি আবার সব জায়গায় খোঁজ করো।
আমি খুব ভালো করছি, ধন্যবাদ।
জোরে কথা বলো না।
আমি ঘুমাতে পারছি না।
চাবিগুলো নাও, বাক্সটা খুলো।
আমরা ফুটবল খেলা দেখব।
চলো কফি খাই।
নিজের যত্ন নিও।
তুমি কি আমাকে উঠতে সাহায্য করতে পারবে?
আমিও এটা কখনো ভুলতে পারব না।
তুমি এটা কিভাবে বন্ধ করবে?
আমার ঘুম পাচ্ছে।
আমি পরে হাসপাতালে ফোন করব।
হাই মা, আমি তোমাকে ভালোবাসি।
আমার নাম ড্যান। তুমি কে?
আজ সকালে আমি তাড়াতাড়ি ঘুম থেকে উঠলাম।
মা কোথায়?
নার্সকে ডাকো!
নিকটতম প্রতিবন্ধীদের জন্য অ্যাক্সেসযোগ্য বাথরুমটি কোথায়?
পুরনো দিনগুলো খুব মিস করি।
আমি একটা ইমেইল পাঠাতে চাই।
ম্যাচ ড্র?
দয়া করে আমার জন্য কিছু ওষুধ আনুন।
তোমার চুল সুন্দর।
তুমি যে স্টেকটা গ্রিল করেছো, সেটার স্বাদ অসাধারণ।
মা কোথায়?
আমাকে এই নতুন ডায়েরিটি পূরণ করা শুরু করতে হবে।
দরজা বন্ধ করো।
সে কি আজ আসছে?
বাথরুম কোথায়?
বিয়ার ভালো।
আমি ক্লান্ত।
অনেক ধন্যবাদ.
আমার সাথে থাকো।
আমার একটা দুর্ঘটনা ঘটেছে।
আমি আর কথা বলতে পারছি না।
পুড়িয়ে ফেলো।
আমি ক্লান্ত।
ধন্যবাদ।
আমার কম্পিউটারের ভয়েস আছে হা হা।
তোমার বাথরুম কোথায়?
আমার চাবিগুলো কোথায়?
দয়া করে চলে যান।
ওহ, বলার জন্য ধন্যবাদ।
তাদের কি বিবাহবিচ্ছেদ হয়েছে?
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
আমার একটা নতুন টুপি দরকার।
নার্স কোথায়?
চিকিৎসার সময়।
তোমাকে যা খুশি করে তাই করা উচিত।
আলমারির চাবিগুলো খুঁজে দাও, আমি হারিয়ে ফেলেছি।
আমি কি কিছু ওয়াইন পেতে পারি?
দুঃখিত, আমার কাছে অনেক জিনিস আছে।
তুমি কি ওভারটাইম কাজ করতে পারো?
আমি বিরক্ত, টিভি চালু করো।
তোমরা সবাই উপভোগ করো।
বিদায়।
কম্পিউটার চালু করুন।
তোমার সাথে দেখা করে খুশি হলাম, এটা আমার বাড়ি।
তোমার জন্য শুভকামনা।
আমি আরও কিছু স্টেক আনব।
কুকুরটিকে খাওয়ান।
শুভ দিন.
আমরা রাতের খাবারে কী খাচ্ছি?
এটা খুব গরম এবং আর্দ্র।
আমি তোমাকে আঘাত করতে চাই না।
আমাদের আজ সকালে কফি খেতে যাওয়া উচিত!
স্কুল কঠিন কাজ, কিন্তু আমরা আমাদের সেরাটা দিচ্ছি।
পানি খুব গরম।
না, ধন্যবাদ।
রাস্তা পার হওয়া কি ঠিক হবে?
আমার ঘুম পাচ্ছে।
দয়া করে আমার একটা ছবি তুলুন।
আমি কি একটু পানি পেতে পারি?
দয়া করে থার্মোস্ট্যাটটা চালু করুন।
আমার জন্য এক কাপ কফি বানাও।
তুমি কি আমাকে গোসল করাবে?
আজ কেমন আছো?
আমাকে সমর্থন দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
আগামীকাল আমাকে ঘুমাতে দাও।
রাতে এটা বিপজ্জনক।
পশুচিকিৎসক কী বললেন?
তুমি আজ কেন এসেছো?
চিন্তা করো না।
আমি তোমার কথা শুনতে পাচ্ছি।
তুমি খুব সুন্দর।
আমার নতুন হেডফোন দরকার।
খুব জোরে।
আমি তোমাকে আগামীকাল মেসেজ করব।
সে সবসময় বচসা করতে থাকে।
ঠিক আছে, ডান করিডোরে যাও।
আমার কোন বই পড়া উচিত?
আমি সিনেমাটি উপভোগ করেছি।
আমি এটা তোমার জন্য নিয়ে আসছি।
তোমার সাথে দেখা করে আমি খুশি।
তুমি কেন তাড়াতাড়ি ঘুম থেকে উঠলে?
বাইরের আবহাওয়া কেমন?
শুভ রাত্রি
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
আমি নাস্তায় বেকন, ডিম এবং হ্যাশব্রাউন খেয়েছিলাম।
একটা ছবি তোলো।
কিছু মানুষ সত্যিই অসংবেদনশীল।
ওটা কিসের আওয়াজ?
এত ভালোবাসার জন্য ধন্যবাদ, আমি তোমাকে তার চেয়েও বেশি ভালোবাসি।
এটা তো খুব সুন্দর চুল কাটা।
আমি অসুস্থ।
অনুগ্রহ করে দেখুন
আমি দুঃখিত। পরিস্থিতি কি কখনও ভালো হবে?
ধন্যবাদ.
এখান থেকে উত্তরে কী আছে?
সে চিৎকার করছিল কেন?
ঠিক আছে, বলো।
এটা বেশিক্ষণ করবেন না, নাহলে সমস্যায় পড়তে পারেন।
হাঁটতে চাও?
তুমি কি চাও?
আমি বিভ্রান্ত বোধ করছি।
ওখানকার মানুষগুলো খুশি দেখাচ্ছে।
কেউ ডাকছে।
ফোন চেক করো।
সে আসেনি।
তোমার মোবাইল ফোনটা দাও, আমার বন্ধুকে ফোন করতে হবে।
ধন্যবাদ
হ্যালো, ড্যান।
তুমি কেমন আছো?
সে একজন দয়ালু মানুষ।
আমার ঘুম পাচ্ছে, তুমি কি আমার ঘর থেকে চলে যেতে পারবে?
তোমার মা কেমন আছেন?
আমি আমার বাবার অভাব অনুভব করি।
ধন্যবাদ!
দেরি হয়ে যাচ্ছে।
তুমি কি আমার বাবাকে ফোন করতে পারো?
আজ আমার শরীরটা ভালো লাগছে না।
হ্যালো.
এসি চালু করুন
আমার ডাক্তারের সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্টের প্রয়োজন, দয়া করে।
তুমি কি স্বপ্ন দেখছো?
তুমি কি কুকুরটিকে খাওয়াবে?
চলো একটা পার্টি করি।
হ্যালো, কেমন আছো?
তোমার হাতে কি সমস্যা?
বিদায়, পরে দেখা হবে।
তুমি কি সেখানে পৌঁছেছো?
আমি তোমাকে সাহায্য করব।
ভালো করেছো।
আমি রাজি।
আমি ভালো, তুমি কেমন আছো?
আমি এই প্রশ্নের সমাধান পাচ্ছি না।
আমি তোমাকে ভালোবাসি
আমাকে বাথরুম ব্যবহার করতে হবে।
আমি কি কিছুক্ষণ বসতে পারি?
আমার কি হয়েছে?
আমাদের উত্তেজনার কথা আমার মনে আছে।
তুমি কি আজ আমার সাথে থাকতে পারবে?
আমার খাবার দরকার।
তুমি কি একটু তাজা বাতাস দিতে পারো?
তোমার বোন খুব ভালো, সে আমার খুব যত্ন নিত।
এই বইটি সত্যিই রোমাঞ্চকর।
আমি ক্ষুধার্ত.
আমার স্বামী কোথায়?
আনন্দ কর!
তোমার নতুন চাকরি কেমন চলছে?
আমার কিছু স্টেশনারি জিনিসপত্র আনতে হবে।
আমি পরে দোকানে যাব।
শীঘ্রই বাথরুম ব্যবহার করতে হবে।
আমার সাথে দেখা করতে এসো।
আমি ক্লান্ত।
আমার মনে হয় তুমি তার সাথে ঝগড়া করবে না।
যাও, গোসল করে নাও।
ঠিক আছে, সময় নাও।
তোমার জুতাগুলো আমার পছন্দ।
আমি এটা করবো।
আমি সেটার জন্য অপেক্ষা করছিলাম।
তুমি ভালো।
তোমার কি মনে হয় এটা মজার?
আমাকে কিছু খেতে দাও।
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আমার পা ব্যাথা করছে।
এই ঘরটি আলোকিত করার জন্য আমি সত্যিই কিছু তাজা ফুল চাই।
ফোনের লাইন কি বন্ধ?
দরজা খোলো।
আমার কুকুর আমার মোজা চিবানো বন্ধ করে না।
আমি পরে কেনাকাটা করতে যাচ্ছি।
তোমার কাছে কি নতুন আলোচিত বইগুলোর তালিকা আছে?
বিদায়
কোন সিনেমাগুলো চলছে?
আমার ওষুধের ডোজ কত?
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
তুমি কি আমাকে ফ্রিজ থেকে কিছু কমলার রস বের করে দিতে পারো?
তুমি কি আমার নতুন বন্ধুর সাথে বিশ্ববিদ্যালয়ে দেখা করেছ?
সে আমাকে নতুন কিছু বলল।
আমি কি এই ওষুধটি খেতে পারি, নাকি আমার প্রেসক্রিপশনের প্রয়োজন?
আমার সাথে প্রার্থনা করো।
কেন?
আমি আমার সর্বোচ্চ চেষ্টা করছি।
এই খাবারটা দারুন স্বাদের; রবিবারের পার্টিতে তোমার আরও কিছু বানাতে হবে।
আমি তৃষ্ণার্ত।
আমি আমার কুকুরকে ভালোবাসি।
আমি তার সাথে দেখা করার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
আমার খুব তৃষ্ণা পেয়েছে।
তুমি কি আমাকে পানি এনে দিতে পারবে?
দয়া করে আমাকে একটা অতিরিক্ত কম্বল এনে দিন।
তুমি কি নিজেকে পুনরাবৃত্তি করতে পারো?
আগামী মাসে মায়ের জন্মদিনে তুমি কী কিনছো?
হ্যাঁ, এটার মালিকানা ছিল।
তুমি কি রেডিও চালু করতে পারো?
এবার তার পালা।
যত্ন নিও।
আমি নিশ্চিত সে আমাকে দেখতে আসবে।
আমি তোমাকে আগামীকাল বলব।
আমাকে এভাবে দেখে কি তোমার খারাপ লাগছে?
আমাকে মরতে দাও।
তুমি কি বিয়ার চাও?
আমি ভয় পাচ্ছি।
দয়া করে হিটারটা জ্বালাতে পারবেন?
তুমি কি নাস্তা করেছো?
আমাদের কখন বের হতে হবে?
দয়া করে আমাকে এক গ্লাস পানি দিন।
তুমি কি আমাকে জুতা পরতে সাহায্য করতে পারবে?
এটা এখন ঠান্ডা, তুমি কি এটা আবার গরম করতে পারো?
আমি তোমাকে শেখাবো।
কুকুরটি কি বন্ধুত্বপূর্ণ?
আমি সারাদিন বাড়িতেই ছিলাম।
শুভ রাত্রি.
তোমার এত বিচারপ্রবণ হওয়া উচিত নয়।
এখানে লুকাও।
ওহ!
সত্যিই?
তোমার ভালো লেগেছে জেনে ভালো লাগলো।
আচ্ছা, তোমার কী খবর?
আমি রান্নাঘরে আছি।
আগামী মঙ্গলবার সকালে আমার ডাক্তারের সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে।
তুমি কি নতুন ছবিগুলো আপলোড করেছো?
আমি আবার গাইতে চাই।
অবশ্যই।
তুমি কি এটা দেখেছো?
শুরু করুন।
আমি আমার বাবা-মাকে খুব সম্মান করি।
ক্ষুধার্ত।
ওহ, সত্যিই?
আমিও যদি দেখতে পারতাম।
আজ দিনটা খুব সুন্দর!
তোমার কি কোন রোগ আছে?
কোথা থেকে?
আমি এই সিনেমাটি ভালোবাসি।
এতে কি ব্যথা হবে, ডাক্তার?
এই মুহূর্তে আমাকে অবহেলা করা তোমার পক্ষে ঠিক নয়।
সত্যিই খুব গরম।
কুকুরটিকে খাওয়াবেন না।
শুভ ছুটির দিন!
এটা ব্যাথা করছে।
এটা কি তোমার নতুন বন্ধু?
তুমি কি আমাকে মিস করো?
আমি জলাভূমিতে যেতে চাই।
এখানকার আবহাওয়া আমার খুব ভালো লাগে।
আমার পরবর্তী বিশাল পদক্ষেপ আমাকে অনুমতি দেবে।
আমার টুথব্রাশ দরকার।
তুমি কি আমার সাথে আসতে পারবে?
দয়া করে আরও জোরে কথা বলুন।
ওহ!
এটা সত্যিই চমৎকার ছিল।
আমি তোমাদের সবাইকে ভালোবাসি।
আমি গত রাতে এটা দেখছিলাম, কিন্তু তাড়াতাড়ি ঘুমাতে গিয়েছিলাম।
এটা কোন ধরণের কুকুর?
কাচটা পড়ে গেল।
সে খুব দ্রুত কাটছে।
তুমি কি আমার জন্য লজ্জিত?
পা ব্যথা করছে।
আপনাকে স্বাগতম।
তোমার যখনই সাহায্যের প্রয়োজন হবে আমি তোমাকে সাহায্য করব।
শীঘ্রই দেখা হবে; আবার দেখা হয়ে ভালো লাগলো।
তার বাড়িতে থাকা উচিত।
আমার পিঠে আঁচড় মার।
সাহায্য করুন।
আমার মনে হচ্ছে আমি অসুস্থ; আমাকে ডাক্তারের কাছে যেতে হবে।
তোমার মতো স্নেহশীল এবং যত্নশীল মেয়ে আমি আমার জীবনে দেখিনি।
এমন কাউকে দেখান যাকে আপনি ভালোবাসেন এবং যত্ন করেন।
আমি হাসপাতালে @ আছি।
চলো বাইরে যাই।
আমি অফিসে আছি।
আমি এখন ভালো আছি, ঈশ্বরের কৃপায়।
আমরা কি আজ দেখা করতে পারি?
আমি খুব একা।
আমি ক্ষুধার্ত।
না।
তুমি কি জানো কোথা থেকে আমি আমার গাড়ির জন্য সস্তায় গ্যাস কিনতে পারি?
ওসব বাজে কাজ বন্ধ করো, তুমি আমাকে কষ্ট দিচ্ছো।
পেট্রোল শেষ।
তুমি কি মনে করো মা আসবে?
শিকাগোকে বাতাসের শহর বলা হয়।
আমার এখন কোন সাহায্যের প্রয়োজন নেই, ধন্যবাদ।
একটু পানীয় লাগবে, প্লিজ?
লিফট কোথায়?
আমরা ঠিক করব কোথায় যাব?
আমি কফি চাই।
এটা সত্যিই খুব সুন্দর।
হ্যাঁ, আমি এটা জানি।
ওকে আমার বাড়িতে দাওয়াত করো।
আমার বাড়ির কাছে একটা শপিং মল আছে।
আমাকে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য ধন্যবাদ; আমি আসতে আগ্রহী।
আমি নিশ্চিত নই।
সবকিছু ঠিক হয়ে যাবে।
না, আমি পারব না; আমাকে কোথাও যেতে হবে।
এটা একটা সুন্দর যাত্রা ছিল।
এর চেয়ে ভালো পরিবারের আশা করা যায়নি
চিকিৎসার সময়?
দশটা তিরিশ বাজে।
ভালো কাজ, ধন্যবাদ।
নিশ্চিত নই।
আমি কি ওই লোকটিকে জিজ্ঞাসা করব?
তুমি কি আমাকে দোকানে নিয়ে যাবে?
আমরা কি বাইরে যেতে পারি, দয়া করে?
বাকিটা আমি নেব।
সে কোথায়?
আমি পরে চুল ধুবো।
কেন?
আমার মনে হয় তোমার ওকে উপেক্ষা করা উচিত।
প্রচণ্ড যানজটের কারণে আমি আটকে ছিলাম।
আমি খুব ভালো করছি!
নিজের সম্পর্কে কী?
তুমি যা করো তাতে তুমি ভালো।
এটা আমার নার্ভাস লাগছে!
দেখি আমি কি করতে পারি।
এই বছর সাধুরা অসাধারণ।
আমি সত্যিই জানি না কিভাবে এটা করতে হয়।
সাবাশ।
আমি অসুস্থ বোধ করছি।
আমি বিরক্ত।
তুমি দেখতে সুন্দর।
এটা সত্যিই অসাধারণ।
তুমি কি আমার জুতা দিয়ে সাহায্য করতে পারবে?
আমার তোমাকে জড়িয়ে ধরতে ইচ্ছে করছে।
কোন হাসপাতাল?
হ্যাঁ।
তোমার মা কোথায়?
ব্যথায়।
সাহায্য?
মাইক টাইসন লড়াইয়ে হেরে গেছেন।
কুরিয়ার কি সময়মতো পৌঁছেছে?
এটার দাম কত?
তুমি কি আমার বাড়ির কাজটা করে দিতে পারবে?
কেন?
আমি কেন চুপ থাকব?
অসাড়, এখনই ডক্টরকে ফোন করো।
তুমি কি বইটির একটি কপি কিনেছো...?
ট্রেসির কোন খবর আছে?
আমার খিদে লেগেছে। আমরা কখন খেতে পারব?
অবশ্যই
অনেক অন্ধকার; দয়া করে দরজার শাটারগুলো খুলে দিন।
আমার চশমাটা দরকার।
আমার একটা দুর্ঘটনা হয়েছে, তাই আমি হাঁটতে পারছি না।
তোমাদের সবার সাথে আরও বেশি সময় কাটানোর জন্য আমি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করতে পারছি না।
এভাবে বলো না।
না, ধন্যবাদ।
আজ রাতে তুমি কোথায় ফুটবল দেখতে চাও?
আমাদের চাকরিচ্যুত করা হবে।
মেঝে পরিষ্কার করো।
এখানে গরম পড়ছে।
দয়া করে একটা ট্যাক্সি ডাকতে পারবেন?
সে আমার মোবাইল থেকে মেমোরি কার্ড চুরি করেছে।
তুমি ঠিক আছো?
তুমি চাইলে আমরা কথা বলতে পারি।
আমার বিল অনেক বেশি হতে চলেছে।
আমি ঘুমাতে যাচ্ছি।
চলো কিছু খেতে যাই।
ফোন কি সাইলেন্ট মোডে আছে?
তুমি কি দয়া করে আমাকে শেলফে রাখা ওই খাতাটাটা দিতে পারবে?
ওহ!
সত্যিই?
আমাকে দেখতে দাও।
তোমার বন্ধু আজ একটু আগে ফোন করেছিল।
ওহ, তেমন কিছু না, শুধু একজোড়া জুতা।
হ্যালো!
দিনটি শুভ হোক!
আমার অনেক কাজ শেষ করতে হবে।
কথোপকথনে সংশোধনের কোনও সুযোগ আমি দেখতে পাচ্ছি না। দয়া করে যে লেখাটি আপনি আমাকে জোরে জোরে পড়তে এবং সংশোধন করতে চান তা দিন।
টম কোথায়?
ক্লান্ত।
আমাকে ঘুমাতে দাও।
দয়া করে ড্রাই ক্লিনার থেকে আমার জামাকাপড় নিয়ে এসো।
কাল আবার কথা হবে।
হ্যাঁ।
তারাও ভালো আছে।
তুমি কেন এমন ভাবছো?
হ্যালো.
এই চেকটি কাকে লিখব?
দয়া করে কি আমাকে একটা কম্বল এনে দিতে পারবেন?
খুব দ্রুত কথা বলতে পারি না, একবারে একটি করে অক্ষর টাইপ করতে হয়।
আমি তোমার কাছে ঋণী।
কুকুরকে খাওয়াও।
কেমন আছো ভাই?
শুধু তোমাকে দেখতে চাই।
তুমি কি এখানে আসতে পারো?
আমি ঘুমাতে যেতে চাই।
দুপুরের খাবার খেয়েছেন?
আমি কখন সুস্থ হব?
তোমার বয়স কত?
রান্নাঘরে যেতে আমার সাহায্যের প্রয়োজন, আমাকে সাহায্য করো।
চ্যানেলটা বদলাও; আমি এটা ইতিমধ্যেই দেখেছি!
আমাকে টেবিলের দিকে চাকা করে বয়ে নাও।
এই জিনিসটা অসাধারণ!
তোমার রাত কেমন কেটেছে?
আমি তাদের যথাস্থানে রাখব।
আমি কি কিছু টাকা ধার নিতে পারি?
তুমি খুব দয়ালু।
চলো সেই নতুন অ্যালবামটি শুনি।
আমার উঠতে সাহায্য দরকার; আমি পড়ে গেছি!
তুমি কি তোমার বাবাকে ফোন করে আসতে পারো?
আমি কি বাগানে বসতে পারি?
দ্রুত সুস্থতা কামনা করার জন্য ধন্যবাদ।
তোমার কার্ডটা আমার খুব ভালো লেগেছে।
আমাকে কিছুদিন একা থাকতে দাও, বন্ধুরা।
আমি এক কাপ কফি খেতে চাই!
গরুর মাংস এবং ব্রোকলি।
তাপমাত্রা বাড়ান।
আমার শরীর ভালো লাগছে না।
তুমি কি আমাকে কাগজটা দেবে, দয়া করে?
ফুলের জন্য ধন্যবাদ।
তোমার ম্যাচ কয়টায়?
আমার একটা দুর্ঘটনা ঘটেছিল।
একবার, এবং কেবল একবার।
কাল কি তোমার পরীক্ষা নেই?
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো।
খুব ভালো, কিসের জন্য?
তুমি আমাকে কখন ফোন করবে?
আমার শখের জন্য সময়
তোমার বাগান কেমন আছে?
আমি এখন অন্য ঘরে যেতে চাই।
আমাকে কফি দাও।
আমাকে কিছু রসিকতা বলো।
শুভ ছুটির দিন!
তুমি খুব উত্তেজিত মনে হচ্ছে।
তুমি যা করেছো তার জন্য আমি সত্যিই কৃতজ্ঞ!
ডাক্তার, আমি আমার আঙ্গুলে কিছু অনুভব করছি।
সময় শেষ।
আজ সকালে গাড়ির অ্যালার্মটা খুব জোরে বাজছিল!
হ্যাঁ, কিন্তু কখন?
খুব ঠান্ডা, মোজা এনে দাও।
তুমি কি মনে করো আমি তোমাকে আমার দাস মনে করি?
দয়া করে বসুন।
তোমার স্বাস্থ্য কেমন?
এই, তুমি কি ক্লাসে গিয়েছিলে?
ওটা দেখো।
তোমার দিনটা কেমন গেল?
তুমি কি আমাকে পরে মনে করিয়ে দিতে পারবে?
সেন্টস সুপার বোল জিতবে।
আমি তৃষ্ণার্ত।
আজ হোক কাল হোক
কেন?
তুমি কি ভয় পাচ্ছ?
আমার কি গোসলের সময় হয়েছে?
পারলে আমার জন্য কাপড় ধুয়ে দাও।
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আমি কি একটা কম্বল পেতে পারি?
বাইরে আবহাওয়া চমৎকার।
তোমার সাথে কথা বলতে আমার খুব খারাপ লাগছে।
আমি কি শ্রমিকদের ক্ষতিপূরণ পেতে পারি?
একটা খসড়া আছে। দয়া করে জানালাটা বন্ধ করে দিতে পারবেন?
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
অবশ্যই, আমি এটা পছন্দ করব।
তুমি কখন বাড়ি পৌঁছাবে?
আমার একটা নতুন হ্যারি পটার বই দরকার।
এটা জরুরি, তাকে বলো আমি তার সাথে দেখা করতে চাই।
এটা খুব ভালো ধারণা।
সময়মতো ওষুধ না পাওয়া কি খারাপ?
শব্দ করো না।
আমরা কি আগামীকাল সিনেমা দেখতে যেতে পারি?
সিনেমাটি কখন?
আমি কি টিভি দেখতে পারি?
তুমি কেমন আছো?
দুগ্ধজাত খাবার খেতে পারব না।
আজ তোমার কথা ভাবছিলাম - পরীক্ষা কেমন হলো?
তবুও ব্যথাটা চলে যাওয়ার জন্য আমি অপেক্ষা করতে পারছি না।
এটা কিভাবে করতে হয়, সেটা তোমাকে অন্য কাউকে জিজ্ঞাসা করতে হবে।
দরজায় কে?
আমি ভয় পাচ্ছি।
বাহ, দারুন তো!
আমিও তোমাকে ভালোবাসি।
গতকাল যা করেছি তার জন্য আমি দুঃখিত।
চলো সাঁতার কাটতে যাই।
সুন্দর জায়গা?
আমি এটা পছন্দ করি না।
মজার ব্যাপার, তুমি এটা পছন্দ করো।
আমি বক্তৃতা পছন্দ করি না; এগুলো বিরক্তিকর।
একমত হওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
কোষ্ঠকাঠিন্য অনুভব করা
আমি ক্ষুধার্ত.
আমি দারুন, ধন্যবাদ।
আমার পা ব্যাথা করছে।
তাহলে আগামীকালের পরিকল্পনা কী?
হ্যালো!
গেটের কাছে যাও এবং দেখো কে আছে।
জানি না, আমার ঘড়ি নেই।
দয়া করে সময়মতো রাতের খাবার সেরে নাও।
আমি কোথায়?
রাস্তার পাশের মুদির দোকানটিতে আগুন লেগেছে এবং এখন তা বন্ধ রয়েছে।
আমরা কখন গির্জায় যাব?
তোমাকে কি রাত্রিযাপন করতে হবে, নাকি তুমি রাত্রিযাপন করতে চাও?
মায়ের সাথে কথা বলতে পারার অভাব আমার মনে পড়ছে।
আমি তৃষ্ণার্ত; তুমি কি আমাকে একটু পানীয় এনে দিতে পারো?
আমি এটা টেবিলের উপর রেখেছি।
তুমি কি মেনুটা দেখতে পারো?
স্থির হও।
আমার একটা নতুন বই দরকার।
আমি মরিয়া, তাই আমার সাহায্যের প্রয়োজন।
আমি কথা বলার জন্য এই যন্ত্রটি ব্যবহার করি; আমার নাম রালফ!
ঠিক আছে।
চলো অন্য কিছু দেখি।
আমার গলা ব্যথা করছে। দয়া করে আমাকে কিছু ওষুধ দিন।
আমি কি একটা সিগারেট টানতে পারি?
আজ তাকে দুপুরের খাবারের জন্য আমন্ত্রণ জানাও।
আমার জন্য বইটি পড়ে দেখাও।
শুক্রবার রাতে সিনেমা হলে?
একটা নতুন ব্রডওয়ে শো চলছে।
দয়া করে একটা মোমবাতি জ্বালাও; যেকোনো সময় আলো নিভে যেতে পারে।
তুমি কি আমাকে তাকে একটা চিঠি লিখতে সাহায্য করবে?
আমার পাসওয়ার্ড মনে আছে?
আমার আরও সময় প্রয়োজন।
দারুন কাজ!
আমরা যে নাটকটি দেখেছি তা খুবই ভালো ছিল!
ভাই, তোমার শিল্প অসাধারণ এবং অসাধারণ।
তুমি আমাকে অনেক সাহায্য করো।
এটা কি জাঙ্ক মেইল?
আমার জন্য তোমার মাকে চুমু খাও।
দয়া করে আমাকে বাথটাবে নামতে সাহায্য করুন।
আমরা পার্টি উপভোগ করব।
মাছ ধরো
আমার মাথায় ব্যথা।
ফুল লাল।
টেবিলটা খালি করো, আমার খিদে লাগছে না।
সবাই ঠিক আছে তো?
তুমি যেখানে আছো, সেখানকার অবস্থা কেমন?
আমার একটা ন্যাপকিন দরকার, প্লিজ।
সর্বশক্তিমান ঈশ্বর আমাদের সাথে আছেন।
চিন্তা করো না।
তোমার ঠিকানা কী?
আমার কি ওষুধ খাওয়ার সময় হয়েছে?
আমরা কোথায় দেখা করব?
পানি
ডাবল চিজবার্গারের দাম কত?
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
এয়ার কন্ডিশনার কি চালু আছে?
চুপ থাকাটা খুব তাড়াতাড়ি।
তুমি এসেছো জেনে আমি খুব খুশি।
তুমি কি ৭টার অ্যালার্ম সেট করতে পারো?
তুমি কি ফোন করে আমার জন্য একটা ট্যাক্সি বুক করতে পারো?
আসার জন্য ধন্যবাদ!
মজাদার...
আমি কেনাকাটা করতে চাই।
তোমার সমস্যাটা কি?
আমি এখনও যেতে প্রস্তুত নই।
আমার ডাক্তারের কাছে যেতে হবে।
আমি খাবার চাই।
এটা বেশ খারাপ।
আমার জন্য একটা সাউন্ড সিস্টেম কিনুন।
আমার আরও ওষুধের প্রয়োজন।
এটা ঠিক কাজ করবে।
বিড়ালরা কি ঠিক আছে?
আমি ক্ষুধার্ত.
আমার খুব বেশি ঘুম হয়নি এবং একটু ঘুমাতে হবে।
না, আমি পারব না; খুব জোরে শব্দ হচ্ছে।
দুধ শেষ
ঠিক আছে, তুমি কখন আমাকে মেইল করতে চাও?
আমি এখনও ক্ষুধার্ত।
কেন নয়?
পপকর্ন সুস্বাদু।
কিসের জন্য চমৎকার?
তুমি কি ভাড়া দিয়েছো?
তুমি মিউট করেছো।
যানজট খুব বেশি।
এটা ব্যাথা করে না।
আমি দেখছি তুমি চিবিয়ে খেতে পছন্দ করো।
আমাকে একটা কফি দাও।
আমার ঠান্ডা লাগছে।
কুকুরটা কোথায়?
হ্যাঁ, আমার খুব ভালো লেগেছে।
চলো ক্যালিফোর্নিয়ায় উড়ে যাই!
তোমার সাথে থাকতে পেরে ভালো লাগছে।
কিন্তু কখন?
আমি ভালো করছি।
তুমি খুব সুন্দর।
চলো পার্টি উপভোগ করি।
আমি তৃষ্ণার্ত।
তুমি কি আমাকে ক্ষমা করবে?
চাবিটা দাও।
যাই হোক, আবার কবে দেখা করতে পারব?
বড় কফি, কালো।
তোমার কাছে কি পানি আছে?
আমি কখন শক্ত খাবার পাব?
ওহ, আমি আমার ট্যাবলেট নিতে ভুলে গেছি!
আমার ওষুধের সময় হয়ে গেছে।
অনেকদিন পর তোমার সাথে দেখা।
আমি দুঃখিত।
টিভি চালু করো।
তুমি কি আমার ঘরে একটা হিটার আনতে পারবে?
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
কাজ সেরে ফেলা
সে ঠিক হয়ে যাবে।
আজ কি আমি কিছু কেক খেতে পারি?
তোমার ছুটি কেমন কেটেছে?
আমি আমার ছেলেদের খুব মিস করি।
তুমি আমাকে খুব খুশি করবে!
এটা শেষ হতে আর কতক্ষণ বাকি?
সে কে?
শীতল এবং সতেজ
আমি এটার জন্য অপেক্ষা করছিলাম।
আমি খুব ভালো করছি, ধন্যবাদ!
পরের বার লবণ বাদ দাও।
তুমি আমাকে অনেক সাহায্য করেছ।
তুমি কি এটা আমার কাছে আনতে পারবে?
নার্সকে ডাকা ভালো।
বাহ, দারুন পোশাক।
আমিও আমার বন্ধুদের সাথে পিকনিকে যাব।
আমার মাথা ঘুরছে।
তোমার হাসি স্বর্গীয়।
ওর সমস্যাটা কী?
আমি জানি না, আমি এটা দেখে নেব।
চলো আজ রাতে সিনেমা দেখতে যাই।
দয়া করে কি তাপ বাড়িয়ে দেবেন?
তোমার মতামত দাও।
রাতের খাবার কখন?
আমি অবশ্যই তোমার কাছে ঋণী।
পার্টি আগামী শুক্রবার।
আমি যানজটে হারিয়ে গেছি।
আমার চিজকেকের প্রতি তীব্র আকাঙ্ক্ষা আছে।
আশা করি আমার কোন অস্ত্রোপচার হবে না।
জল দরকার।
আজ রাতে তোমাকে আমার সাথে থাকতে হবে, গত রাতে আমি খুব ভয় পেয়েছিলাম।
তাকটি পূর্ণ।
হ্যাঁ, আমি তোমাকে সাহায্য করতে পারি।
তুমি আমাকে কখন আসতে চাও?
আমার ত্বক লাল এবং জ্বালাপোড়া করছে।
দারুন দিন।
তুমি খুব সুন্দর।
দয়া করে আগামী সপ্তাহে আমার সাথে দেখা করো।
আমি তোমাকে চিরকাল ভালোবাসি।
প্রবেশদ্বার কোথায়?
তাড়াতাড়ি সুস্থ হয়ে উঠো।
আমার পা ক্লান্ত।
মা, তুমি কি পরের বার আমার সাথে দেখা করার সময় আমার হেডফোনগুলো কিনে দিতে পারবে?
তোমার জন্য শুভকামনা।
হয়তো আমাদের একটু তাজা বাতাস পাওয়া উচিত।
এই নতুন ওষুধটি আমাকে তন্দ্রাচ্ছন্ন করে তোলে।
সিঙ্কের কাছে তোমার চাবিগুলো দেখেছি।
হ্যাঁ।
তুমি কি আইসক্রিম খেতে চাও?
আমি কি ক্লিনেক্স খেতে পারি?
তুমি মিষ্টি।
আমাকে টাকা দাও।
আমাকে এই প্রশ্নটা করো না।
দুধ কিনুন
তুমি খুব দুষ্টু।
কয়টা বাজে?
আমার টাকার প্রয়োজন।
তোমার কাছে কি টাকা আছে?
কুকুরটাকে এখন খাবার দেওয়া দরকার!
প্লিজ কেঁদো না।
যদি কিছু মনে না করো, আমার আরেকটি বালিশ দরকার।
আমি অবশ্যই সেখানে থাকব।
অনেক দিন হয়ে গেল তোমার বোনকে দেখিনি।
আমাকে সবচেয়ে কাছের দোকানটি খুঁজে বের করতে হবে।
আমি বিরক্ত!!
শুভ রাত্রি!
আমি পিৎজা খেতে চাই।
আমি ঠিক আছি।
একবার, কিন্তু সেটা অনেক আগের কথা।
শুনে ভালো লাগলো।
তুমি কি আমার সাথে কফির জন্য দেখা করতে পারবে?
না, আমি এটা তোমার সাথে শেয়ার করতে পারব না।
দয়া করে আমাকে এক গ্লাস পানি দেবে?
তুমি আমাকে কী করতে চাও?
পরীক্ষার জন্য শুভকামনা।
খুব জোরে।
কথোপকথনে সংশোধনের কোনও সুযোগ নেই, দয়া করে একটি দিন।
রাতের খাবারের জন্য বিশেষ কিছু?
আজ কেমন আছো বন্ধুরা?
তুমি কি আমাকে বাথরুমে যেতে সাহায্য করতে পারবে?
আমার একটা ম্যাসাজ দরকার।
চাবিগুলো রেখে যেতে ভুলো না।
আমি একটু ক্লান্ত।
আমি বিরক্ত হচ্ছি, আমার সাথে কথা বলো।
তুমি কি বলতে চাইছো যে তুমি আমার ব্যাপারে যত্নবান?
সাহায্য
আজ কেমন আছো?
এটি কি দুগ্ধজাত পণ্য নয়?
আমার ভাই এটা দেখতে চায়।
দয়া করে আবর্জনা ফেলুন।
আমার নতুন পাজামা দরকার।
আমি পিৎজা খেতে চাই।
আপনি কি একটা অর্ডার করতে পারবেন?
সভাটি কেমন হলো?
আমার কিছু স্প্যাগেটি আর মিটবল খেতে খুব খিদে পেয়েছে।
আরে, পানীয়ের জন্য ধন্যবাদ।
তোমরা কখন এসেছো?
শুভ বড়দিন।
আমার তোমাকে দরকার।
আমি তোমাকে শ্রদ্ধা করি।
তুমি সত্যিই খারাপ।
ডাক্তার কখন আসবেন?
আমি তৃষ্ণার্ত।
সুপ্রভাত।
আজ কি আমরা প্যানকেক খেতে পারি?
আমাকে একটা গল্প বলো।
আমার গোসল দরকার।
আমি তোমার ইমেইল পড়িনি।
না, এখনই বলো।
আইসক্রিমটা দারুন লাগছে!
আমার নাম আমান্ডা।
মরে যাওয়াই ভালো।
তুমি কি আমাকে প্রশ্ন করছো?
ঠান্ডা।
পরের বার, তোমার ছেলেকেও নিয়ে এসো।
এটা সত্যিই বোকামি।
বাথরুম কোথায়?
আমি এখন অনেক ভালো করছি।
ধন্যবাদ।
তুমি কি আমার জন্য এই কাজটি করতে পারবে?
আমি এটা করতে পারব না।
মাকে বলো না, সে বিরক্ত হবে।
তুমি কি গির্জায় থাকবে?
এই যন্ত্রটিই আমার একমাত্র ভরসা।
রিমোটটা কোথায়?
আমি কি একটু জলখাবার খেতে পারি?
দয়া করে আমাকে কিছু পানি এনে দাও।
জো, তুমি কি আমার বিজ্ঞানের অ্যাসাইনমেন্ট জমা দিয়েছো?
তুমি বেড়াতে এসেছো জেনে আমি খুশি।
আমি বাইরে যেতে চাই।
আমাকে ওকে একটা উপহার কিনতে হবে।
তুমি কি আমাকে শপিং মলে নিয়ে যেতে পারবে?
তুমি সব পান করেছো?
আমার তোমার সঙ্গ দরকার।
সে খুব সুন্দর।
দয়া করে তাদের বলো আমি তাদের ভালোবাসি।
ঘুমাতে চাই।
কেন?
তুমি কি কিছু খাওনি?
আমি ওভারটাইম করছি।
জিনিসপত্র বারান্দায় নিয়ে যাও।
আমার একটা নতুন শার্ট দরকার।
তোমার নতুন বন্ধুকে আমার বাড়িতে নিয়ে এসো, আমি তার সাথে দেখা করতে চাই।
স্যাম এত ভালো নম্বর কিভাবে পেল?
দুপুরের খাবার কি প্রায় প্রস্তুত?
তুমি আমার সঙ্গ উপভোগ করেছো জেনে আমি খুশি।
যদি আবার প্রয়োজন হয়, তাহলে আমাকে ফোন করো।
অনেক দিন হয়ে গেছে আমি তাকে দেখিনি।
ব্র্যাড পিট আমার প্রিয় অভিনেতাদের একজন নন!
বিশ্রাম কক্ষটি কোথায়?
কাজ কেমন চলছে?
আমি এখানে পার্টি চাই।
হ্যাঁ, এটা করে।
আমরা কি একদিন যাব?
আমি যদি হাঁটতে পারতাম।
আপনি কি জানেন যে তারা এখনও আবেদন গ্রহণ করছে কিনা?
ক্ষুধার্ত
মাঝে মাঝে আমার মনে হয় আমি অকেজো।
আমি তোমার সাথে যেতে চাই।
এই সিনেমাটি উদার।
আমি মনোযোগ দিতে পারছি না।
হ্যাঁ, এটা ক্রিসমাস।
আমি ফুড নেটওয়ার্ক দেখতে চাই।
রাতের খাবার সুস্বাদু ছিল!
কঠোর পরিশ্রম।
তোমার সহযোগিতার জন্য ধন্যবাদ.
আমার জন্য প্রেসের কাপড়, কৃতজ্ঞ থাকব।
আমি ঠিক আছি।
চিন্তা করো না।
আমাকে যেতে হবে।
আমার কিছু হ্যান্ড ক্রিম দরকার।
আমার শুধু আরেকটি বালিশ দরকার।
তোমার কাজ শেষ?
আমি কি বই পড়তে পারি? আমি বিরক্ত।
আমাদের সাহায্য করুন।
তোমার পরবর্তী পরীক্ষা কখন?
আমি ক্ষুধার্ত.
ফ্লস দরকার।
ধন্যবাদ.
আমি ঠিক আছি।
তুমি কি কোন ভালো উপহার পেয়েছো?
আমি যদি অসুস্থ না হতাম।
আমাকে সাহায্য করো!
হ্যাঁ।
আমার ইমেইল চেক করুন।
আমি ক্লান্ত।
আমি আহত।
খুব সুস্বাদু
তুমি কি করো?
আমি সঙ্গীত উপভোগ করি।
তুমি আমার বন্ধু।
আমি যদি তোমাকে সাহায্য করতে পারতাম।
আমার ঘুমাতে হবে, লাইট বন্ধ করে দাও।
আমি ক্ষুধার্ত.
তোমার নতুন মোবাইল ফোনের জন্য অভিনন্দন!
দয়া করে জানালাগুলো খুলে দিন।
আমার পেশী ব্যথা করছে।
ঠিক আছে, কিন্তু কতক্ষণ?
দয়া করে, তুমি কি আমার হয়ে ফোনে ডাক্তারের সাথে কথা বলতে পারবে?
কখন?
তাপ কি চালু আছে?
আমি যেতে প্রস্তুত।
ঠিক আছে, তুমি কখন চাও আমি তোমাকে তুলে নিই?
তোমার মঙ্গল হোক!
কাল ফোন করো।
ভালো রিপোর্টের জন্য ধন্যবাদ।
তোমার জন্মদিনে তুমি কী করতে চাও?
মাফ করবেন।
আমার বার্তা তাকে পৌঁছে দাও।
আমার পানি দরকার।
তুমি কি কিছু শুনতে পাও?
তুমি কি তোমার নতুন চাকরির জন্য প্রস্তুত?
আমার নাম প্যাট।
আমি যে চ্যানেলটি দেখতে চাই তাতে টিউন করতে পারিনি।
তুমি কি সময়মতো কুরিয়ার পেয়েছো?
তোমাকে এটা বের করতে হবে।
আমার দুধে অ্যালার্জি আছে।
আমাকে বিস্তারিত বলুন।
তোমার বয়স কত?
এখানে একটি কথোপকথনের প্রথম পালা: আপনি এটিও পড়তে পারেন।
আমি ঠিক আছি।
এই, এতক্ষণ কেন লাগলো?
আবহাওয়া উষ্ণ হয়ে উঠছে।
অসাধারণ, বিশ্বাসই হচ্ছে না।
রাতের খাবারের জন্য মুরগি?
কোন দর্শনার্থী নেই।
আমার কাজিনের জন্য উপহারের আইডিয়া
তুমি কোন গ্রেড পেয়েছ?
এটা দারুন, আবার করা যাক।
আমিও এটা দেখতে চাই, খুবই আকর্ষণীয়।
আমার মনে হয় সে এটা করবে না।
আমি গরম।
আমি সবসময় অনুষ্ঠানটির পুনরায় সম্প্রচার দেখতে পারি।
বইটা আমাকে ওখানে দিয়ে দাও।
ধন্যবাদ।
কেন?
তোমার ঘরটা কি খুব ছোট?
আমি বাইরে যেতে চাই কিন্তু কিভাবে যাব?
আমি কখন বাড়ি যাব?
তুমি কি আগামীকালও কাজ করবে?
আমি কিভাবে অনলাইনে যাব?
আমি ক্রিসমাসের জন্য উত্তেজিত!
ঠিক আছে, আমি চেষ্টা করব, কিন্তু প্রতিশ্রুতি দিতে পারছি না।
আমাকে দুই নম্বরটা করতে হবে।
আমাকে বিশ্বাস করো, প্লিজ।
তুমি কখন প্যারিস যাবে?
শুভ সন্ধ্যা.
আমি গরম।
তুমি কি আগামীকাল আসবে?
তোমার কুকুরটা কেমন আছে?
এটা করো না।
আমি ইরাকে ছিলাম এবং কিছুটা দুর্ভাগ্য হয়েছিল।
দরজা খোলো।
আমি এই গল্পটা বিশ্বাস করতে পারছি না।
আমাকে বিশ্ববিদ্যালয়ে নিয়ে চলো।
এই চাদরগুলো লন্ড্রি থেকে অবশ্যই তাজা গন্ধ পাচ্ছে।
ডাক্তার কি নতুন কোন ট্যাবলেট লিখে দিয়েছেন?
কুকুরটি কোন জাতের?
আমাকে একটা কম্বল দাও, ঠান্ডা লাগছে।
টিভিতে কী দেখাচ্ছে?
ওর মোবাইল নম্বরটা দাও।
না।
কুকুরটা নিয়ে এসো।
আমার কণ্ঠনালীতে আঘাত লেগেছে।
তুমি পার্টিতে যাও, আমি যেতে পারব না।
মা-বাবাকে ফোন করে দাওয়াত দাও।
তুমি কি আমার সাথে সিক্স ফ্ল্যাগে যেতে রাজি হবে?
আমাকে বাদ দাও!
কোন বই?
আমাকে একটা চামচ দাও।
আমি এই আবহাওয়া ভালোবাসি।
তুমি আমার সাথে দেখা করতে এসেছো জেনে আমি খুশি।
তোমার বন্ধু, মেরি।
ভালো বলেছো।
তুমি কেমন আছো?
এই যন্ত্রটি আমাকে অক্ষরের মাধ্যমে কথা বলতে দেয়।
আমি উদযাপন করি না।
কুকুরটিকে বিছানায় উঠতে দিও না।
আমার পিঠে চুলকানি!
আমার যত্ন নেওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
ঠিক আছে, কিন্তু আমার ভয় হচ্ছে মশা ঢুকে পড়বে।
ঠান্ডা।
আমি কি একটা কম্বল পেতে পারি?
আমি একা।
তুমি কি আমাকে ছেড়ে চলে যাবে?
এটা ঠিক করার জন্য আমরা কি কিছু করতে পারি?
আমি গত রাতে আমেরিকান আইডল দেখেছি।
তুমি কাকে সবচেয়ে বেশি পছন্দ করেছ?
আমার পায়ে একটা চার্লি ঘোড়া আছে।
দয়া করে হিটারটি চালু করুন।
তুমি কি আমাকে বিয়ে করবে?
আমি ঘুমাতে প্রস্তুত।
তোমার স্বাস্থ্যের যত্ন নিও।
তোমার প্রতিবেশী।
আমি জানি না কেন?
তোমার গন্ধ কুকুরের চুলের মতো।
আমি খুবই দুঃখিত।
শুভেচ্ছা কার্ডটি খুব সুন্দর।
কয়টা বাজে?
আরও ওষুধের প্রয়োজন।
তোমার জন্য যেকোনো সময়।
তুমি আমার সাথে যোগ দিতে পারো।
আমি কি কিছু পান করতে পারি?
আমি আজ চিকেন বার বিকিউ খেতে চাই।
ধন্যবাদ।
যেখানে তোমাকে দেখতে পাবো সেখানে দাঁড়াও।
আমি ক্ষুধার্ত.
তুমি বেঁচে থাকতে পেরে আমাকে খুশি করেছো।
দয়া করে ডাক্তারকে ডাকুন, আমার শরীর ভালো লাগছে না।
হ্যাঁ, অবশ্যই।
আমার পক্ষ থেকে একটা উপহার নিয়ে এসো।
না, আমি ঠিক আছি।
অংশীদারদের নিয়ে আলোচনা বন্ধ করুন।
সেরা।
জোরে চিবানো বন্ধ করো।
দারুন!
তুমি যখন আমার বসকে খবরটা দিয়েছিলে, তখন তার প্রতিক্রিয়া কী ছিল?
আমাকে একটা ফোন করো।
ভেবে দেখো।
আবার আসুন।
তোমার ভালোবাসা নিঃশর্ত।
আমরা কি আজ রাতে একটা সিনেমা দেখতে পারি?
আমার ঠান্ডা লাগছে, আর কোন কম্বল আছে?
এটা কেমন?
হাহাহা, ধন্যবাদ।
আজ তার জন্মদিন।
আমার ঠান্ডা লাগছে।
ধন্যবাদ.
আমি রবিবার লাসাগনা খেতে চাই।
আরে, নার্স, দয়া করে আমাকে ওই ইনজেকশনটা দিও না; এটা সত্যিই ব্যাথা করছে।
ধন্যবাদ।
কিন্তু আমি খুব বেশি কিছু করিনি।
হেডফোন।
টিভির ভলিউম কি বাড়াতে পারবেন?
তুমি কি এখনও পশুদের খাবার দিয়েছো?
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আমি ক্ষুধার্ত.
তুমি কি আগামীকাল আবার দেখা করতে চাও?
ওষুধ খেতে হবে।
আমরা এটা আবার করব।
আমি সকালে সেখানে থাকব।
আমি কি কিছু আরামদায়ক খাবার পেতে পারি?
কেন?
কিছু কি হয়েছে?
ঠিক আছে, আমি তোমাকে আগামীকাল ফোন করব।
আমি প্রতিদিন নিজেকে সেই কথা মনে করিয়ে দেওয়ার চেষ্টা করি।
আমি প্রায় জেগে আছি। এক মিনিটের মধ্যেই রান্নাঘরে আসছি।
মাছগুলো দৌড়াচ্ছে।
তুমি এটা কেন বলছো?
আমার কাছে পিন এবং সূঁচ আছে।
তুমি খুব সুন্দর।
মাঝারি কালো কফি, দয়া করে।
আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ, এবং ভবিষ্যতে আপনার সাথে কাজ করার জন্য আমি উন্মুখ।
আমি আগ্রহী নই।
আমি যদি এটা জানতাম।
দয়া করে আবার এসো।
হ্যাঁ, শুনতে সত্যিই ভালো লাগছে।
দুর্ঘটনায় পড়েছি।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
ডাক্তার, আমি কি আবার ফুটবল খেলতে পারব?
এটা কিভাবে হলো?
আমি বিরক্ত।
আমি তার নম্বর মনে করার চেষ্টা করছি।
আমি বাড়িতেই থাকছি।
আমাদের আরও মুদিখানার প্রয়োজন।
হাতে হাতে কাজ
একটা বালিশ দরকার।
তুমি ঠিক আছো।
আমরা কি সিনেমা দেখতে পারি?
আমি বইটা অপছন্দ করতাম।
তোমার নতুন চুলের স্টাইল আমার খুব ভালো লেগেছে।
নতুন কিছু বলো।
খুব ভালো, কিসের জন্য?
আমার মনে হয় তোমার সাথে আমার আগে দেখা হয়েছে।
আমি সেখানে কিভাবে যাব?
আমার দিনটা বেশ ভালো কেটেছে।
তুমি কি বিল পরিশোধ করেছো?
তুমি কি আমার সাথে থাকতে স্বাচ্ছন্দ্য বোধ করছো?
আমার মা গত বছর মারা গেছেন।
আমার জুতাগুলো দিয়ে সাহায্য করুন।
আজ কি ভালো লাগছে না?
সত্যিই, তুমি চাও আমি তোমাকে এটি খুঁজে পেতে সাহায্য করি?
বেরিয়ে এসো।
এটা আমার ডেট, জন।
আমার কুকুরকে আসতে ডাকো।
আমি শীঘ্রই বাড়ি যেতে চাই।
তুমি কি বলতে পারো এতদিন ধরে তুমি কোথায় ছিলে?
আমার বাহুতে ব্যথা।
সুপ্রভাত।
তুমি কি আমাকে কিছু জুস দিতে পারবে?
জর্জ কাঁদছে কেন?
আমি তোমার জন্য যেকোনো সময় প্রস্তুত।
তুমি কি আমাকে এক গ্লাস পানি দিতে পারবে?
আমি এখন বাড়ি যেতে চাই।
গাছগুলো রঙ বদলাচ্ছে।
আমার বিড়ালের জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্টের জন্য কি আপনি দয়া করে পশুচিকিৎসকের সাথে যোগাযোগ করবেন?
আমি তোমাকে এটা পড়ে শোনাবো।
আমার জন্মদিনের জন্য আমি একটা কেক চাই।
ডাক্তার এখানে।
না, একবারের জন্যও না।
আমার একটা পেডিকিউর দরকার।
গতকাল আমি এগুলো কিনতে ভুলে গেছি।
ঘুমাতে যাচ্ছি।
শুভরাত্রি।
আমাকে বাথরুম ব্যবহার করতে হবে।
দয়া করে আমাকে প্রাথমিক চিকিৎসার বাক্সটা এনে দিন।
আমার ঠান্ডা লাগছে।
আমাকে একটা কম্বল দাও, দয়া করে।
আমার চপ্পল কোথায়?
আমি তোমাকে দেখাবো কিভাবে এটা করা হয়, কিন্তু যখন আমি ঠিক হয়ে যাব।
দয়া করে টাকার ব্যাপারে চিন্তা করো না।
আমি জানি।
আমার কৃতজ্ঞতা গ্রহণ করুন।
সাক্ষাৎকারটি সম্পর্কে বলুন।
আমি ধীরে ধীরে কথা বলি, উত্তর দিতে আমার যে সময় লাগছে, দয়া করে ক্ষমা করবেন।
সে কি আমাকে টিভি দেখতে দেবে?
কোথা থেকে আসছে ওই শব্দ?
তুমি কি এটা আগামীকাল করতে পারবে?
কুকুর, ক্যাসিডি, কে বেড়াতে নিয়ে যেতে হবে।
তুমি কোন শ্যাম্পু ব্যবহার করো?
বাসে মুলেটের সাথে সম্পূর্ণ হটি।
মাছ পছন্দ করি না।
আমার মানিব্যাগ কোথায়?
চুপ কর!!
তুমি কি কখনো খুশি?
আমি সেখানে যাচ্ছি।
আমি তোমার কাছ থেকে এটা আশা করিনি।
আমি কোথাও যাচ্ছি না।
আমি তোমাকে পরে ফোন করব।
আমার কিছু পান করার দরকার।
কেন?
দয়া করে আমার জন্য একটা রোমান্টিক সিনেমা আনুন।
তোমার বাচ্চারা কেমন করছে?
আমার কিছু টাকা দরকার, তুমি কি আমাকে দিতে পারবে?
শুভ রাত্রি.
আমার রাতের খাবার বানাতে সাহায্য দরকার।
তুমি কি আসতে পারবে?
আমি চেষ্টা করব।
চলো টিভি দেখি।
আমি তোমাকে মিস করছি।
তোমার দিনটা কেমন গেল?
জল খুব ঠান্ডা।
ফোন বাজছে।
হট্টগোল করো না; প্রতিবেশীরা অভিযোগ করবে।
এটা কি ইতিমধ্যেই নষ্ট হয়ে গেছে?
কি হচ্ছে?
হ্যালো.
আমি এখন একটু ব্যস্ত।
আমাকে মিষ্টি দাও।
আপনার সাহায্যের জন্য অনেক ধন্যবাদ।
বিদায়
রান্নাঘরে যাও এবং মাকে সাহায্য করো।
আমার কাছে এটা খুব আকর্ষণীয় মনে হয়েছে।
সুজি, ধন্যবাদ। দয়া করে মন্টির যত্ন নিও।
তুমি কি শীঘ্রই আমার সাথে দেখা করতে আসবে?
ঠান্ডা হতে দাও; আমি পরে খাবো।
হাই, আমার নাম জর্জ। আমি কথা বলতে পারি না, কিন্তু আমি এই ডিভাইসে ধীরে ধীরে টাইপ করতে পারি।
আমাদের সবারই ছুটিতে যাওয়া উচিত।
আনন্দে লাফিয়ে উঠো।
আমি বিবাহিত নই।
চলো, কফি খাই।
আমি ক্ষুধার্ত.
তুমি কত দিন বাইরে থাকবে?
আমি সত্যিই তোমার জন্য চিন্তা করি!
আপনাকে স্বাগতম।
তুমি কি আবার খেতে চাও?
তুমি কি তাড়াতাড়ি ঘুম থেকে উঠেছিলে?
দয়া করে ফোনটা ধরুন।
আপনার সাহায্য পেলে আমি কৃতজ্ঞ থাকব।
আমার একটা ঝুলন্ত নখ আছে।
সাবধান, বিদায়।
আমার তোমাকে আমার সাথে যেতে হবে।
এখনও কি যাওয়ার সময় হয়নি?
আমি পার্টিতে আসছি না।
আমি তোমাকে মিস করছি।
কাছের হাসপাতাল থেকে ওষুধ এনে দাও।
আমি তোমাকে মিস করছিলাম।
আজ একটা সুন্দর দিন।
তুমি কী দেখতে চাও?
আমি একটু সঙ্গ চাই!
সুন্দর দিন.
দয়া করে পর্দাগুলো সরিয়ে দাও; আমার একটু রোদ দরকার।
সাহায্য!
আমাকে সাপোর্ট দাও, আমি পড়ে যাচ্ছি।
আজকের খবরে কী আছে?
আমি খুব ভালো আছি, জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ।
আমার কিছু পানি খেতে হবে।
শীঘ্রই দেখা হবে, আমার বন্ধু।
আমি এটা পরিষ্কার করে দেব।
দয়া করে আমাকে একটা পানীয় দিতে পারবেন?
হ্যালো
আমাকে কখন ছেড়ে দেওয়া হবে?
ঔষধ খাও
আমার পায়ে অনেক মশার কামড়!
কম্পিউটার চালু করুন।
দয়া করে আমাকে একটা ন্যাপকিন এনে দিন।
আমার দিকে তাকাও।
তুমি কি বাইরে যাবে?
তোমাদের সবাইকে খুব মিস করছি!!
এখন হাসপাতালে।
রাতের খাবারের জন্য কী আছে?
দুধের দাম কত?
আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
আমাকে টয়লেট ব্যবহার করতে হবে।
হাসি
তুমি কি আমার ব্যাপারে চিন্তিত?
এত তাড়াতাড়ি আসার জন্য ধন্যবাদ।
খুব ভালো গন্ধ।
আমিও তাই মনে করি।
সরে যাও, টিভি দেখতে পাচ্ছি না।
আমাকে একটা টেক্সট পাঠানোর চেষ্টা করো।
আমি এখন বাইরে যাচ্ছি।
আমাকে হুমকি দিও না।
আসার জন্য ধন্যবাদ।
আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে এটা আমার সাথে ঘটেছে।
অবশ্যই, আমি এটা করব।
তোমার নাতি কোথায়?
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
আমি এই গানটি ভালোবাসি!
তুমি কি ব্যান্ডের নাম জানো?
তুমি কি নম্বরটা লিখে রেখেছো?
ডায়াপারের কথা ভুলো না।
তুমি কি টিভিটা চালু করতে পারো, দয়া করে?
তোমাকে দেখে ভালো লাগলো।
আমি এখন গোসল করতে চাই।
তুমি কাকে ভোট দিয়েছিলে?
তোমার ক্ষতির জন্য দুঃখিত।
শীঘ্রই আবার এসো, তোমরা দুজন!
আমি সম্ভবত পরে কাজ করব।
খেলতে চাও?
আমি শীঘ্রই ফিরে আসব।
আমার পিঠে ব্যথা করছে।
আমার দাড়ি কামানো দরকার; দয়া করে আমাকে সাহায্য করুন।
দুর্ঘটনার পর থেকে এটাই আমার যোগাযোগের একমাত্র মাধ্যম।
পামকে আমার শুভেচ্ছা জানাও।
সিনেমাটা কি ভালো ছিল?
তুমি দেরি করে আসলে কেন?
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
না, আমি করব না, আমি এই চ্যানেলটি পছন্দ করি।
না, আমার খুব একটা ভালো লাগছিল না।
তুমি কেন জিজ্ঞাসা করলে?
বিপদের বন্ধুই প্রকৃত বন্ধু।
কয়টা বাজে?
রাতের খাবারের জন্য কী আছে?
সাহায্য
তুমি আমার সাথে এত কঠোর কেন?
ঈশ্বর তোমার মঙ্গল করুন।
দয়া করে বাচ্চাটার দিকে নজর রাখুন।
তুমি কেমন আছো?
আমার কথাটা কম্পিউটারের মতো শোনাচ্ছে।
আমি কখন বাড়ি যেতে পারব?
খাবারটা চমৎকার।
তুমি আমার জীবনে আছো বলে আমি সত্যিই খুশি।
আমি তোমার কথা শুনতে পাচ্ছি না।
আমি কিছু ফ্রেঞ্চ ফ্রাই চাই?
আমি একটি নতুন বই পড়তে চাই।
আমি মিথ্যাবাদী নই, বিশেষ করে আমার মায়ের সামনে।
দয়া করে আমার জন্য একজন আইনজীবীর ব্যবস্থা করুন।
ঠিক আছে
আমার বন্ধুকে একটা চিঠি পাঠাতে হবে।
আমার পক্ষ থেকে তোমার বাবাকে ধন্যবাদ বলো।
ওখানে হাঁটতে আমার কিছু সাহায্যের প্রয়োজন।
আমার জন্য দোয়া করবেন।
তুমি আজ কি করছো?
ঠিক আছে, অবশেষে, আমি রস পেয়েছি, ধন্যবাদ।
আমি তৃষ্ণার্ত।
দয়া করে আমাকে কিছু পানি দেওয়া যাবে?
হ্যাঁ, দয়া করে।
আমি শীঘ্রই আবার তোমার সাথে দেখা করার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
ঝাপসা চপ্পলগুলো এখানে আন।
আমার একটু তাজা বাতাস দরকার।
এটা।
ঠিক আছে!
তুমি জুতাগুলো কোথায় পেলে?
গরম
আমার খিদে লেগেছে, আমার জন্য পিৎজা অর্ডার করো।
কিছু একটা সমস্যা হয়েছে।
আমাকে সময়মতো ঘুম থেকে উঠতে হবে।
তুমি কি আমার ছেলেকে ফোন করতে পারো?
এই অভিশাপের ফোনটা ধরো।
কুকুরটা এখন বেরিয়ে যেতে চায়।
আমার জীবন সত্যিই খারাপ।
আশা করি শীঘ্রই কিছু নতুন পোশাক কিনবো।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
আমি নাস্তা খেতে চাই।
আমাকে পড়াশোনা শুরু করতে হবে।
ক্ষুধার্ত
আশা করি তোমার ভালোই হবে!
তুমি দেখতে সুন্দর।
খুব ভালো, কিসের জন্য?
আমার শরীর গরম লাগছে এবং এয়ার কন্ডিশনিং দরকার, দয়া করে।
বিশ্রামের প্রয়োজন।
বিরক্ত করবেন না!
আমি খুশি যে আমি তোমার সাথে কথা বলতে পারছি, যদিও আমি আমার কণ্ঠস্বর ব্যবহার করতে পারছি না।
আপনাকে স্বাগতম।
চলো!
ঠিক আছে, তুমি এটা কিছুক্ষণের জন্য ব্যবহার করতে পারো।
আমরা তাকে এভাবে মরতে দিতে পারি না।
তুমি কি আমাকে বিশ্বাস করতে পারো?
আমি তোমাকে সবসময় ভালোবাসতাম।
বোনের সাথে ক্লিনিকে যাচ্ছি।
সে আমার সাথে গেল।
আজ রাতে তুমি কখন ডিনার করতে চাও?
চলো দুপুরের খাবার খাই।
একটু ব্যথা করছে।
আমার পানি দরকার।
ভালো করেছো।
অফিসে এসো।
আজ দোকানে যাওয়ার সময় কি তুমি আমাকে এক কোয়ার্ট দুধ এনে দেবে?
কিছু একটা ঠিক নেই।
আমার বোন কোথায়?
আজ দুপুরের খাবারে কী বানালে?
ওহ, হ্যাঁ, অবশ্যই।
আমি আরেকটি কম্বল চাই।
আমি এখন ঘুমাতে চাই।
আমার জন্য টিভি রিমোট খুঁজে দাও।
আমিও তাই আশা করি।
আমার দেরি হয়ে যাচ্ছে।
আমার ঠান্ডা লাগছে, আমাকে একটা কম্বল দাও।
তুষারপাত হচ্ছে?
দয়া করে হিটারটি চালু করুন।
অন্যভাবে করার চেষ্টা করো।
খাবার শেষ করো।
আমরা কি সিক্স ফ্ল্যাগে যেতে পারি?
তাপ বাড়িয়ে দাও, এখানে ঠান্ডা!
জল দাও।
চিকিৎসার সময়?
আমি আজ ফুটবল খেলা দেখতে চাই।
এটা একটা বুলক্র্যাপ।
আমার বাথরুমে যেতে হবে।
নতুন প্রদর্শনীটি দেখা যাক।
আমি এখানে আঘাত পেয়েছি।
আমার কোট কোথায়?
আমার বাথরুমে যেতে হবে।
আমার সব সহপাঠী আগামীকাল আমাকে দেখতে আসছে।
ঘুমানোর সময়।
আমার কিছু পানি দরকার।
তুমি আমাকে এই আঘাতের চেয়েও বেশি কষ্ট দিয়েছো!
আমার ঠান্ডা লাগছে, থার্মোস্ট্যাটটা লাগাও।
হ্যাঁ, তুমি কিভাবে জানলে?
আমি ক্লান্ত।
বাইরে কি ঠান্ডা?
এটা খুব খারাপ না।
কতক্ষণ লাগবে?
দয়া করে টেলিভিশনের সাবটাইটেলগুলো চালু করে দেবেন?
ওটার দাম কত ছিল?
সে আশ্চর্যজনকভাবে সুন্দর ছিল।
আমার জন্য একটা রেডিও কিনুন।
কেন সে এটা বলল?
ইয়ারফোন
দয়া করে কি আমাকে এক গ্লাস পানি দেওয়া যাবে?
ধন্যবাদ, বোন।
তোমার কাছে কি হেডফোন আছে যা আমি ব্যবহার করতে পারি?
ওহে!
কতজন লোক থাকবে?
আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
তুমি কোন গাড়ি ব্যবহার করো?
তুমি একটা বড় ভুল করে ফেলেছো।
তুমি কি চেকটা ফেলে এসেছো?
মেলামেশায় খুব মজা হয়।
আমি দুঃখিত।
কেউ কি বলতে পারবেন উপরের তাকের জিনিসটির দাম কত?
আমি তোমার সাথে কথা বলতে চাই।
তুমি বাড়ি কেমন আছো?
আশা করি পরে গির্জায় দেখা হবে!
কি সুন্দর দিন!
চলো সামনের দিকে এগিয়ে যাই।
আমি শুনতে পাচ্ছি না, তুমি কি এটা বাড়িয়ে দিতে পারো?
আজই ভালো।
তোমার কথাটা খুব ভালো লাগলো!
আজ আমার ডাক্তারের সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে।
দেরি করো না।
তোমার সন্ধ্যার বিস্তারিত তথ্য শেয়ার করো।
আমি ভাবছি এটা কিভাবে হলো!
আমাকে একটা আলিঙ্গন দাও।
তুমি কখন ছুটিতে যাচ্ছ?
সম্ভবত।
আজ আমার মন ভালো।
আমাকে খাবার টেবিলে যেতে সাহায্য করো।
তুমি ভালো গাড়ি কেনো না?
আমি তাকে বলবো যে আমি দুর্ঘটনার শিকার হয়েছি।
ওহ!
আমিও ওর নম্বর ভুলে গেছি, আমাকে আমার ডায়েরিটা দেখতে দাও।
উপরে।
তুমি এটা ব্যবহার করতে চাও?
আমি আসছি, ওয়াইনটা খোলো।
অনেক ধন্যবাদ.
আপনার সাহায্য এবং সমর্থনের জন্য ধন্যবাদ, আমি সর্বদা আপনার কাছে কৃতজ্ঞ থাকব।
দয়া করে আমাকে খাবার দাও, আমি ক্ষুধার্ত।
ক্লান্ত
আমি দুর্বল বোধ করছি।
দুঃখিত, আমি একটা সম্পর্কে আছি।
তুমি কত সস্তা!
আমি কখন বের হবো?
তুমি এটা কেন বললে?
আমি তৃষ্ণার্ত।
পার্টি কয়টায়?
খবর কি?
আমি এটা জানতে পেরেছি।
আমার খুব ঠান্ডা লাগছে। তুমি কি আমাকে একটা কম্বল দেবে?
তুমি কি আমার মাকে ফোন করতে পারো?
ওখানে একটা দোকান আছে।
ঘুম
আমার অবস্থার কি কোন পরিবর্তন হয়েছে?
থামো
আমার বস খবরটা কীভাবে নিলেন?
অনেকদিন পর এলে?
তুমি কি ব্যস্ত ছিলে?
দয়া করে বাতিটা জ্বালাও।
রাতের খাবারের জন্য আমার পোশাক পরিবর্তন করতে হবে।
সবাই কেমন আছেন?
আমি জানি না; কোন ধারণা আছে?
এটা তো পাগলামি।
এটা আমার সাথে খুব ভালো!
ধন্যবাদ।
আমি খুশি.
একটা উপকার দরকার।
অনুগ্রহ করে জল দিন৷
ঠিক আছে, আমি তোমার জন্য চ্যানেলটি টিউন করি।
নিরাপদ থাকো।
গরম লাগছে, জানালাটা খোলো।
গত রাতে কি ভালো ঘুম হয়েছে?
ভালো কাজ; এবার তোমার পুরস্কারের জন্য।
এটা শেষ.
কোন দরজা দিয়ে আমি ঢুকতে পারি বলো।
টেবিলটা পরিষ্কার করো।
এটা পৃথিবীর সবচেয়ে ভালো জিনিস।
তুমি আমার জন্য এত উপহার কেন কিনেছ?
আমার টুপিটা এনে দাও।
তুমি এখানে কয়টায় আসতে পারবে?
এই, আজ আমার মন ভালো।
তারা সবসময় আমার জন্য খুবই সহায়ক হয়েছে।
তুমি কি আমার স্বামীর সাথে দেখা করেছ?
আমি তোমার কাছ থেকে নতুন কিছু শুনতে চাই।
আমার মনে হয় তুমি মাদকাসক্ত!
আমি অপেক্ষা করবো।
তুমি কি আমাকে কোথাও নিয়ে যেতে পারবে?
হ্যালো, আমার নাম কেনি।
তোমার নাম কি?
আমি মাকড়সা ঘৃণা করি।
তোমার ছেলে কোথায়?
আমি মরতে চাই।
তুমি কখন যাবে?
যাওয়ার সময় দরজা বন্ধ করে রাখো।
দয়া করে আমাকে হাসপাতালে নিয়ে যান, আমার ভালো লাগছে না।
আমি তোমাকে তার চেয়েও বেশি ভালোবাসি।
নষ্ট হয়ে গেছে।
এটা ক্ষতিকারক হতে পারে এবং আমি মনে করি তুমি এটা করবে না।
গাড়ি চালাতে অক্ষম, সাময়িকভাবে প্রতিবন্ধী।
হ্যালো!
আমার নাম জিম।
তুমি যদি এখন ব্যস্ত থাকো, তাহলে ঠিক আছে।
দয়া করে আগামীকালই করে ফেলো।
এসো, আমাকে জড়িয়ে ধরো।
তিনি আমার দাদা ছিলেন।
আপনার সাহায্য এবং উদ্বেগের জন্য আমি কৃতজ্ঞ।
আমি তৃষ্ণার্ত।
আমি অসুস্থ বোধ করছি।
আমি আসছি না।
ম্যাচটি কি ড্রতে শেষ হয়েছিল?
তোমার কাছ থেকে আমার কিছু প্রত্যাশা আছে।
আজ রাতে এসো।
ইতিমধ্যে, আমি এই দুর্দান্ত নতুন ধরণের যন্ত্রটি পেয়েছি।
বাবা এ ব্যাপারে কিছুই জানেন না।
তুমি কি নোট নেবে?
এটা ভালো জায়গা নয়, তবুও আমি যেতে পছন্দ করি।
পুনঃপরীক্ষা হবে কি?
আমি ঠিক আছি।
শহরে একটা নতুন নাইটক্লাব আছে।
তুমি কি আমাকে একটু সাহায্য করতে পারবে?
বিদায়।
তোমার মা কোথায়, আমি তাকে দেখতে পাচ্ছি না।
হাহাহা, আবার?
শীঘ্রই কি আরেকটি সংবাদ অনুষ্ঠান আসবে?
তুমি কি আমার কুকুরটিকে পশুচিকিৎসকের কাছে নিয়ে যেতে পারো?
দৃশ্যটি সুন্দর।
তোমার জিজ্ঞাসা করা উচিত ছিল।
আরও লবণ দিন।
নিজের যত্ন নিও।
তুমি দারুন।
আজ তোমাকে দেখে ভালো লাগলো।
বাড়ির কাজের ক্লান্তিতে মৃত্যু
ওহ!
সত্যিই?
কেমন ছিল?
আমি ক্ষুধার্ত.
আজ ঝড় আসছে!
আমাকে সময়মতো উঠতে হবে।
সে কেমন?
আমি তোমাকে ভালোবাসি!
কুকুরটির পশম সুন্দর। এটা কোন জাতের?
বসে থাকলে পিঠে ব্যথা হয়।
আপনাকে স্বাগতম!
দ্রুত সুস্থতা কামনার জন্য ধন্যবাদ।
তুমি কি আমার জন্য এটা করতে পারবে, দয়া করে?
এটা আমার প্রিয় অনুষ্ঠান।
আমি তোমার সাথে দেখা করতে চাই, আমার বাড়িতে এসো।
জন্মদিনের পার্টি কখন?
আমি ক্ষুধার্ত.
আমাকে মারবেন না।
তুমি যেকোনো সময় আমাকে ফোন করতে পারো।
সপ্তাহটা দারুন কাটুক!
তুমি কি অসুস্থ?
আমি এখনই ফিরে আসছি।
আশা করি তুমি নিয়মিত আমার কাছে আসবে।
বইটা আমাকে দাও।
বসো, সংক্ষেপে কথা বলি।
আমি বেড়াতে যেতে চাই।
না, আমার এখন সাহায্যের দরকার নেই, ধন্যবাদ।
তুমি কি এটা ঠিক করতে পারবে?
আশা করি তুমি পরে আসবে।
দয়া করে আমার বন্ধুকে ফোন করে আমার সাথে দেখা করো।
না
আমি চাই তুমি আমার বোনকে স্কুল থেকে বেছে নাও।
আমি একবার তার সাথে কথা বলেছি।
তুমি কি এই কাজটি করতে পারো?
তোমার মঙ্গল হোক।
আমি ব্যথা অনুভব করছি।
আমি কি কিছু মিষ্টি পেতে পারি?
তোমার কথা শুনে ভালো লাগলো।
আমাকে কি এক বাক্স টিস্যু দেওয়া যাবে?
কী শিখবো?
ধন্যবাদ.
আপনি কি আমাকে ফিজিওথেরাপিস্টের সাথে যোগাযোগ করতে সাহায্য করতে পারেন?
না, আমাকে কোথাও যেতে হবে।
তোমার ডেট সম্পর্কে বলো।
টার্কি স্যান্ডউইচ, মেয়োনিজ নয়।
আমি হাঁটতে চাই।
আমি হলুদ বাড়িতে থাকি।
আমি চ্যানেলটি পরিবর্তন করতে চাই।
বেসবল মজার।
আমাদের শীঘ্রই এটি শুরু করতে হবে।
আমি একটা সিনেমা দেখতে চাই।
এই শব্দটা কিসের?
না, কেন?
তুমি কি এটা চাও?
দয়া করে কিছুক্ষণের জন্য ঘর থেকে বেরিয়ে যান।
আমি কিছু শুনতে পাচ্ছি না, ভলিউম বাড়িয়ে দাও।
তোমার দিনটা কেমন গেল?
আমি কি কিছু লেবুর শরবত খেতে পারি?
আজ তোমাকে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে।
হ্যালো, তুমি কি আমাকে উত্তর দেবে?
এখানে খুব বেশি আলো।
এটা আমার বোন; ও আমার যত্ন নেয়।
আজ বিকেলে কারোর বিড়ালের লিটার বদলানো উচিত।
গত রাতে আমার ভালো ঘুম হয়নি।
পানি
আমি আজ সন্ধ্যায় তোমার জন্য এটা নিয়ে আসব।
আমি দৃঢ়ভাবে একমত।
আমি তোমার জন্য অপেক্ষা করছি।
নিশ্চিন্তে ঘুমাও!
পোকামাকড় কামড়াতে দিও না!
তুমি কি আমাকে বাড়ি ছেড়ে দিতে পারবে?
দয়া করে কি তুমি গ্রেভিটা দিতে পারবে?
ওকে বলো আমি তোমাকে মিস করছি।
তুমি এত দেরি করে এলে কেন?
যদি জানালার কাছে থাকতাম!
আমার উঠতে সাহায্য দরকার, প্লিজ।
বিড়ালটা কোথায় গেল?
তুমি কি আমাকে ঘুমাতে সাহায্য করতে পারবে?
আমি একজন সাহায্যকারী খুঁজছি।
তোমার কথা শুনে ভালো লাগলো।
আমি আজ রাতে একটা সিনেমা দেখতে চাই।
আমাদের কাছে কোনগুলো পাওয়া যায়?
বব অসুস্থ।
আগামী সপ্তাহে এসো।
আমি এখন একটা রসালো বার্গার চাই।
ঝুঁকে পড়ো এবং এটা তুলে নাও।
চ্যানেল পরিবর্তন করুন
আমার প্রেসক্রিপশন এসেছে কিনা তা জানতে দয়া করে ওষুধের দোকানে ফোন করুন।
আমার জন্মদিনের শুভেচ্ছা!
হ্যাঁ, তুমি পারো.
মা কি আমার অগ্রগতিতে খুশি?
আমি কি পানি পেতে পারি?
তোমার বয়স কত?
ইউনিফর্মটা নোংরা।
দুঃখিত, আমি অফিসে নেই; আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব আপনাকে ইমেল করব।
ঘুমাতে যাচ্ছি।
তুমি কেমন আছো?
জীবনটা খুব ছোট, ছোট ছোট বিষয় নিয়ে মাথা ঘামানোর জন্য।
স্যার, আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবেন?
এখন খাও।
স্টার ওয়ার্স আপনার বাচ্চাদের দেখানোর জন্য একটি চমৎকার উত্তরাধিকার।
টিভিটা খুলুন।
আসার জন্য ধন্যবাদ।
তোমার সঙ্গ আমার খুব ভালো লেগেছে।
সবাই বাইরে চলে গেছে।
আমাকে একটা ইমেল লিখতে সাহায্য করো।
রাতের খাবারের জন্য কী আছে?
আমি এই অনুষ্ঠানটি ঘৃণা করি।
সে যা করেছে তা আমি ঘৃণা করি।
আমি জানি না কিভাবে তোমাকে ধন্যবাদ জানাবো।
এটা খুব ঝাল।
তুমি কি আমাকে তোমার পেন্সিল ধার দিতে পারবে?
অবশ্যই, কোনটা?
এটা অনেক কষ্ট দিয়েছিল।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
প্লাম্বার কি ড্রেন পরীক্ষা করেছে?
ভালো করেছো!
আমি সুস্থ হওয়ার সাথে সাথেই কাজ চালিয়ে যাব।
আমার নতুন ডিভাইসটি ভালো কাজ করছে।
তুমি কি ভালো কোথাও খেতে পারো?
আপনাকে স্বাগতম।
তুমি আমার কাছে অনেক কিছু।
শীঘ্রই তোমার সাথে দেখা হবে বলে আশা করছি।
কুকুরটি ক্রমাগত কান্নাকাটি করছে।
আমার উপর আক্রমণ করা হয়েছে।
তুমি কি আজ আমার জন্য কিছু কাজ করে দিতে পারো?
বিদায়।
তোমার প্রিয় খাবার কি?
তুমি এখানে কয়টায় আসবে?
কেমন আছো, আমার ছেলে? তোমার মায়ের ভালো যত্ন নিও।
আমার জন্য প্রার্থনা করো, বন্ধুরা।
আমি হারিয়ে গেছি।
এই টি-শার্টটা তোমাকে দারুন দেখাচ্ছে।
দয়া করে এয়ার কন্ডিশনারটি চালু করুন।
এটা কোন রঙ?
এটা খুব সুন্দর।
তোমার সঙ্গ আমার খুব ভালো লাগে।
এটাই সবচেয়ে ভালো!
আমি আর আকর্ষণীয় নই?
আমরা সন্ধ্যায় মজা করব।
আমার ঠান্ডা লাগছে।
ধন্যবাদ!
মানিব্যাগে আইডি
সে কখন দেখা করতে আসছে?
আমার কফিতে ক্রিম চাই।
আমি অসাড় বোধ করছি।
আমি এইমাত্র একটা টেক্সট মেসেজ পেলাম।
আমার সাথে থাকুন।
হাই মা।
তুমি কি আজ আসতে পারবে?
তুমি কি আমাকে গাড়িতে করে বাইরে নিয়ে যেতে পারবে?
আমি স্মৃতিতে হারিয়ে গেছি।
দয়া করে সেখান থেকে আমাকে অনুসরণ করুন।
মুহূর্তটি উপভোগ করো।
এখনও কি বৃষ্টি হচ্ছে?
তুমি কি রাতের খাবারের জন্য আসতে চাও?
আমার কাছে পট রোস্ট আছে।
আমি একটু লেবুর শরবত চাই।
তোমার আমার কথা বোঝা উচিত।
আমি দুধ চাই।
আমাকে একটা বালিশ দাও।
তুমি এই কাজটা ভালো করোনি।
রাঁধুনির দিকে একবার তাকাও।
আমার খিদে লেগেছে, রাতের খাবার তৈরি করো।
আমি কখন আমার ওষুধ খাবো?
আমার বন্ধুকে টেক্সট মেসেজের মাধ্যমে উত্তর দাও।
আমাদেরও বান লাগবে।
তুমি কি আমাকে একটু লিফট দিতে পারবে?
মদ্যপান স্বাস্থ্যের জন্য ভালো নয়।
আমার মনে হয় না।
না, ধন্যবাদ।
তুমি যাও, বিশ্রাম নাও।
তুমি রাতের খাবার পছন্দ করেছো জেনে আমি খুশি।
কেমন চলছে?
আমি বেড়াতে যাচ্ছি।
পাই হিসেবে সহজ
আমি তোমার কথা বুঝতে পারছি, শুধু কথা বলতে পারছি না।
আমি তোমার সাথে থাকতে চাই।
আমার একটা ভালো মেয়ে দরকার।
আমার জন্য আরও বড় টিভি কিনুন।
অনেক ধন্যবাদ.
দিনটি শুভ হোক।
অনেক দিন হয়ে গেল আমি এটা খাইনি।
নিয়মিত নার্স কোথায়?
আমার কৃতজ্ঞতার নিদর্শন হিসেবে এই উপহারটি গ্রহণ করুন।
তুমি কেমন আছো?
ওহ বাজে!
তোমার রসবোধ ভালো।
তুমি কি রান্না জানো?
ওহে!
তুমি এত নোংরা কেন?
যাও গোসল করে নাও।
তোমার টয়লেট কোথায়?
আমি তোমার কাছাকাছি থাকতে চাই।
ধন্যবাদ.
বাজার থেকে কিছু রুটি নিয়ে এসো।
তুমি কি আমার ফোনটা বন্ধ করে দিতে পারো?
তুমি কি পর্দা খুলতে পারো?
ঘরটা এলোমেলো; চলো এটার যত্ন নিই।
বিড়ালকে খাওয়াও।
তুমি আমার সাথে খুব ভালো ব্যবহার করো।
বাবা কি তাড়াতাড়ি বাড়ি আসছে?
এই সন্ধ্যায় একটু হাঁটবেন??
আমি দুঃখিত।
কমলা, প্লিজ।
জল।
বাথরুম দরকার।
কাগজ পড়ো।
তুমি কি গত রাতে সিনেমাটি দেখেছ?
আমি আজ এটি জমা দিতে চাই।
কাল দেখা হবে।
তুমি কি আমাকে কিছু পানি এনে দিতে পারবে?
তুমি কি তাকে চেনো?
আমার তেল পরিবর্তন দরকার।
হাহাহা, তোমার মতো নয়।
না, এখনও না।
কেন?
চকচকে নড়াচড়া, দোস্ত।
আমি বিরক্ত।
তুমি একজন সুন্দর মানুষ, সাথে থাকার জন্য।
আশা করি, দুই মাসের মধ্যে আমি আমার স্বাভাবিক জীবনে ফিরে আসব।
তুমি কি চ্যানেলটা বদলাতে পারো? আমি সিনেমাটা দেখতে চাই।
আমি তৃষ্ণার্ত।
আবহাওয়ার পূর্বাভাস কী?
ওষুধ
তোমার মাকে এখানে আসতে ডাকো।
আমাকে কিছু পানি দাও।
আমার হাতঘড়িটা সারাই করে দিন।
আমি সত্যিই দেরি করে ফেলেছি।
আমাকে প্রস্তুত হতে পাঁচ মিনিট সময় দাও।
তুমি কি আমাকে একটা গাড়ি দিয়ে যেতে পারবে?
তুমি কি আমাকে জানালার কাছে নিয়ে যেতে পারবে?
আমি ভালো আছি।
তুমি কি ক্লাবে যাচ্ছ?
কেন?
কি হলো?
এটা কাজ করছে বলে মনে হচ্ছে না!
আমি একটি গুরুত্বপূর্ণ বার্তার জন্য অপেক্ষা করছি।
আমিও তোমাকে ভালোবাসি।
তুমি তোমার কাপড় নোংরা করবে।
তুমি কি আমার আইনজীবীর কাছে কাগজপত্রগুলো ডাকযোগে পাঠিয়েছ?
তুমি এটা কিভাবে জানলে?
বাইরেটা খুব সুন্দর দেখাচ্ছে।
আমি কি এমন কিছু করেছি যার জন্য তুমি কাঁদছো?
এই ধাঁধাটা কঠিন; তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
আজ তুমি কোথায় যাচ্ছ?
তুমি কেমন আছো?
তোমার আপত্তি না থাকলে ঠিক আছে!
হ্যালো, কেমন আছো?
আমি আরও কিছুক্ষণ জেগে থাকব।
গাড়িতে কি ডেন্ট লেগেছে?
তুমি দেখতে অনেক তরুণ।
কোন সমস্যা নেই, আমি সবসময় তোমার সাথে দেখা করতে আসব।
আমি কিছু খাবার চাই, দয়া করে।
তুমি কোথায়?
তুমি কি আমাকে পানীয়টা দিতে পারবে?
বাবা কেমন আছেন?
সে সত্যিই অসাধারণ, তাই না?
চমৎকার কাজ
আমার ঠান্ডা লাগছে, জানালাটা বন্ধ করে দাও।
আমার তাকে ফোন করা দরকার।
চলো কিছু কলেজ ঘুরে আসি।
আমি তাকে খুব ভালো এবং সহায়ক বলে মনে করেছি।
আলো খুব উজ্জ্বল।
আমরা শীঘ্রই সেখানে পৌঁছাবো।
আমি এই অনুষ্ঠানটি পছন্দ করি না।
দুঃখিত।
বন্ধুরা?
আমি আমার প্রেসক্রিপশন নিতে চাই।
আমি ক্ষুধার্ত.
আমি তোমাকে চাই।
এটা আমার জন্য ভালো রঙ নয়।
আমি ঘুমাচ্ছি।
মাথা চুলকানো
এই ডিভাইসটি সহায়ক।
আমি কিভাবে তাড়াতাড়ি সুস্থ হতে পারি?
আমি তোমাকে কষ্ট পেতে দেব না।
আমি আধ ঘন্টার মধ্যে তোমার সাথে দেখা করব, কিন্তু আমার এখনও গোসল করতে হবে।
দয়া করে আমার বিড়ালটাকে খাওয়াতে পারবেন?
সে বললো সে আগামীকাল আসবে।
এটা দেখতে অসাধারণ।
না, আজ নয়, হয়তো কাল।
আমি তোমার সাথে একমত।
তুমি কি থার্মোস্ট্যাট পরীক্ষা করতে পারো?
চলো বাইরে যাই।
বাইরে যাও, আমি একা কিছু সময় কাটাতে চাই।
তুমি কখন দুপুরের খাবার খেতে চাও?
আমার দুধ শেষ হয়ে গেছে, তুমি কি আমাকে দোকানে নিয়ে যেতে পারবে?
আমি ক্লান্ত।
আমি ইন্টারনেট ব্রাউজ করছি।
ক্যারোলিন, তুমি কি আসতে পারো? আমাকে তোমার মতো করে তুলতে হবে।
সে বলল যে তার ছেলে আগামী সপ্তাহে কলেজ শুরু করবে।
হ্যালো.
আজ রাতে কি আমি গাড়ি পেতে পারি?
আমি সত্যিই হতাশ।
আমাকে ধাক্কা দাও।
তোমাকে আমার কিছু বলার আছে।
হ্যাঁ, আমারও তাই মনে হয়, কিন্তু আমি এটা ধরিনি।
হ্যাঁ, আমাকে ফিট থাকতে হবে।
হ্যাঁ, কিন্তু শুধুমাত্র সন্ধ্যায়।
কোনটি?
আমাকে বাথরুমে নিয়ে চলুন, প্লিজ।
এটা মজার।
আমি এখানে ডঃ পিয়ার্সের সাথে দেখা করতে এসেছি।
আমার সোয়েটারটা দরকার।
ঠিক আছে, অবশ্যই, আমি এগুলো নেব।
আপনার সাহায্যের জন্য আমরা কৃতজ্ঞ।
তুমি কি বৃহস্পতিবার রাতের খাবারের পর আসতে পারবে?
আমি ২ টায় সেখানে থাকব।
আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব তোমাকে বলব।
উৎসাহিত হও।
হ্যাঁ, আমার সেই দিনগুলোর কথা মনে আছে।
গলা ব্যথা করছে, পানি দরকার।
আমার বাথরুমে যেতে হবে।
তুমি কোথায় ছিলে?
আমার পড়ার জন্য একটি নতুন বই দরকার।
তোমার কি সন্দেহ হতে শুরু করেছে?
তুমি একা নও.
ভালো।
যদি আমি এখনই চিৎকার করতে পারতাম, তাহলে করতাম।
চলো শুরু করি।
তুমি অসাধারণ।
ঠিক আছে, যাও বিশ্রাম নাও, তুমি নিশ্চয়ই খুব ক্লান্ত।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
আমার জন্য প্রার্থনা করো যেন আমি তাড়াতাড়ি সুস্থ হয়ে উঠি।
আমি সুস্থ হওয়ার সাথে সাথেই তার সাথে দেখা করবো।
আমি আমার মোবাইল ফোন ভেঙে ফেলেছি।
আমার এখন ঘুমাতে যাওয়া প্রয়োজন।
আমার জন্য কিছু শখ খুঁজে বের করো।
আমাকে এই ডিভাইসের মাধ্যমে কথা বলতে হবে।
আমি যদি ধীর গতিতে থাকি তাহলে দুঃখিত; আমি দুর্ঘটনার শিকার হয়েছি।
হাই সহকর্মীরা, সুন্দর সব উপহারের জন্য ধন্যবাদ।
আশা করি কর্মক্ষেত্রে সবকিছু ঠিক আছে।
ডাক্তার যে উদ্ভাবন করেছেন তার জন্য আমি কৃতজ্ঞ।
তুমি কি তোমার ছুটির দিন বুক করেছো?
সে খুবই বাধ্য মেয়ে।
দ্বারা
দিনটি শুভ হোক।
ডাক্তার কোথায়?
আমার ইমেইল ইনবক্স চেক করুন।
ওহ!
আসলে কিছুই না, শুধু একটা ছোট্ট কাটা দাগ।
তোমার পরীক্ষায় ভালো করো।
তুমি কি শীঘ্রই ফিরে এসে আমার সাথে দেখা করবে?
ঠিক আছে, আমি চেষ্টা করব কিন্তু প্রতিশ্রুতি দিতে পারছি না।
বিদায়
তুমি তার সাথে কোথায় দেখা করেছ?
আপনাকে স্বাগতম।
ঠিক আছে, কিন্তু আমার ভয় হচ্ছে যে ঘরে মাছি ঢুকে পড়বে।
তুমি কি ক্লান্ত, কারণ আমি?
তুমি কি আমার শার্ট পছন্দ করো?
বাজারে আপনার সময় কমিয়ে দেবে।
তুমি আমাকে বিভ্রান্ত করেছ।
আমি একটা মিল্কশেক চাই।
আমি ভালো আছি, ধন্যবাদ।
ঘুমাও না, নাহলে বিরক্ত হয়ে যাব।
দয়া করে শপিং মলে যান এবং আমার প্রয়োজনীয় জিনিসপত্র কিনুন।
তুমি কি আমার সাথে দিন কাটাবে?
চলো যাই।
কর পরিশোধ করো।
বাস কখন আছে?
তুমি কি চাও আমি আগামীকাল তোমার সাথে যাই?
তুমি কি আমার জন্য কিছু ফোন করতে পারবে?
আরও আলো দরকার
আমার কত ঘন ঘন এটি গ্রহণ করা উচিত?
তুমি ভালো আছো জেনে আমি খুশি।
আমাকে এটা নিয়ে ভাবতে হবে।
তুমি কি আমাকে এতে সাহায্য করতে পারবে?
তোমাকে ভালোবাসি
তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
আমরা আগামীকাল সিনেমা দেখতে যাব।
ভেতরে এসো, দরজা খোলা।
নিশ্চিত নই, তাকে জিজ্ঞাসা করি।
আমি দুঃখিত।
তুমি কি আমাকে মিথ্যা বলছো?
তুমি কি আমাকে সাহায্য করবে?
আমি কিছু ফেলে দিয়েছি।
তুমি কি দয়া করে ওটা তুলে আমার হাতে দেবে?
কোন জায়গাগুলো?
তুমি কিভাবে আসতে পারলে?
তৃষ্ণার্ত
এখনও জানি না।
তুমি আমাকে কী প্রস্তুতি নিতে চাও?
ওই পোশাকটা দারুন।
আমার দিকে তাকাও।
জল।
আমাকে কখন ছাড় দেওয়া হবে?
তারা কারা?
আমি গোসল করতে গিয়েছিলাম।
তুমি কি হাঁটতে পারো?
তুমি কি নতুন কাজ শুরু করেছো?
তুমি কি ভলিউমটা বাড়িয়ে দেবে?
আমরা কোথায় যাচ্ছি, কোথাও সুন্দর?
সর্বত্র পোকামাকড় আছে!
এরপর কী?
আমাকে কিছুক্ষণের জন্য একা থাকতে দাও।
তুমি কোন ভবনে থাকো?
ওহ, ঠিক আছে।
যাই হোক, আপনার দয়ার জন্য ধন্যবাদ।
এখনো হয়েছে?
কোন সমস্যা নেই, আমি তোমাকে সবসময় ভালোবাসবো।
এটা দারুন।
দয়া করে আমাকে আরও কমিক্স এনে দিন।
আমি আর তাকে ফোন করতে চাই না।
এটা ঠিক আছে, এটা নিয়ে চিন্তা করো না।
বিদায়
তুমি কি আমাকে সাহায্য করবে?
এটা খুব ভালো একটা আইডিয়া।
তুমি কি আমাকে চালাবে?
এই প্রতিষ্ঠানের খাবারে কি কোন ধরণের বাদাম আছে?
তুমি এখনই তাকে ফোন করতে পারো।
আমি তোমাদের সবাইকে ভালোবাসি।
তুমি কি শীঘ্রই ফিরে এসে আমার সাথে দেখা করবে?
আমি ঘুমাই।
না, আমি তেমন আগ্রহী নই।
চলো পার্কে যাই।
আমি খুব অসুস্থ।
একটু জল দরকার।
আমি ভালো বোধ করছি।
এই কফিটা সুস্বাদু!
একটা কম্বল দরকার।
না, এটা হতে পারে না।
তুমি কি এটা আমাকে দিতে পারবে?
শব্দ কম করো।
হ্যাঁ, আমরা কখন দেখা করব?
আমার পিৎজা খেতে ইচ্ছে করছে।
তোমার দিনটি উপভোগ কর!
তুমি কি আমার কালো উলের টুপিটা দেখেছো?
এটা আমার নিজের একটা জিনিস পছন্দ।
দয়া করে নিজের যত্ন নাও; শীঘ্রই দেখা হবে।
সেরাটা করো।
গত রাতে এই বিড়ালটা আমাকে ভয় দেখিয়েছিল।
আমি কি এখন কিছু খাবার পেতে পারি?
তোমাকে ভালোবাসি।
ফুলের জন্য ধন্যবাদ।
আমার কাপড় ব্লিচ করো না; আমার ব্লিচের প্রতি অ্যালার্জি আছে।
টম আজ রাতে ঢুকবে।
তাড়াতাড়ি!
ভাগ্যের চাকা ঘুরছে!
হ্যালো, আমার নাম স্যালি।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
তুমি কি বাজার থেকে কিছু খাবার এনে দেবে যখন যাবে?
কি?
আমার পায়ে একটা ক্র্যাম্প আছে, আজ হাঁটতে যেতে পারব বলে মনে হচ্ছে না।
আমি আমার জীবন ফিরে চাই।
দয়া করে আমাকে কিছু এনে দিতে পারবেন?
আমি ক্ষুধার্ত.
আমাকে বিশ্ববিদ্যালয়ে নিয়ে চলো।
টিভি বন্ধ করুন, দয়া করে।
আমাকে বলো না যে তুমি এটা জানো না।
এখানে খুব গরম।
ফ্রেড আর আমি দারুন করছি।
আমরা অপেক্ষা করছি।
আমি তার সাথে থাকতে চাই না।
তোমার কাজ আমার খুব ভালো লেগেছে।
তোমাকে ভালোবাসি।
আমি কিছু মিষ্টি চাই!
তুমি কি ওই সিনেমাটা দেখেছো?
সবকিছু সবসময় কঠিন হবে না।
অবশ্যই, কেন নয়?
ঝগড়া করো না, আমি এই সমস্যার সমাধান করবো!
আপনাকে স্বাগতম
আমার ঠান্ডা লাগছে।
তুমি কি পাগল?
আমাকে রান্নাঘরে নিয়ে চলো।
আমাকে এক ডলার দাও।
আমি ক্লান্ত।
আমি হয়তো গির্জায় আসব না।
চিন্তা না করার চেষ্টা করো।
আমি একটা স্টেক চাই।
তুমি এখন কি করছো?
না, এখনও না, তুমি কোন ব্র্যান্ডের জিনিস কিনেছো?
আমি অনেক দেরি করে জেগে ছিলাম।
আমার জায়গা থেকে একজোড়া পোশাক নিয়ে এসো।
আগামী মঙ্গলবার কি আপনার জন্য ভালো?
নার্সকে ডেকে আন।
আমার বাথরুমে যেতে হবে।
তোমার বাবা কেমন আছেন?
ডাস্টবিনে ফেলে দাও।
আমি নিজে এটা করতে বেশি পছন্দ করি।
কোন সমস্যা নেই.
আমি খুব একা বোধ করছি!
দয়া করে আমাকে ঘৃণা করো না।
আমাকে সাহায্য করো।
তুমি গত রাতে আমার বাড়িতে আসোনি কেন?
আজ আমার ভালো লাগছে।
আমি ট্রেনে আছি।
বব কোথায়?
আগামীকাল দেখা হবে।
তুমি কি জানো সে এটা করেছে?
আমি কিছুক্ষণ বিশ্রাম নেব।
হাই আপু, এই সময়টায় আমার সাথে থাকার জন্য ধন্যবাদ।
আমি ক্লান্ত।
দয়া করে আমার সাথে আরও কিছুক্ষণ থাকুন।
ধন্যবাদ.
একবার ক্যান্সার সেরে গেলে, আপনি ব্যান্ড-এইডটি ফেলে দিতে পারেন।
অবশেষে তোমার সাথে দেখা করে খুব ভালো লাগছে!
মা, ধৈর্য ধরার জন্য এবং আমাকে আরও ভালোভাবে যোগাযোগ করতে সাহায্য করার জন্য ধন্যবাদ।
গতকাল আমরা যে নতুন সিনেমাটি দেখেছি তা অসাধারণ ছিল।
পরে কফি খেতে আসবেন?
মেঘলা।
তোমার মেইল চেক করো।
আমি দুঃখের স্মৃতিতে ডুবে থাকতে পছন্দ করি না।
গরম। আমরা কি ছায়া খুঁজে পেতে পারি?
আমি কি এখানে কিছু সাহায্য পেতে পারি?
এই ডিভাইসটি বিশ্বের অন্যান্য অংশের সাথে আমার সংযোগ।
আমিও এখন বাড়ি যেতে চাই; আমার খুব ঘুম পাচ্ছে।
তুমিও কি ঘুমাচ্ছ?
দরজা খোলো।
খুব একটা ভালো না, আমি আর নিজের যত্ন নিতে পারছি না।
কুকুরটা আমাকে আক্রমণ করছে।
তুমি ঠিক আছো?
ওই গানটা বাজাও না।
নতুন ডিভাইসটি নিয়ে আমি খুবই স্বাচ্ছন্দ্যবোধ করছি।
অতিথিদের পরিবেশন করুন।
সে আমার ল্যাপটপ থেকে সবকিছু মুছে ফেলেছে।
তুমি এটা কিভাবে জানো?
না, ঠিক আছে, আমার আপত্তি নেই।
এই, কি খবর?
দয়া করে ৮টার অ্যালার্ম সেট করুন।
কতজন লোকের অনুমতি আছে?
আমি কখনো এটা নিয়ে ভাবিনি।
তোমাকে মিস করছি।
আমি কিছু খেতে চাই।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
তোমার স্বাস্থ্য এখন কেমন?
তোমার জন্য কি ভলিউম খুব বেশি?
আমাদের উচিত বিষয়গুলো সমাধানের চেষ্টা করা।
আশা করি তুমি আজ চলে যাবে না।
চলো কুকুরটিকে বেড়াতে নিয়ে যাই।
এখন বাড়ি যাচ্ছি।
আজ আমি তাড়াতাড়ি উঠেছি।
এটা সত্যিই আমার জীবনের সেরা অনুভূতি ছিল!
দয়া করে দরজাটা বন্ধ করে দিন।
না ধন্যবাদ।
এই, অনেকদিন ধরে তোমাকে দেখিনি।
আমার মনে হয় আমার কানে ব্যথা হচ্ছে।
দয়া করে আমাকে একটা পানীয় দাও।
সে আমাকে এটুকুই বলেছে।
বাহ!
তুমি কি মাকে ফোন করতে পারো?
তুমি কি আমাকে কিছু খেতে দেবে?
রঙ কেমন হবে?
আমার শুভেচ্ছা সবসময় তোমার সাথে আছে।
তুমি কি আজকের খেলাটা দেখেছো?
তুমি কি জানো কে জিতেছে?
কেউ নাস্তা করবে?
আগামীকাল কি বৃষ্টি হবে?
মা বাড়িতে ছিলেন না।
আজ কি বৃষ্টি হবে?
তুমি কি জগিং করছো?
দ্রুত হাঁটুন।
এটা কোন সিনেমা?
খেলাটি কে জিতেছে?
এখানে ঠান্ডা; তুমি কি জানালা বন্ধ করতে পারো?
তুমি কি কিছু নাস্তা আনবে?
আমাকে জড়িয়ে ধরো।
ধন্যবাদ.
দয়া করে হিটারটি চালু করুন।
আমার দিকনির্দেশনা দরকার।
মার্গারেট কখন এখানে আসে?
দয়া করে আমাকে ফোন করুন।
আমি এখন দুপুরের খাবার বানাবো।
তুমি কি বলতে চাইছো?
তুমি কেমন আছো?
মজা করো, তোমরা দুজন।
ব্যথায়।
তুমি আমাকে যে সব উপহার পাঠিয়েছো তার জন্য ধন্যবাদ।
হয়তো তোমার একটা মানচিত্র দেখা উচিত।
আমি খুব ভালো করছি, জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ।
আজ তুমি কী কিনেছ?
আমি জানতাম না যে তুমি আমার সাথে এত ভালো ব্যবহার করবে।
তুমি কি রান্নাঘরে যাচ্ছ?
হ্যাঁ, সব ঠিক আছে।
বিশ্বাস করো।
তুমি কোন সময়ে চলে যাবে?
না, তুমি আমার গায়ে লাথি মারবে না!
আমি চুপ করে আছি, ভাবছিলাম বাথরুমটা কোথায়?
হ্যালো প্রিয়!
ব্যথা
তুমি কি মনে করো আমি অগভীর?
আমার কাছে ভালো লাগছে।
আমাকে ডাকো।
দিনটা কী?
শুভ জন্মদিন।
এই গদিটা আমার পিঠে ব্যথা করে।
আমি পিৎজা খেতে চাই, তুমি কি আমার জন্য অর্ডার করতে পারবে?
এটা অসাধারণ!
এখন আমি মেশিনটি সম্পর্কে অভিজ্ঞ।
হ্যাঁ, বিকেলে।
তুমি কি আমাকে এক গ্লাস পানি দিতে পারবে?
এটা খুব কঠিন না কিন্তু আমি এখনও মানিয়ে নিচ্ছি।
আজ বাতাস ঠান্ডা।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
আমার বাড়িতে স্বাস্থ্যসেবা নেওয়া দরকার।
তোমাকে দেখার জন্য আমি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করতে পারছি না।
তুমি আমার উপর এত খুশি কেন?
আমি তোমার সাথে একটা ছোট্ট গোপন কথা শেয়ার করতে চাই।
আমার ঘুম পাচ্ছে।
ধন্যবাদ.
আমি ঠিক আছি।
তুমি এত সহজে এটা ভাঙতে পারলে কিভাবে?
ঠিক আছে, সুন্দর, আমার ভালো লেগেছে।
যাই হোক, ধন্যবাদ।
জ্যাকি, আমি তোমাকে ভালোবাসি।
আমাকে দোকানে যেতে হবে।
তুমি এটা এভাবে কেন বললে?
আবারও হ্যালো।
কয়টা বাজে?
তুমি কি আগামীকাল এখানে থাকবে?
আমার জন্য তোমাকে পিৎজা আনতে হবে।
কাল দেখা হবে।
দিনটা ভালোই কেটেছিল!
আমি জানি না।
তুমি কেন জিজ্ঞাসা করলে?
ওদিকে দেখো।
আমাদের বাচ্চাদের দিকে নজর রাখো।
আজ আমি ভালো আছি, তুমি কেমন আছো?
এটা কি সহজ ছিল?
তোমার ফোন নম্বরটা কি পেতে পারি?
সেই টিভি অনুষ্ঠানটি আবার শুরু হচ্ছে।
মাথা ঠান্ডা রাখো এবং আত্মবিশ্বাসী থাকো।
মাছ ধরতে যাও, কিছু ধরো, তারপর আমরা এখানে রান্না করব।
আমি উপস্থিত থাকার পরিকল্পনা করছি।
তুমি খুব আকর্ষণীয়।
সত্যিই?
কেমন ছিল?
বানান সংশোধন করতে সাহায্য করুন -> বানান সংশোধন করতে সাহায্য করুন।
আমার একটা ছবি তুলুন!
আজ আমার অসাধারণ লাগছে!
আমার চশমাটা দাও।
এটা বিরক্তিকর, কিন্তু নীরব থাকার মতো বিরক্তিকর নয়।
আমি কোনও ক্ষতিপূরণ দাবি করতে চাই না, এবং এটা আমারও দোষ ছিল।
এটা একটা দারুন ছুটির রাতের খাবার ছিল, আর আমরা যে গিয়েছিলাম, তাতে আমি খুশি।
ধন্যবাদ.
প্রতিবেশীরা কোলাহল করছে।
খুব ভালো, কিসের জন্য?
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
আমি বিরক্ত, আমরা কি একটু হাঁটতে যেতে পারি?
খেলা দেখার জন্য একদল লোককে আমন্ত্রণ জানান।
আমি তোমার যত্ন নিই।
তোমার কি মনে হয় আমার বিয়ে করা উচিত?
আমাকে পড়ে শোনাও।
হয়তো
আমি এক মিনিটের জন্যও বিশ্বাস করি না।
দয়া করে এটা শেষ করো।
আমার মোজা লাগবে, আমার ঠান্ডা লাগছে।
তুমি কি মনে করো এটা কিভাবে ঘটেছে?
আমার সাথে দেখা করার জন্য ধন্যবাদ।
কুকুরটি বাইরে যেতে চায়।
এটা আমার নতুন জ্যাকেট। তোমার কি পছন্দ হয়েছে?
আর তোমার বাচ্চারা কেমন আছে?
নিজেকে ঘরে তৈরি করতে দ্বিধা করবেন না।
আমি কি একটা পেতে পারি?
আমি জোরে গান শুনতে ভালোবাসি।
কেন?
আমি ভেবেছিলাম তোমার গাড়িটি এখনও ভালো।
আমার সাথে যোগাযোগ করুন
আমি যদি এটা ব্যবহার না করতাম।
ঘরটা এলোমেলো।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
গরম।
মনে হয় কষ্ট সবসময় আমাকে খুঁজে বেড়ায়।
কিন্তু আমার এটা পছন্দ না, তাই আমি এটা মেনে নিতে পারছি না।
ভালো, তোমার ভালো লেগেছে।
আমাকে একটা মিসকল দাও।
দয়া করে আমাকে বের করে দিন।
সবকিছুর জন্য দুঃখিত।
নিউ ইয়র্ক কেমন ছিল?
আমার বন্ধু কি তোমাকে আগে জানায়নি?
আমার মোবাইল ফোন নষ্ট।
কয়টা বাজে?
আমি কথা বলতে পারছি না।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
জানো, এটা প্রথমবার নয়।
আজ খুব তাড়াতাড়ি উঠে গেছি।
একজন প্রকৃত বন্ধু কখনোই এটা করবে না।
কয়টা বাজে?
আমাকে নাস্তা দাও।
আমাকে দোকানে যেতে হবে।
আবহাওয়া কেমন দেখাচ্ছে?
আমার খিদে লেগেছে, দুপুরের খাবার কখন?
আমি গান শুনতে চাই।
এটা বেদনাদায়ক।
ঠিক আছে?
আমার রিফ্রেশ করা দরকার।
দয়া করে দুপুরের খাবারটা আমার সাথে খাও।
সুপ্রভাত।
তুমি মোটা।
যন্ত্রণাদায়ক
আমাকে দেখে হাসো না।
শুভকামনা।
কেন?
কি হলো?
সে এটা পছন্দ করে।
সবসময় আমার সাথে দেখা করার জন্য ধন্যবাদ।
আমার আইনজীবীর কাছ থেকে কোন খবর?
শুভ জন্মদিন!
আমি যেতে প্রস্তুত।
তোমার স্বপ্ন সত্যি হবে।
দয়া করে তাপ বাড়িয়ে দিন; এখানে ঠান্ডা!
যোগাযোগ করা কঠিন।
কোন কাজ?
তুমি আমার পায়ের আঙুলে পা রাখছো!
দয়া করে নেমে পড়ুন!
দয়া করে দ্রুত ডাক্তারকে ডাকুন।
তুমি কাকে ম্যাচটি জিততে চাও?
বিরক্ত করো না।
পরীক্ষা কয়টা?
আমি জানি তুমি আমাকে ভালোবাসো।
আমার জ্বর আসছে।
আমি বাথরুমে যাচ্ছি।
মুঠোফোন
আমার মনে হয় আমার কিছু মাউথওয়াশ দরকার এবং দাঁত ব্রাশ করতে হবে।
সত্যিই?
তাহলে আমি এটা ফেলে দেই।
তুমি কি আমাকে কিছু টাকা ধার দিতে পারো?
হাঁ
ডাকপিয়ন কি চিঠি পৌঁছে দিয়েছে?
গ্রাবের জন্য কী?
আমাকে কিছু লবণ দাও।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
বাইরে দিনটা কত সুন্দর।
তোমার রাত কেমন কেটেছে?
টিভি চালু করো।
আমি গরম।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
পরের সপ্তাহে একই সময়।
তুমি কি মনে করো এটা সহজ?
আমি ছোট চুল চাই।
না, ধন্যবাদ।
আমার ঠিক লাগছে না।
আমাকে শীঘ্রই তাদের সাথে দেখা করতে হবে।
মুখ বন্ধ রাখো।
আমার বাঁটগুলো অনেক লম্বা।
দয়া করে জানালার দিকে মুখ করে দাঁড়াও।
ইশারার অঙ্গভঙ্গি করা
আমার কলম ব্যবহার করো না।
আমি কি এর কিছু পেতে পারি?
আমার ঠিকানা বই থেকে বিস্তারিত জেনে নাও।
যখন তুমি বিদেশ যাবে, আমাকে একটা সুন্দর উপহার পাঠাবে।
তুমি এত অসুস্থ কেন?
তুমি কি কিছু ভুল খেয়েছ?
আমার নতুন জুতা দরকার।
দারুন কাজ!
আজ রাতে আমার দেরি হবে।
আমি ক্লান্ত। আমি এখন ঘুমাতে যাব।
অনেক দূরে।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
আমার সাথে বসো।
ধন্যবাদ.
আমি কি রিমোট কন্ট্রোল পেতে পারি?
ওষুধের দোকানে যাও, প্রেসক্রিপশন নিও।
না
তুমি কি আমার চশমা খুঁজে পাও?
তুমি কি আমাকে গির্জায় যাওয়ার জন্য প্রস্তুত হতে সাহায্য করতে পারো?
আমাকে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য ধন্যবাদ।
ক্ষুধার্ত
আমার মনে হয় আমি সামলাতে পারব।
পার্টি উপভোগ করো।
আমাকে পানি দাও।
আমি এখানে কাজ করছি।
আমি ফুটবল দেখতে চাই।
আমি তোমাদের ভালোবাসি।
তোমার কোথায় যাওয়া উচিত?
চিরতরে বিদায়।
আমার জন্য কি এখনও কোন বার্তা আছে?
হ্যাঁ, কোন বার্তা?
আমি হাঁটতে যাচ্ছি।
আমি আমার সমস্ত হৃদয় দিয়ে নিজেকে বিশ্বাস করি।
আমার পানি দরকার।
আমার চুলকানি হচ্ছে।
ভলিউম বাড়াও।
আমি তোমাকে মিস করছি।
আমরা কি কিছু ভ্রমণ অনুষ্ঠান দেখতে পারি?
আমি কিছু খাবার চাই।
তোমার এটা মেনে নেওয়া উচিত।
নিয়মিত আমার সাথে দেখা করার জন্য ধন্যবাদ।
আমাকে দেখাও।
আমাকে সাহায্য করুন, দয়া করে।
আমি এখনও চেকটি পাইনি।
তুমি কি আমার জন্য টিভি চালু করতে পারবে?
স্কুলের পরে ট্যামিকে আমার সাথে দেখা করতে বলো।
তারা খুবই সহায়ক।
রাতের খাবারের জন্য কী আছে?
ঠিক আছে, আমার উপর ভরসা করো।
আমার ল্যাপটপটি বিক্রি করে দাও কারণ আমি আর ব্যবহার করতে পারছি না।
আমার জন্য ইমেল টাইপ করুন।
দয়া করে দরজাটা বন্ধ করে দেবেন?
সকালে আমার একটা পরীক্ষা আছে।
আমি ব্যথা পাচ্ছি।
আমি এটা দেখতে চাই।
তুমিই সেরা।
এটা কি নতুন ওষুধ?
তোমাকে ধন্যবাদ জানাতে আমি কী করতে পারি?
আমি কেমন দেখতে?
আমি ক্লান্ত; আমার একটু বিশ্রামের প্রয়োজন।
পার্কে যেতে চান?
আমি একটু বিশ্রাম নিতে চাই।
আমার ঘুম ভালো হয়নি; আমি এখনও ক্লান্ত।
আমি বিরক্ত। একটা খেলা খেলতে চাও?
হ্যালো।
তুমি কি আমার চুল আঁচড়াবে?
আমি কোথায় ঢুকতে পারি বলো।
আমি ঠিক আছি, আমি ঠিক আছি।
শান্ত হও, আগে পুরো গল্পটা শোনো।
এটা বলার জন্য ধন্যবাদ।
এখন মা বলছে গোসলের সময় হয়েছে!
তোমার রসিকতায় সে কি হেসেছিল?
তুমি কী কিনতে চাও?
সে কি অসুস্থ?
তোমার কুকুরের নাম কি?
আশা করি তুমি আমাকে মনে রাখবে।
এখানেও একই কথা।
আমি চলে যেতে প্রস্তুত।
দুপুর হয়ে গেছে। দুপুরের খাবার খেতে চান?
এর মানে কি আমি ডিজনিল্যান্ডে যেতে পারব?
নীল নয়।
আমার লাল বেশি পছন্দ।
দুঃখিত।
অবশ্যই, কেন নয়।
আজ কত তারিখ?
আমি যে জায়গায় যেতে চাই তা হল শহরের কেন্দ্রস্থল।
তার ব্যক্তিত্বের বৈশিষ্ট্যগুলি কী কী?
হ্যালো
তুমি তোমার স্বাভাবিক স্বভাব নও।
আমার ঠান্ডা লাগছে।
তোমার যত্ন এবং ভালোবাসার জন্য ধন্যবাদ।
আমি এক কাপ পানি চাই।
আমি চাই তুমি আমার জন্য চিন্তা না করো।
দয়া করে প্রতিদিন আমার সাথে দেখা করো।
ডাক্তারকে ডাকো, জরুরি অবস্থা।
আমার জুতা কোথায়?
দরজায় সাড়া দাও।
ঘুমের সমস্যা।
সব ঠিক হয়ে যাবে।
বাড়ির কথা মনে পড়ছে।
তোমার পরিবারের প্রতি আমার শুভেচ্ছা জানাও, বিদায়।
নতুন কোন বার্তা আছে কি?
ওহ!
কিছুই না।
দুপুরের খাবার কখন?
তুমি কোথায়, আমার প্রিয়তমা?
এটা ভালো শোনাচ্ছে।
আমি আমার জিনিসপত্র বিক্রি করে দিয়েছি, তাই উঠোন বিক্রি সফল হয়েছে।
দয়া করে চাদরগুলো বদলে ফেলো; সবগুলো ভিজে গেছে।
এই জিনিসটা কি কাজ করছে?
খুব দারুন।
তুমি কি এখানে আরামে আছো?
ঝরঝরে!
টিভিতে কী দেখাচ্ছে।
আমি রাতের খাবার রান্না করছি। সন্ধ্যা ৬:৩০ টায় হবে। রেড ওয়াইন।
তোমার গাড়িটা আমার পছন্দ হয়েছে।
এটা দেখতে একটা ভয়াবহ জিনিস।
তুমি কি বাড়িতে নিরাপদ?
পান করো, প্লিজ।
তুমি কি আমাকে পড়ার জন্য কিছু বই এনে দিতে পারো?
ডাক্তার বলছেন, আমি হয়তো শেষ পর্যন্ত আমার কণ্ঠস্বর ফিরে পাবো।
চাকরির আবেদনপত্র পাওয়া যাচ্ছে কি?
রসিকতাটা মজার।
আমরা কি জাদুঘরে যেতে পারি?
শুধু এক টুকরো নাও।
আশা করি আমি যথেষ্ট পড়াশোনা করেছি।
দয়া করে আমার ল্যাপটপ ব্যবহার করুন, আমার আপত্তি নেই।
কেন?
আমি এখন ভালো বোধ করছি, ধন্যবাদ।
সত্যিই খুব দুঃখজনক।
আমি ঠিকমতো কথা বলতে বা টাইপ করতে পারি, আশা করি এই ডিভাইসটি আমাকে অনেক সাহায্য করছে।
আমি যাচ্ছি।
হ্যাঁ, দয়া করে।
আমার চশমা কোথায়?
আমি তোমার নতুন বন্ধুর সাথে দেখা করতে চাই, তাকে এখানে ডিনারের জন্য আমন্ত্রণ জানাও।
আজ আমার অবস্থা ভালো।
আমি সারাদিন সিলিং দেখছি।
নড়তে পারছি না।
কিছুই করতে পারছি না।
চলে যাও।
আমার একজোড়া জিন্স দরকার।
লাইট বন্ধ করে দাও।
তুমি কি উঠে রান্নাঘরে যাবে?
তুমি কি আমার সাথে আসবে?
তুমি খুব সুন্দর, আমি তোমাকে খেতে চাই।
খুব সুন্দর কি?
আমার ডাক্তারের অ্যাপয়েন্টমেন্ট কখন?
দয়া করে দোকানে যান।
তুমি দারুন কাজ করেছো।
আমাকে বাড়ি নিয়ে চলুন, দয়া করে।
তুমি কি আমাকে একটু পানি দেবে?
তারপর দেখা হবে!
আমাকে একা থাকতে দাও।
দরজা খোলা আছে, দয়া করে বন্ধ করে দিন।
আমাকে সময়মতো উঠতে হবে।
সে আমার সাথে দেখা করতে আসে না কেন?
তুমি কি আমার জন্য একটা পোশাক বেছে নিতে পারো?
আমার ডান পা ব্যাথা করছে।
কি খবর?
তুমি খুশি কেন?
দয়া করে সুস্থ থাকুন; তাহলে আমরা মজা করতে পারব।
আমি আসতে খুব খুশি হব!
আমার মনে হচ্ছে আমি ওর প্রেমে পড়ে যাচ্ছি।
নতুন একটা ক্লাব খোলা হচ্ছে।
আজ আবহাওয়া খুব রৌদ্রোজ্জ্বল দেখাচ্ছে।
তোমাকে দেখে আমি খুশি।
তোমার বাহুতে ব্যথা হওয়ার জন্য তুমি কী করেছিলে?
আমার তোমাকে দরকার।
এই জিনিসটার দাম কত?
এই, এটা মা। এটা পেলে আমাকে ফোন করো যাতে আমরা কথা বলতে পারি।
আমি কঠিন চিকিৎসা নিই।
এটা কিভাবে হলো?
ডাক্তাররা মনে করেন আমার সুস্থ হতে কতক্ষণ সময় লাগতে পারে?
আমার মিষ্টি খেতে ইচ্ছে করছে।
এর জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
সে আমাকে উপেক্ষা করে।
আমার বার্তা কি সহজে বোঝা যায়?
আরাম করুন এবং উপভোগ করুন।
আমার মনে হয় সে সত্যিই খুব ভালো সময় কাটিয়েছে!
আমি একটুও অবাক হইনি।
আমার মনে হয় এটা সত্যিই দারুন।
পা ঠান্ডা, একটা কম্বল আন।
চিন্তা করো না, আমি এটা করবো।
আমি জানি তুমি এটা সামলে নেবে।
সাহায্য
চ্যানেল পরিবর্তন করুন
আমাকে ছেড়ে দাও।
এখানে গরম বেশি।
আমি দেখতে পাচ্ছি যে
দারুন লাগছে!
যাওয়ার আগে আবার আমার সাথে কথা বলো।
কেমন আছো?
আমি অফিসে যাচ্ছি।
শুভকামনা।
দারুন কাজ, দোস্ত।
দয়া করে চ্যানেলটি পরিবর্তন করুন।
আমার শরীর ভালো লাগছে না।
আমার ব্যথার ওষুধ দরকার।
আমি খুবই দুঃখিত।
আমি ক্লান্ত, আগামীকাল আবার লিখব।
আমি কি এখন কিছু হকি দেখতে পারি?
আমি কি আজ রাতে জিমে যেতে পারি?
আমি ক্লান্ত বোধ করছি।
আমার পয়সা ফেলে দিয়েছি।
কুকুরের নাম?
আমি জানি তুমি পারবে।
তুমি খুবই সৃজনশীল।
আমি নিজের জন্য বাড়িতে স্বাস্থ্যসেবার ব্যবস্থা করার চেষ্টা করছি।
তোমার দিদিমা কোথায়?
তুমি ঠান্ডা কেন?
আমাকে টয়লেটে যেতে হবে।
এটা দারুন হবে!
বাথরুম
আমার ভিডিও গেম দরকার।
এটা বলাটা একটা ভয়াবহ কথা ছিল।
মোনা কোথায় গেল?
আমার কাজিনের জন্য একটা সুন্দর উপহার সাজেস্ট করো।
ঠিক আছে, তাহলে আগামীকাল দেখা হবে।
বেশি দেরি করো না।
তুমি দেখছি ভালো রান্না করো।
তুমি মিষ্টি আনতে পারো
আগামীকাল
একটা ইচ্ছা করো।
এটা সত্যিই দারুন।
ডাক্তার কি এসেছেন?
আমি তাদের রঙ পছন্দ করি।
ঠান্ডা।
কয়টা বাজে?
আজ সকালে আমি ওষুধ খেতে ভুলে গেছি।
এখানে আসতে তোমার একটু সময় লেগেছে, তুমি কি ব্যস্ত ছিলে?
হ্যাঁ, আমি এটাই চাই।
অসাধারণ হিট।
আমার বন্ধুরা এখন কোথায়?
কেউ ফোনটা ধরুন, প্লিজ!
সে লম্বা!
হাই, এটা পাধু।
তুমি কেমন আছো?
এটা অসম্ভব।
ধন্যবাদ.
তুমি ঠিক আছো?
থালা বাসন ধুও।
তুমি কি সিনেমা পছন্দ করো?
আজকের খুতবা কেমন ছিল?
খুব গরম, দরজা-জানালা বন্ধ করে দাও।
আমি কি আবার হাঁটতে পারব?
জানালাটা খোলো।
আমি এই গানটি ভালোবাসি।
আগামীকাল ফুটবল খেলায় আমার সাথে কাউকে যেতে হবে।
চোখ
তুমি কি আমার সাথে চা খাবে?
বাথরুমে যেতে হবে।
আমার একটা অদ্ভুত গল্প বলার আছে।
আমার খুব একটা ভালো লাগছে না আর তুমি আমাকে আরও বিরক্ত করছো।
এই ডিভাইসটি খুবই সহায়ক।
নিজের জন্য ভাবো।
আমি প্রস্তুত।
আমি কি কিছুক্ষণের জন্য বাইরে যেতে পারি?
আমাকে টয়লেট ব্যবহার করতে হবে।
লেখালেখির কাগজপত্র
সত্যিই?
আমাকে একটু গরম করতে দাও।
আমি গতকাল মুদিখানা কিনেছি।
আমার পেট এখন ব্যথা করছে।
আমি নতুন জুতা চাই।
আমার দিকে মুখ ফিরিয়ে নিও না।
অনেক দেরি হয়ে গেছে।
তুমি কি আগামীকাল ফিরে আসবে?
তুমি খুব দ্রুত গাড়ি চালাচ্ছ।
ওটা কী?
আপনাকে স্বাগতম।
তোমাকে দেখে খুব ভালো লাগলো।
বিদায়।
শুভেচ্ছার জন্য ধন্যবাদ।
আমি জানতাম না সে এত সুন্দর হবে।
তুমি কি যাচ্ছ?
তোমার কি ঠান্ডা লাগছে?
আমি তাকে একটা চিঠি লিখব।
আমার ঠান্ডা লাগছে।
তুমি আমাকে ভুল ওষুধ দিয়েছো।
তুমি কি টিভিটা অন করবে?
আমার জন্য দোয়া করবেন।
এটা সত্যিই ব্যাথা করছে।
তুমি কি মুরগির জন্য কিছু লবণ আনতে পারবে?
তুমি ঠিক বলেছো।
হ্যাঁ, অবশ্যই।
ধন্যবাদ.
আমি দুঃখিত।
তোমাকে ভালোবাসি।
চুপ কর!
আমি এটা ঠিক করে দেব।
তোমার ভাই কেমন আছে?
আমার গাড়িতে পাংচার হয়েছে।
হ্যাঁ, আমি পারব, কিন্তু আমার কাছে টাকা নেই।
টিভি বন্ধ করো।
বাইরে খেলো।
আমাকে কষ্ট দাও
আমি ক্ষুধার্ত.
আমাকে দোষ দিও না।
দয়া করে দোকান থেকে কিছু বিস্কুট আর চিপস নিয়ে এসো।
তুমি এই ঔষধ কোথা থেকে কিনেছো?
হয়তো এটা ঘটে।
দয়া করে আমাকে এক গ্লাস পানি এনে দিতে পারবেন?
তুমি ওখানে কী বিশেষ কিছু করছো?
তুমি কি আমার তাপমাত্রা নিতে পারো?
আমি এটা কিভাবে জানবো?
এই পোশাকটি কি আমাকে মানায়?
আমার কাছে এসো না।
আমার তাকে চিঠি লেখা উচিত।
ওই গালিচাটা মেলে না।
তুমি কি আমার মাকে ফোন করে আগামীকাল আসতে বলবে, দয়া করে?
তুমি এত তাড়াতাড়ি এখানে কিভাবে পৌঁছালে?
সুন্দর কী?
তুমি কি তার সাথে ঝগড়া করেছ?
ক্ষমা করবেন?
চাবিগুলো ডাইনিং রুমে আছে।
সিঁড়ি বেয়ে উঠতে আমাকে সাহায্য করো।
চলো ১২ টায় পার্কে দেখা করি।
আমাকে পরে লিখুন।
তোমার চুল আমার পছন্দ।
এই, বোন!
তুমি কি আমাকে উঠতে সাহায্য করতে পারবে, দয়া করে?
কুকুরটা ঘেউ ঘেউ করছে কেন?
ঠান্ডা লাগতে শুরু করেছে।
দয়া করে পরে কথা বলো।
মা অসুস্থ হয়ে হাসপাতালে।
আমাদের কোয়াডে দেখা করা উচিত।
সে আমার আগে ঘুমাতে যায়।
আমি চিমনিতে একটা পাখি দেখতে পাচ্ছি।
তুমি কি বাসা দেখতে পাচ্ছ?
আমার বোন কোথায়?
কেউ কি ফোন করেছে?
চলো বাইরে যাই।
আমি ক্লান্ত।
আমি কিছুক্ষণ একা থাকতে চাই।
সুস্থ হতে কত দিন লাগবে?
তারা কি নিয়োগ দিচ্ছে?
ইভা কি আমার পড়াশোনায় সাহায্য করবে?
ধন্যবাদ.
আমি একটা নতুন কলম চাই।
তুমি কখন যেতে চাও?
তুমি আমার সাথে এটা করতে পারো না।
আমি কোক খাওয়ার মেজাজে আছি।
এটা তো ভয়াবহ।
তুমি কি তোমার খাবার উপভোগ করেছ?
মা, আমার বন্ধুরা আর আমার সাথে দেখা করতে আসে না কেন?
আজ আমি ব্যস্ত; আমি হোমওয়ার্ক করছিলাম!
আমার ফোনটা দাও।
বেশি দেরি করে বাইরে থাকবেন না।
তুমি কি পরে দৌড়াতে চাও?
আমার পা দুটো প্রসারিত করতে হবে।
আমার খিদে পাচ্ছে।
আমার কাছে ডেস্কে রাখার মতো জায়গা নেই।
আমাকে শীঘ্রই যেতে হবে।
ঠিক আছে, সাবধানে থেকো।
আমার দরকার তুমি আমার ডাক্তারের অফিসে ফোন করে তাদের সাথে একটা সমস্যা নিয়ে আলোচনা করো।
আমি চাই সে আমার কাছে আসুক
পরিষ্কার করা দরকার।
দিনের কোন সময়টা তোমার সবচেয়ে প্রিয়?
হায়, আমি এখনও বুঝতে পারছি না।
লস্ট হলো সবচেয়ে খারাপ অনুষ্ঠান।
আমি তৃষ্ণার্ত।
তাহলে পর্দাগুলো বন্ধ করে দেওয়া যাক।
আমি তোমার প্রশংসা করি।
ধন্যবাদ!
কি সুন্দর ছিল?
নিশ্চিত নই, আমি আরও তথ্য খুঁজে বের করব।
তুমি কি ফ্যানটা চালু করতে পারো?
দুধ আর একটা চিনি, দয়া করে।
তুমি আগামীকাল কী করছো?
আমি তোমার প্রশংসা করি।
বাথরুমে যেতে হবে।
অবশ্যই, আমি সেখানে থাকব।
গানটা খুব জোরে বাজছে; দয়া করে কি এটা কমিয়ে দেবেন?
জামাটা ধুয়ে ফেলো।
তোমার কথা খুব ভালো লাগলো।
দয়া করে আমাকে রোদ পোহাতে বাইরে নিয়ে যান।
তুমি আমার কাছে এলে আমার ভালো লাগে।
তোমাকে দেখার জন্য অপেক্ষা করতে পারছি না।
আমি চাই তুমি প্রতিদিন আমার সাথে দেখা করো।
তুমি সুন্দর!
তুমি কি বললে আমি বুঝতে পারছি না।
আমি ক্লান্ত।
দয়া করে আমাকে ডাকঘরে নিয়ে যান যাতে আমি ডাকটিকিট কিনতে পারি।
তুমি কি করছো?
হ্যালো
আশা করি তুমি জানো কঠোর পরিশ্রম কতটা গুরুত্বপূর্ণ।
ডাক্তার কী বললেন?
বাজার থেকে কিছু ফল এনে দাও।
টিভিটা চালু করো।
টিওয়াই
আমি বাড়িতে থাকতে বেশি পছন্দ করি।
আমাকে কিছু ভালো গান এনে দাও।
এটা দেখো।
তোমার ইমেইল কি?
আমার পনির পিৎজার প্রতি তীব্র আকাঙ্ক্ষা আছে, তাই চলুন।
আলোগুলো কাজ করছে না।
কিছু সঙ্গীত চালু করো।
তোমার পরিবার কোথা থেকে এসেছে?
আমি ঠিক আছি।
মাছ সাঁতার কাটতে পারে।
কোন পোস্ট ছিল?
দুঃখিত।
ফ্রিজে কি কোন চকলেট দুধ আছে?
ঠিক আছে, কোন পানীয়?
আমি তোমার সাথে দেখা করার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
তুমি খুব ভালো।
অবশ্যই, কিন্তু আমার মনে হয় না এটা এখন পাওয়া যাবে।
ব্যথার জন্য আমি কী নিতে পারি?
কয়েক মিনিটের মধ্যেই রাতের খাবার।
তাকে আসতে দাও।
তুমি কি কল্পনা করতে পারো?
ওখান থেকে চলে যাও।
তুমি কি এই ধাঁধাটি সমাধান করতে পারবে?
আমি তোমার ব্যাপারে চিন্তিত।
রাতের খাবারের জন্য কী আছে?
আমি কি তোমার সাথে ডেট করতে পারি?
সেটার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি!
আমার টুপি আর স্কার্ফও দরকার।
আর, আমি তোমাকে ভালোবাসি।
আমার ভবিষ্যদ্বাণী কী?
টিভির ভলিউম কমান
আমার মনে হয় সে প্রতিশোধ নিতে চায়।
গত রাতে আমার ভালো ঘুম হয়নি।
ফোন করার জন্য ধন্যবাদ। তুমি কি তোমার বাবার সাথে কথা বলেছ?
আমার বাবাকে হ্যালো বলো।
ভালো ঘুমাও।
তুমি পটলাকে কী আনছো?
আমার রাতের খাবার থেকে বিরতি নেওয়া প্রয়োজন।
তুমি কি হোস্টকে জানাতে পারো?
কঠোর পরিশ্রম করো।
ক্ষুধার্ত
খুব সুন্দর.
আমি কি স্বাভাবিক খাবার খেতে পারি?
শীঘ্রই উত্তর দিন।
তোমার কাছে কি চা আছে?
সময়মতো এখানে পৌঁছাতে ভুলো না।
তুমি কি আমার বিড়াল খুঁজে পেয়েছো?
তুমি সত্যিই অসাধারণ।
আজ গির্জায় দেখা হবে, তাই না?
আমার বয়স একটু বেশি, আমার বয়স ৪৭।
খুব আলো; দয়া করে শাটারগুলো বন্ধ করে দিন।
তাদেরও জানা উচিত যে সে এখানে আছে।
আমার ঘুম পাচ্ছে।
সত্যিই, তাহলে কেন এগুলো ছোট করা হবে না?
তুমি কি ক্ষুধার্ত?
তুমি কি আমাকে তারিখ এবং সময় দিতে পারবে?
সবুজ চা, ধন্যবাদ।
তুমি দুঃখিত কেন?
তুমি আমাকে খুব খুশি করেছো!
শুভ হ্যালোইন।
আমি কেঁদে ফেললাম।
তুমি একজন ভালো বন্ধু, সবকিছুর জন্য ধন্যবাদ।
তোমার কাছ থেকে শীঘ্রই শুনতে পাবো বলে আশা করছি।
আমার বাচ্চাদের দিকে একবার তাকাও, দয়া করে।
তোমার পরিবার কেমন আছে?
হয়তো তোমার আরও বেশি করে শোনা উচিত।
তুমি কি আমার ইমেইল ইনবক্স খুলতে পারবে?
আমার ঘুম পাচ্ছে।
ডাক্তার, আমার পিঠের ব্যথার জন্য কিছু দিন।
তুমি কি আমাকে একটু লিফট দিতে পারবে?
তোমার সম্ভবত বিশ্রাম নেওয়া উচিত।
আমার জানালাটা খোলা দরকার; এখানে দুর্গন্ধ!
আমাকে একা থাকতে দাও।
বেসবল খেলা কে জিতেছে?
তুমি কি দয়া করে এটা আমাকে দিতে পারবে?
আলো
তুমি কখন ফিরবে?
মা কি তার উপহারে খুশি ছিলেন?
তুমি কি আমার বালিশটা ফ্লাফ করবে?
চলো পার্কে যাই।
আর কাঁদো না।
আমরা কি এই সপ্তাহান্তে বাইরে যেতে পারি?
বিড়ালটিকে বাইরে যেতে ভুলো না।
এই ডিভাইসটি আমাকে আপনার সাথে যোগাযোগ করতে সাহায্য করে কারণ আমি কথা বলতে পারি না।
তুমি যখন আসবে তখন আমি প্রস্তুত। প্রথম পালা কত?
কোন চ্যানেল?
ল্যান্ডলাইন
চুল কাটার ব্যবস্থা করতে পারি।
একটু ঘুরে আসুন।
আমি গির্জায় যেতে চাই।
আমার ডাক্তারের অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে।
তোমাকে যেতে হবে না।
তোমাকে ভালোবাসি, মা।
সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ?
তুমি কি আমাকে রাতের খাবারের জন্য একটা বার্গার বানিয়ে দেবে?
তুমি কি আমার বার্তা প্রফেসরের কাছে পৌঁছে দিয়েছো?
আমি এখন তোমার সাথে আসতে চাই না; আমরা পরে যাব।
দয়া করে, তুমি কি ইন্টারনেটে আমার জন্য কিছু খোঁজখবর নিতে পারো?
রাতের খাবার দাও।
ওই শার্টটার দাম কত?
আমি আর কথা বলতে পারছি না।
দয়া করে ঠিকভাবে বসুন।
আমি ব্যাথা পাচ্ছি।
আমার চুলকানি হচ্ছে।
তুমি এখন কোথায়?
হ্যাঁ, কিসের জন্য?
সাহায্য
গরম।
দয়া করে আঁচটা আরও বাড়িয়ে দিন।
তুমি কাঁদছো কেন?
আমার ঠান্ডা লাগছে।
মা, আমার খিদে পেয়েছে!
তুমি আমাকে সাহায্য করার জন্য আমি খুবই কৃতজ্ঞ!
অবশ্যই, এটাই একমাত্র কাজ যা আমি করতে পারি।
দয়া করে জানালা বন্ধ করো, বাতাস বইছে।
হাই, তোমার সাথে দেখা করে খুব ভালো লাগলো।
আশা করি আমি এতে আরও দ্রুত এগিয়ে যাব।
আমার একটু বিরতি দরকার। আমরা কি ছুটিতে যেতে পারি?
আমাকে পান করতে দাও।
আমার চেয়ারটা ঠিক করার জন্য ছুতারের কাছে নিয়ে যান।
তুমি এটা কিভাবে করলে?
আমি বুঝতে পারছি না।
তুমি কি এত ধীরে পুনরাবৃত্তি করতে পারো?
ধন্যবাদ!
আমার ইন্টারভিউয়ের জন্য দেরি হয়ে গেছে।
আমার সাথে যা কিছু ঘটেছে তার জন্য আমি দায়ী নই।
ঈশ্বর তোমার মঙ্গল করুক।
অনুমান করো।
আমার মাথা ব্যাথা করছে।
আমার সম্পর্কে যথেষ্ট, তোমার নতুন কী?
তুমি কি আমার ঘর পরিষ্কার করতে পারবে?
আমার মোবাইল ফোনে এই যোগাযোগ যন্ত্রটি দরকার।
আমি যদি মারা যেতাম
আমি ক্লান্ত।
তুমি কি আমাকে ফলের ট্রেটা দিতে পারবে?
তুমি কি জানালা খুলতে পারো?
তুমি কি আমাকে একটা চুমু দিতে পারবে?
হ্যাঁ, আজ আমি ডাক্তারের কাছে গিয়েছিলাম।
তুমি এটা কিভাবে করলে?
আমি একটা পানীয় চাই, প্লিজ।
পাতা উল্টান।
হ্যাঁ, সত্যিই হত।
আমি ক্ষুধার্ত, আমার জন্য কিছু খাবার আছে?
ক্লিনটন একজন মহান রাষ্ট্রপতি ছিলেন।
জানালাটা খোলো।
এই যন্ত্রটি আমার কণ্ঠস্বর।
চলো একটু হাঁটতে যাই এবং একটু তাজা বাতাস খাই।
অনেক কিছুর জন্য ধন্যবাদ।
আমি গণিত ভালোবাসি।
এখন ভালো লাগছে।
ধন্যবাদ।
আমার বিশ্রামের প্রয়োজন।
এখান থেকে কি রাস্তার শেষ দেখা যায়?
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
দয়া করে ফেলে দেওয়া কাগজটা তুলে নাও।
আমার আরও আরামদায়ক চেয়ার দরকার।
আমার পানি দরকার।
গত রাতে আমি অনেক রাত পর্যন্ত ঘুমিয়ে ছিলাম।
পার্টিতে কী হয়েছিল?
দয়া করে আমার জন্য এই পাত্রটি খুলুন।
তুমি কেমন আছো?
তোমার সঙ্গ সত্যিই উপভোগ করলাম!
আমি আর কিছু খেতে চাই না।
তুমি কি আমাকে বইটা দেবে?
তোমার নাম কি?
আবহাওয়া কেমন?
দিনটি শুভ হোক।
ওহ, আমি আমার চোখকে বিশ্বাস করতে পারছি না।
আমার বার্তাটি পড়তে কি তোমার সমস্যা হচ্ছে?
কখন হবে ঠিক নেই, আবার বলব।
আমাদের কোথায় যাওয়া উচিত?
একটু আস্তে চালাও।
আমার রাতের খাবারটা করে দাও।
যে সমস্যার সমাধান করা প্রয়োজন, তা নিয়ে ভাবুন।
আমি দেখছি তুমি একটা ভালো চাকরি পেয়েছো!
তুমি কখন ছুটি কাটাতে যাও?
আমি কি একটা কলম ধার নিতে পারি?
আমি এখন কোথাও যেতে আগ্রহী নই।
ওই ঘর থেকে চেয়ারটা নিয়ে এসো।
ওকে বলো আমি ঘুমাচ্ছি।
আপনার যদি প্রয়োজন হয় তাহলে আমি আপনাকে কম্পিউটারে সাহায্য করতে পারি।
তুমি কি আমাকে কিছু টাকা দিতে পারবে?
ক্ষুধার্ত
আমি তোমার জন্য বাতি জ্বালাবো।
বাস কটার সময় ছাড়বে?
আমি যদি পারতাম।
শীঘ্রই এটি পড়ব।
এই ঘরের কোথাও একটা সাপ আছে।
সে কখনোই আমাকে কষ্ট দেবে না।
আমার একটা দুর্ঘটনা ঘটেছে।
হয়তো।
এই বিজ্ঞাপনটি ইন্টারনেটে দিন।
আমরা উত্তেজিত কারণ আমরা শীঘ্রই আপনার সাথে দেখা করতে আসছি।
এখনই আমার ঘর থেকে বেরিয়ে যাও!
আমি কিছুক্ষণের মধ্যেই অফিসে আসছি।
আর, আমি তোমাকে ভালোবাসি।
আমি জানি আমি তোমার জন্য বিশেষ।
দয়া করে ফোনটা ধরুন।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক আছো।
তুমি কি তোমার বইগুলো আমাকে কিছুক্ষণের জন্য পড়ার জন্য দিতে পারবে?
আমি নতুন ছবিগুলো দেখতে চাই। তুমি কি আমার জন্য এগুলো আপলোড করতে পারবে?
তুমি কি ফ্যানটা চালু করতে পারো, দয়া করে?
এত তাড়াতাড়ি হয়ে গেছে আর আমি ক্লান্ত।
দয়া করে গানটা চালু করুন।
কিভাবে?
তুমি কি আবার ব্যাখ্যা করতে পারো?
আমাকে বাথরুম ব্যবহার করতে হবে।
দয়া করে আমাকে দেখান বাথরুমটা কোথায়!
আমার পুরনো টি-শার্টটা কোথায় পাবো?
ঠিক আছে, খুব ভালো।
এখনও ঘুম আসেনি।
তুমি কি এটা আমার জন্য গরম করতে পারবে?
আমার ডান পাশে একটু ব্যথা করছে।
তোমাকে দেখে আমিও খুশি।
সে আগামীকাল অবশ্যই আমার সাথে দেখা করতে আসবে।
আমাকে টয়লেটে নিয়ে যেতে হবে।
আমি চাই তুমি আজ রাতে আমার সাথে থাকো।
সাহসী হও।
আমার এখনও অ্যাসাইনমেন্ট লিখতে হবে।
তুমি কি টমেটো লাগিয়েছো?
না, এখনও না।
তুমি কেন জিজ্ঞাসা করলে?
আমি এখনও সিদ্ধান্ত নিতে প্রস্তুত নই।
তোমার আইডিয়াটা দারুন লাগছে।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
হাতের আঙুল
বাথরুম।
তোমাকে জ্বালাতন করার জন্য দুঃখিত।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
আমি এটা পছন্দ করি।
আমি আমার কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করতে চাই!
আমি ভাবছি আজ কি কোন দর্শনার্থী আসবে?
আমার সকালের ওষুধের ডোজের সময় হয়েছে।
দ্রুত।
আমাকে তাড়াতাড়ি দাও।
ঠিক আছে।
তুমি একজন প্রকৃত বন্ধু।
আমি তার আচরণে হতাশ।
আমি ক্ষুধার্ত.
পরের বার আবার চেষ্টা করো।
দুর্ঘটনাটি সত্যিই খারাপ ছিল।
তুমি কি তাকে আমার সাথে দেখা করাতে পারবে?
কোন বিবরণ বাদ দেবেন না!
চলো একসাথে এটা করি।
গানটি কোন ঘরানার?
চুমু দাও
আমার একটা হিটিং প্যাড দরকার।
তোমার বাবা কী করেন?
তুমি কি খবরের কাগজটা তুলতে পারবে?
দয়া করে দরজাটা বন্ধ করে দিন।
আমি আজ কোন রেস্তোরাঁয় যেতে চাই, আমাকে নিয়ে যেতে পারবেন?
আমি সেই অংশগ্রহণকারীকে ভালোবাসি; সে খুবই প্রতিভাবান।
জল
ঠিক আছে, তুমি যা বলবে আমি তাই করব।
পানি খুব গরম।
ম্যাগাজিন, প্লিজ।
খেলা কখন শুরু হবে?
তুমি কি আমার প্রেসক্রিপশন পেয়েছো?
তুমি কি পেমেন্ট পেয়েছো?
আমার ওষুধটা দাও, সোনা।
অনুগ্রহ করে জল দিন৷
তুমি কি আমাকে এই ব্যান্ডেজটা পরতে সাহায্য করবে?
হাই, তোমার পরিবার কেমন আছে?
তুমি কি ডাক্তার ডাকতে পারো?
তুমি কি নিশ্চিত করতে পারো যে তুমি চলে যাওয়ার আগে অ্যাপার্টমেন্ট পরিষ্কার করেছো?
আমার সাহায্য দরকার।
আমি ধীরে ধীরে কথা বলি, কিন্তু যদি তুমি যথেষ্ট ধৈর্য ধরো, তাহলে আমি এখনও কথা বলতে উপভোগ করি।
আমার পানি দরকার, প্লিজ।
তোমার গানগুলো আমার খুব ভালো লাগে।
আমার একটা চেয়ার কুশন দরকার।
তুমি কেমন আছো?
আমি আসছি কিনা তোমাকে বলব।
আমি কি আমার আইপড পেতে পারি?
কখন?
এখনও অনেক কিছু করার বাকি।
আমি ইতিবাচক থাকার চেষ্টা করি।
ধূমপান করলে বাইরে বেরোন।
কেউ দরজা খুলে দাও!
তুমি কখন বলেছিলে এটা?
আমার একটা যাত্রা দরকার।
আমাকে বিশ্রাম নিতে হবে।
তুমি কখন ছুটিতে যাচ্ছ?
তোমার কথা শুনে ভালো লাগলো।
আমি যদি কথা বলতে পারতাম।
আমার চাহিদা পূরণ হচ্ছে কিনা তা নিশ্চিত করতে দয়া করে আমাকে সাহায্য করুন।
তুমি কি চাও আমি তোমাকে নিয়ে যাই?
আমি এখন তার সাথে বাইরে যেতে আগ্রহী নই।
তুমি কী পড়ছো?
আমার জন্য কিছু খাওয়ার জন্য আন।
আমি বলতে পারছি না; এটা একটা গোপন কথা।
আমি খুব গরম।
কয়টা বাজে?
আমি এই ডিভাইসটি ব্যবহার করতে ভালোবাসি!
মাফ করবেন।
সস্তা দেখাচ্ছে
আমার বাবাকে ফোন করে বলো আমি ঠিক আছি।
বিদায়।
তুমি কি আমাকে একটা চিরুনি এনে দিতে পারবে?
দারুন কাজ।
আমি এভাবেই সবার সাথে যোগাযোগ করি।
স্থান কোন ব্যাপার না।
আমার সাহায্য দরকার।
জিহ্বা ঈশ্বরের এক মহান দান।
তুমি কি এটা আমার জন্য আনতে পারবে?
আমিও মাছি ঘৃণা করি।
কেন এটার উপর কিছু স্প্রে করার চেষ্টা করবেন না?
স্কুল কেমন চলছে?
সন্ধ্যার জন্য তোমার পরিকল্পনা কী?
তুমি কি আমাকে একটা গাড়ি দিয়ে যেতে পারবে?
তুমি রাতের খাবারের জন্য কোথায় যেতে চাও?
টিভির ভলিউম কমিয়ে দিন।
দয়া করে আমাকে বেরিয়ে আসতে সাহায্য করুন।
মারধর বন্ধ করো, আমার মাথা খুব ব্যাথা করছে।
আমি খুব ভালো করছি।
আমি বাইরে যেতে চাই।
দয়া করে আমাকে কিছু পানি দেওয়া যাবে?
আমার উপহারগুলো কোথায়?
আমি ক্ষুধার্ত.
তুমি কি আমার বাম কানের পিছনে আঁচড় দিতে পারো?
না, একদমই না।
শীঘ্রই তোমার সাথে দেখা করতে হবে।
জানি না।
কেন?
তুমি কি এটা ইতিমধ্যে দেখে ফেলেছো?
ডাক্তার, আমি কখন কথা বলতে পারব?
হ্যাঁ, খুব গরম, আর আমি এটা পছন্দ করি না।
আমার পরে তার সাথে একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে!
তুমি কি আমাকে একটা গাড়ি দিয়ে যেতে পারবে?
আমি এখনও পড়তে ভালোবাসি।
আমি পরে পরিষ্কার করব।
দয়া করে কিছু পান করতে পারি?
আমি ক্ষুধার্ত.
অস্ত্রোপচারের ব্যথা?
আমাকে বিরক্ত করো না।
আমাকে পার্কে নিয়ে চলো।
তুমি এখন কাজে গেলে আমি ঠিক আছি, কারণ সারা এখানে আছে।
তুমি কি আমার জন্য রাতের খাবারের পর পরিষ্কার করে দিতে পারবে?
আমার বাড়ি যাওয়ার সময় হয়েছে!
তোমার কাছে কি কিছু পান করার আছে?
আমার জুতা খুঁজে দিন।
আমি তোমাকে চুমু খেতে চাই।
আবার দেখা হবে।
আমার স্নান করা প্রয়োজন।
দয়া করে আমাকে সাহায্য করুন, আমি লাউঞ্জে যেতে চাই।
আমিও, শীঘ্রই তোমার সাথে দেখা করার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
গ্যাসের দাম ক্রমাগত বাড়ছে।
আমি একটা প্রিয়াস কিনবো ভাবছি।
এই জিনিসটির কি কোন সস্তা সংস্করণ আছে?
তুমি কি এটা আমার জন্য আনতে পারবে?
তোমার জন্য অনেক অপেক্ষা করেছিলাম।
আমি টাকা দিতে চাই।
ভলিউম বাড়াও, কিছুই শুনতে পাচ্ছি না।
এটা অসাধারণ!
আমার টাকা দিয়ে সে একটা নতুন বাড়ি কিনেছে।
মার্কের বয়স কত?
আমার শুধু এতে কিছু সাহায্যের প্রয়োজন।
কিন্তু, এই ডিভাইসটি আশার আলো দেখায়।
গাড়িটা গ্যারেজে আছে।
তোমার রান্না করা মুরগির স্বাদ দারুন হয়েছে!
লাইব্রেরিতে কি ইন্টারনেট সংযোগ আছে?
আমার প্রিয় খাবার হলো পাই।
খাবার আনো; আমার খিদে পেয়েছে।
যাও, গোসল করে নাও।
আমি পরে এটা করতে পারি।
তুমি ফ্রিজ খুলে যা খুশি তাই খেতে পারো।
আমি গান পছন্দ করি না।
কেন?
উল্টানোর সময় আমাকে সাবধান থাকতে হবে।
ট্যালেন্ট শো কে জিতেছে?
তুমি এটা কখন করেছ?
আমি ভালো আছি, ধন্যবাদ।
দোস্ত, আমার তোমার সাহায্য দরকার।
ওই ড্রয়ারটা খোলো।
আমাকে খাবার দাও।
আমি আমার সকল বন্ধুদের সুপারিশ করতে দ্বিধা করব না যে
তুমি কি আজ স্কুলে গিয়েছিলে?
আমাকে একা থাকতে দাও।
দ্রুত অ্যাম্বুলেন্স দরকার।
এক কাপ কফি, দয়া করে।
দয়া করে আমাকে কিছু খেতে দেবেন?
তোমার নতুন গাড়ি কি বাইরে দাঁড়িয়ে আছে?
হ্যাঁ, এখানেই।
নাকটা খুব বন্ধ।
তোমার যত্ন এবং ভালোবাসার জন্য ধন্যবাদ।
আমার তোমাকে দরকার।
পার্কে আমার সাথে দেখা করো।
আমি এখন বিছানা থেকে উঠতে চাই।
তুমি এখন কোথা থেকে এসেছো?
বাথরুম
তুমি কি আমাকে এক গ্লাস পানি দিতে পারবে?
তুমি কি ডকুমেন্টটা এনেছো?
হ্যাঁ, তুমি করবে।
টিভি চালু করো।
আমি তৃষ্ণার্ত।
টিভি বন্ধ করে দিন।
তুমি কি আমার মাকে ফোন করতে পারো?
আমরা কখন ডাক্তারের কাছে যাব?
আমার কিছু নতুন জুতা দরকার।
কেমন আছো?
আমাকে জড়িয়ে ধরো।
আমিও তোমাকে খুব মিস করছি।
তুমি কেমন আছো?
এবার মনোযোগ দিয়ে শুনুন।
তৃষ্ণার্ত বোধ হচ্ছে।
আমাকে পানি দাও।
ডাক্তার বলেছেন তুমি শীঘ্রই সুস্থ হয়ে উঠবে।
আমার পায়ের নখটা ভেতরে ঢুকে গেছে বলে আমার পায়ের আঙুলে ব্যথা করছে।
আমি এখনও সিদ্ধান্ত নিইনি।
আমি ৭টার দিকে তোমার সাথে দেখা করতে পারি।
কোন পানীয়?
আমার একটু খিদে পেয়েছে।
ঘুম দরকার।
আমি কোন উত্তর খুঁজে পাচ্ছি না।
তুমি কি এটা দেখেছো?
দৌড় শুরু করো।
সকালে আমাকে জাগিয়ে দাও।
শান্ত হও।
নিকটতম বিমানবন্দর থেকে কত মাইল দূরে?
তুমি কি আমার eBay অ্যাকাউন্ট চেক করতে পারো?
তুমি কখনোই শোনো না!
আমি তোমার প্রতি খুবই কৃতজ্ঞ।
ওহে!
এই প্যাট।
তুমি কি গত রাতে খেলা দেখেছ?
আমি নিশ্চিত।
তুমি কি আজ আমাকে হ্যারি পটার পড়ে শোনাবে?
সে কি আমাকে বিয়ে করতে চায়?
অফিসের অবস্থা কেমন?
আমার আঙ্গুল ব্যাথা করছে, দয়া করে চেপে দিন।
দয়া করে এসি চালু করুন।
আজ রাতে আমাদের পানীয়ের জন্য দেখা করা উচিত।
আমাকে কিছু দাও।
আমার মনে হয় এটা দিয়ে খুব ভালো হয়েছে।
একটি সংবাদপত্র নিন
আমার এক গ্লাস পানি দরকার।
খুব ভালো।
তোমার নতুন ল্যাপটপ দেখার জন্য আমি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করতে পারছি না।
আমি ফেসবুকে আসক্ত।
তোমাকে ভালোবাসি, মা।
তুমি কি আমাকে চিনতে পেরেছো?
আমি কফি ভালোবাসি।
আমি তোমার কাছ থেকে একটা উপহার পেতে চাই।
আশা করি তোমার দিনটা খুব ভালো কাটবে!
কারিগরি কলেজে গ্রীষ্মকালীন সেশনে কোন কোন ক্লাস দেওয়া হয়?
চলো পরে ক্যাফেতে যাওয়ার চেষ্টা করি।
কাজটা করো।
আমার জন্য ইমেল বার্তা টাইপ করুন।
আমি কি তোমার কাছে কিছু চাইতে পারি?
ক্লারা কোথায়?
আমার একটা পাগলাটে দিন কেটেছে।
আমার তাপমাত্রা পরীক্ষা করো।
না সোনা, ওটা তোমার মুখে যায় না।
আমরা কয়টায় বেরোচ্ছি?
আমার ঠান্ডা লাগছে।
আমি কখনোই তোমার সাথে মিথ্যা বলব না।
আমার সাহায্য দরকার।
আমার সাথে প্রাথমিক চিকিৎসার বাক্স নেই।
আমি সেখানে যেতে পারব না।
একা আর নিঃসঙ্গ।
টিভি চ্যানেল পরিবর্তন করুন
তুমি কি এই বইটি এখনও পড়েছো?
আমি যখন দরজাটা খুলবো, তখন কি তুমি দয়া করে দরজাটা আবার খুলবে?
আমারও খুব গরম লাগছে, সত্যিই খুব খারাপ লাগছে।
আমি প্রকৃতি ভালোবাসি।
আমার গোপনীয়তা দরকার।
আমাকে ধাক্কা দিও না।
আমি অনেক ভালো বোধ করছি, ধন্যবাদ।
আমি তোমার বাবার আসার অপেক্ষায় আছি।
দুপুরের খাবারের কী হবে?
আমি কি ওষুধ খেতে পারি?
তুমি কি এই সপ্তাহে তাকে দেখেছ?
আমাকে উদ্ধার করো।
আমি তোমাকে ভালোবাসি।
কুকুরটি দরজায় আঁচড় মারছে।
ডায়াপার
ম্যাচের জন্য কিছু টিকিট পেতে পারেন?
আমাকে সাহায্য করো।
সেখানে থাকার জন্য ধন্যবাদ।
জোরে কথা বলো।
আমার জন্য প্রার্থনা করো যেন আমি দ্রুত সুস্থ হয়ে উঠি।
আমি শীঘ্রই প্রস্তুত হব।
আমার চুল কাটা দরকার।
আমাকে ভালোবাসো, সোনা।
আমি ১০ মিনিটের মধ্যে সেখানে আসছি।
ল্যাপটপের চার্জ কম চলছে।
পরে দেখা হবে।
তোমার গাড়ি চালানোর জন্য আমার আর অপেক্ষা করতে পারছি না।
কেমন আছো বন্ধু?
ঘুমাতে যেতে চাই।
তুমি কি তোমার খাবার উপভোগ করেছ?
আমি তৃষ্ণার্ত।
ওহ হ্যাঁ, কিন্তু এটি প্রস্তুত করতে কিছুটা সময় লাগবে।
হ্যালো.
তুমি কি আমাকে কিছু নখ কাটার যন্ত্র এনে দিতে পারো?
জল
আমার বাথরুমে যেতে হবে।
কেনাকাটা থেকে ফিরে আমার জন্য কিছু একটা নিয়ে এসো।
বিদায়।
ছেলে, তুমি যদি আমার কথা না শোনো, তাহলে আমি তোমার ফোনের বিল আর দেব না।
তুমি এখানে আছো জেনে আমি খুশি; দয়া করে বসো।
এটা ভালো খবর নয়।
তুমি আমার কাছে অন্য কারো চেয়ে বেশি গুরুত্বপূর্ণ।
হাসপাতালে কে থাকবে?
তুমি কি বইটি পড়তে পেরেছো?
আমি রিমোট কন্ট্রোল খুঁজে পাচ্ছি না।
তোমার ফোন নম্বরটা আমার দরকার।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
কেন নয়?
আমি তৃষ্ণার্ত।
বিশ্বাস করো।
দয়া করে তুমি কি আমাকে ওই জ্যাকেটটা পরতে সাহায্য করতে পারবে?
মা খুব অবাক হবেন।
চলো আজ রাতে ডেটে যাই!
এই হুইলচেয়ারটি পুরনো হয়ে যাচ্ছে।
যখন বাচ্চারা বাড়িতে থাকে
তুমি ভালো আছো শুনে ভালো লাগলো।
ঠান্ডা?
আমি এসে তোমাকে কম্বল দিয়ে ঢেকে দেব।
এটা সত্যিই দারুন ছিল।
গাড়ি স্টার্ট হচ্ছে না।
তুমি কি যেতে প্রস্তুত?
আমি কি কিছু পান করতে পারি?
আমার টুপি দেখেছো?
তুমি আগামীকাল আরও বলতে পারবে।
দয়া করে আমার একটা উপকার করবেন?
এই সপ্তাহের সেরা সিনেমাটি আমাকে দিয়ে এসো!
আমাকে একটু পানি দাও।
ফোনটা কি বেজে উঠল?
আমি কি এক কাপ কফি খেতে পারি?
ক্লান্ত
আমাকে ব্যাংকে যেতে হবে।
আমি কি দেরি করে ফেলেছি?
আমার সাথে ভদ্র এবং সুন্দর ব্যবহার করো।
তোমার কি এটা পছন্দ হয়েছে?
ওহ!
অনেক ধন্যবাদ.
এটা বাড়িতে আছে।
এই শার্টটা পরতে আমাকে সাহায্য করো।
তুমি খারাপ।
হ্যাঁ, অনেক ব্যাথা করছে।
দয়া করে এখানে আসুন।
আমার পা ব্যাথা করছে। আমাকে একটা ব্যথানাশক দাও।
তুমি কি রেডিওটা কমিয়ে দিতে পারো?
আমি এখন দুপুরের খাবার খেতে চাই।
আমি পুরোপুরি জেগে আছি।
খুব জোরে গান শুনবেন না।
গোলমালের কথা ভাবো না।
আমাকে ঘৃণা করো না।
আমাকে লাইব্রেরিতে যেতে হবে।
৭টার মধ্যে বাড়ি পৌঁছানোর চেষ্টা করো।
কেমন আছো?
তোমার জুতাগুলো সুন্দর।
আজ তোমার সাথে কথা বলে দারুন লাগলো।
চলো হ্যালো খেলি।
বাইরে খুব গরম।
আবার দেখা হয়ে ভালো লাগলো!
এটা কখন শুরু হবে?
তুমি কখন শহরে আসছো?
আমি খুব ভালো করছি, ধন্যবাদ!
আমি জানি না কী সমস্যা হয়েছে।
তুমি কি রাতটা থাকবে?
তোমার বাগদত্তা কেমন আছে?
এটার দাম কত?
আজ দুপুরের খাবারে তুমি কী খেতে চাও?
জাগো, দোস্ত।
আশা করি তোমার রাত ভালো কাটবে!
তুমি কখন ফিরছো?
কে আসছে?
রবার্ট ফোন করে বললো এটা জরুরি।
এটা ঠান্ডা।
রাতের খাবারের পর, আমি বাইরে যাচ্ছি।
ঘরটা দারুন।
আমার জীবনে তোমাকে প্রয়োজন।
ডিভিডি প্লেয়ারটি চালু করুন।
আমার পরবর্তী ডাক্তারের অ্যাপয়েন্টমেন্ট কখন?
আমার জন্য কিছু চা বানাও।
সিনেমা দেখার সময় কি এখনও হয়নি?
এটা মজার।
তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
আমাকে কথা বলার জন্য সময় বের করতে হবে।
দয়া করে আমাকে সাহায্য করুন।
টিভি চালু করো।
আমার ঘড়িটা দাও।
অবশ্যই যেকোনো সময়
আপনার উদ্বেগের জন্য ধন্যবাদ।
হ্যাঁ, সত্যিই তাই।
আমি কি এক গ্লাস পানি খেতে পারি?
দোকানে চলে যাও।
কয়টা বাজে?
আমি নিশ্চিত নই।
আমি একজনের জন্য একটা টেবিল চাই।
আমাকে একটা নতুন পোশাক এনে দাও।
তুমি কখন বাড়ি ফিরবে?
প্রায় এসে গেছে
এই, খুব গরম। ঠান্ডা পানি এনে দাও।
রাগ করো না।
ইশারা করা
আজকের খবর কী?
তোমার কাছে কি এমন কোন ম্যাগাজিন আছে যা আমি পড়তে পারি?
তুমি কি আমার প্রেসক্রিপশন নিতে পারবে?
তুমি কি এখনো দুপুরের খাবার খেয়েছো?
এটা একটা অসাধারণ হিট।
আমি তোমাকে কিছু বলতে চাই!
ওহ, বেবি ওয়ালরাস!
সবচেয়ে সুন্দর জিনিস।
জানি না।
তুমি কেন জিজ্ঞাসা করলে?
আমার ডাক্তার কি ফোন করেছিলেন?
আমার অক্ষমতা ক্ষমা করবেন, আমি চেষ্টা করব যাতে এটি আপনাকে বিরক্ত না করে।
রাগ করো না।
চলে যাও, আমার তোমাকে দরকার নেই।
সে একটা ভালো মেয়ে।
আমি তোমার কাছ থেকে কিছু আশা করি না।
ঠিক আছে, সাবধানে থেকো।
আমি এখন আসছি।
আমার ফুলের প্রতি অ্যালার্জি আছে; দয়া করে আমার ঘর থেকে এগুলো সরিয়ে ফেলুন।
না
আমার কাছে এসো।
তুমি কি প্রতিদিন আমার সাথে দেখা করতে পারো?
তুমি কি দাবা খেলতে পারো?
আমারও তাই হবে।
আমি তোমার কাছ থেকে শুনতে চাই।
তুমি আমার সাথে এমন কেন করলে?
তুমি কি শীঘ্রই আমার সাথে দেখা করতে পারবে?
আমি এখানে কেন?
চল সিনেমা দেখতে যাই।
তার রক্তপাত হচ্ছে।
আমি এই রঙ পছন্দ করি না।
ড্রাই ক্লিনার কোন রাস্তায় আছে?
তুমি কি সত্যিই ওটা মেঝের মাঝখানে রেখে যাবে?
তুমি কি আমাকে নতুন হ্যারি পটার বইটি এনে দিতে পারবে?
আজ রাতে টিভিতে কী দেখাচ্ছে?
এটা দারুন সঙ্গীত, তুমি এটা কোথায় পেলে?
বসো, কথা বলো।
না, আমি তার মিয়াও শুনতে পাচ্ছি না।
আমি আবার তাকে খুঁজে বের করার চেষ্টা করব, চিন্তা করো না।
আমি একটু ঘুমানোর জন্য প্রস্তুত।
তুমি কখন এসেছিলে?
আমার বাইরে যাওয়ার অনুমতি নেই।
আমি কি স্যুপ খেতে পারি?
আমি এখনও ক্লান্ত নই।
আরাম করার এবং উপভোগ করার সময়।
আমার বয়স ১৮ বছর, তোমার বয়স কত?
জুতা বিভাগ কোথায়?
সকলের সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
গরম জল দিয়ে গোসল করুন।
আমার একটা আলিঙ্গন দরকার।
হু, ওটা ক্লাসিফায়েড।
দয়া করে এটা কি আমার জন্য খুলে দেবেন?
তুমি কি নিশ্চিত?
এটা একটু গরম।
এটা খুব গরম।
ডিসকভারি দেখুন।
তুমিও একটু ঘুমাতে পারো।
আমি জানি না।
তুমি কি আমার জন্য এই চিঠিটা ডাকযোগে পাঠাবে?
আমার একটা আলিঙ্গন দরকার।
আমি এখন ঘুমাতে যেতে চাই।
তুমি কি করছো?
শপিং মলে যাও এবং আমার জন্য কিছু জিনিস কিন।
তোমার কি মনে হয় এটা ভালো হয়েছে?
আমার কিছু একটা হয়েছে।
দয়া করে তাড়াতাড়ি করবেন?
তোমার সাথে যাওয়া কি আমার জন্য ঠিক হবে?
কেন নয়?
আমরা কখন কাজে যাব?
রায় কী, ভালো না খারাপ?
ওহ, তাই না?
তুমিও এটা পছন্দ করো?
আমাদের পরবর্তী ভ্রমণের পরিকল্পনা করা উচিত।
তুমি কি আমার ব্যাপারে চিন্তিত?
খাবারের জন্য ধন্যবাদ, এটা সুস্বাদু ছিল।
আমি কি এটা দেখতে পারি?
তুমি কি টিমের পার্টিতে গিয়েছিলে?
ওহ!
সত্যিই।
আমি এটা লক্ষ্য করিনি।
বাহ, আমি তাকে দেখার জন্য অপেক্ষা করতে পারছি না।
অংক করো।
আমি করি?
হয়তো মানসিক চাপের কারণে।
আমি তোমাকে একটা দিতে পারি।
তুমি কি এয়ার কন্ডিশনার চালু করতে পারো?
তোমার পরিবার কেমন আছে?
আমি চাই তুমি তাকে এখনও না বলো।
তুমি কি আমাকে একটা কাঁটা ধরতে পারবে?
না, আমি যাব না। আমি মাছ ধরতে ঘৃণা করি।
শুভ রাত্রি
আমি এই প্রতিবেশীদের ঘৃণা করি।
আমি যা চাই তাও করতে পারি না।
তুমি কি আমাকে প্রস্তুত হতে সাহায্য করতে পারবে?
ঠিক আছে, কখন?
কেউ কি দরজায় কড়া করছে?
আমরা কি বাইরে যেতে পারি?
চলুন কিছু সঙ্গীত চালু করি।
ওকে বলো আমি তোমাকে ছাড়া বাঁচতে পারব না।
মানুষ তাকিয়ে আছে।
আমি ঠিক আছি।
শুভ দিন, বন্ধু!
আমি এগুলো তোমার কাছে পৌঁছে দেব।
আমার ফোন কাজ করছে না।
হ্যাঁ বলতে তুমি কী বোঝাতে চাও?
আবার কাজ করতে পারব কিনা নিশ্চিত নই।
আমাকে সাহায্য করো, হেডফোনগুলো পিছলে গেছে।
আমাকে কিছু পাই দাও।
আমি তাড়াতাড়ি ঘুমাতে গেলাম।
টিভিতে কি আর কিছু দেখা যাচ্ছে?
কোনভাবেই না, তুমি এটা করবে না।
তুমি এটা কেন করতে চাও?
আমি এইভাবে যোগাযোগ করতে অভ্যস্ত বলে মনে হচ্ছে না।
হ্যাঁ, গরম লাগছে, আর আমার খুব খারাপ লাগছে।
তুমি কি মনে করো যে সুন্দরী নার্সটি শীঘ্রই আসবে?
চ্যানেল পরিবর্তন করো।
তোমার এটা করা উচিত নয়।
তুমি কি কেনাকাটা করতে গিয়েছিলে?
পুরো মৌসুমে আমার খাওয়া সেরা নাশপাতি এগুলো।
আমার ক্রেডিট কার্ডটা নাও।
আমার বইগুলো কোথায়?
আমার কাছে এসো।
তুমি কখন একসাথে থাকতে চাও?
আজ কি আমি কোন মেইল পেয়েছি?
আমি তোমার সাথে দেখা করতে চাই।
আমাকে টয়লেটে যেতে হবে।
আমরা কি তাড়াতাড়ি খেতে পারি? আমার খিদে পেয়েছে।
আমার কুকুরটি কালো।
কিসের জন্য টাকা দেবেন?
আমি ক্লান্ত।
তুমি কি মনে করো আমি রূঢ়?
কে ওখানে?
হ্যাঁ, আমাদের কী হবে?
জানি না, আমাকে পরীক্ষা করে দেখতে দাও।
তুমি কি চ্যানেলটা পরিবর্তন করতে পারো?
কেকের জন্য ধন্যবাদ।
আমার কাজ প্রায় ৫টা পর্যন্ত।
আমি যেতে চাই।
আমি বিরক্ত।
আসার জন্য ধন্যবাদ।
আমি কখনো ওই সিনেমাটি দেখিনি।
জলের জন্য ধন্যবাদ!
আমার মনে হচ্ছে তার রক্তক্ষরণ হচ্ছে।
আমি ভালো বোধ করছি।
আমি কি পাস্তা খেতে পারি?
আমাকে কিছু লবণ দাও।
তোমার সম্পর্কে বলো।
চলে যাও
তুমি কি জানো এখনও বৃষ্টি হচ্ছে কিনা?
আমি তোমার জন্য খুশি।
আমার যোগাযোগ করা উচিত।
কিন্তু কেন?
তুমিই সেরা!
টিভি দেখতে চান?
তুমি কি আমাকে দেখতে পাচ্ছ?
আমি যদি এটা করতে পারতাম।
আমার মনে হয় আমি শেষ সুযোগটাও মিস করেছি!
আমি গত রাত পর্যন্ত জেগে ছিলাম।
তোমার কুকুরকে বেড়াতে নিয়ে যাও।
শুভকামনা।
অনেকদিন তোমাকে দেখিনি।
আমি একা থাকতে চাই না।
দয়া করে আমার সাথেই থাকুন।
তুমি কি আজ জগিং করতে যাবে?
পোশাক বদলাও, এগুলো কুৎসিত।
কত দ্রুত ছিল?
এটা একটা ভালো ধারণা ছিল।
আমি কি একটা কলম আর কাগজ পেতে পারি?
ফুলগুলো সাজান।
দারুন, আমার কাছে পানীয়ের ট্রে আছে।
তুমি কি আমাকে আমার চাবি খুঁজতে সাহায্য করতে পারবে?
এর জন্য ধন্যবাদ।
তুমি কি আমাকে একটা গাড়ি দিয়ে যেতে পারবে?
তুমি কি টিভিটা চালু করতে পারো?
তোমার জন্য আমার খুব খারাপ লাগছে।
আমি কি তোমাকে এটা ম্যাসাজ করতে সাহায্য করতে পারি?
এটা সত্যিই ভালো হবে, আমি নিশ্চিত!
দয়া করে আমাকে পরিষ্কার করতে সাহায্য করুন।
আমি জানি না এটা নিয়ে কী ভাববো।
সে খুব ঠান্ডা হচ্ছে।
ওকে ভেতরে আসতে দাও, তুমি ওকে অপমান করছো।
আমি ঠিক আছি, ধন্যবাদ।
আজ কি স্কুলের দিন?
একটু জল দাও।
এটা নিয়ে কিছু করো।
কাউকে ব্যাংকে পাঠাও।
এটা একটা দর কষাকষি ছিল।
সে সবসময় হাসতে থাকে।
অনুগ্রহ করে জল দিন৷
ওহ, আমার পা ব্যাথা করছে!
খেলায় কে জিতছে?
এটা কোন ধরণের কম্পিউটার?
ফ্রিজে কেনাকাটার তালিকা আছে।
ধন্যবাদ।
আগামীকাল আমার পরীক্ষা আছে এবং আমাকে পড়াশোনা করতে হবে।
আমি এটা সহ্য করতে পারি।
তুমি কি বলছো?
হাই সুসান।
অবশ্যই প্রচণ্ড ঝড় বইছে।
দুপুরের খাবারের জন্য আমি কিছু স্যুপ চাই।
তুমি অনেক সময় নিচ্ছো।
এটা কিভাবে পুড়ে গেল?
সূর্য ওঠে
ঘুমাতে যেতে আমার সাহায্য দরকার। আমি ক্লান্ত।
আমি লেখককে ভালোবাসি, তুমি কি বইটি উপভোগ করছো?
যাওয়ার সময় তালা লাগাতে ভুলো না।
তুমি কি করেছিলে?
আমি তোমার কাছ থেকে কিছু চাই না।
আমি একটা গাড়ি এনেছি।
সুপ্রভাত।
আমি একটা কফি চাই, প্লিজ।
আমি সবাইকে মিস করছি।
ওটা একটা দারুন সিনেমা ছিল।
কি খবর?
হ্যাঁ, খুব ভালো, তুমি কী বলছো?
এই খাবারের স্বাদ দারুন।
পানি
হ্যাঁ।
তোমার সাথে দেখা করে আমিও খুশি।
তুমি কি আমাকে বাইরে নিয়ে যেতে পারবে?
আমার একটু তাজা বাতাস দরকার।
আমি সত্যিই আশা করি এটি কেবল একটি অস্থায়ী পরিস্থিতি।
ডাক্তার কী বলেন?
আগামীকাল তোমার দিনটা দারুন কাটুক!
ফলের ঝুড়ির জন্য ধন্যবাদ।
শীঘ্রই আমি ঠিক হয়ে যাব।
অবশেষে তোমার সাথে দেখা করতে পেরে আমি খুব খুশি।
আমি কি উন্নতি করছি?
আমার মনে হয় তুমি আমার দেখা সবচেয়ে সুন্দর জিনিস!
আমি কি তোমার সাথে আসতে পারি?
দয়া করে আমাকে একটা নতুন জ্যাকেট কিনে দাও, আবহাওয়া ঠান্ডা হয়ে যাচ্ছে।
তুমি কি জানো আমার মানিব্যাগ কোথায়?
এখানে এসো, প্লিজ।
হাহাহা, সত্যিই?
ওটা খুব ঠান্ডা।
এটা আর করো না।
এই জিনিসটিতে একটি বার্তা টাইপ করতে চিরকাল সময় লাগে।
আমার পিঠ ঘষা দরকার।
তুমি কি গত রাতের খবরটা দেখেছো?
তুমি যদি আমাকে একটা উপহার দিতে তাহলে ভালো হতো।
তুমি আমাকে কখন ফোন করেছিলে?
অবশ্যই!
আমার পিঠে ব্যথা করছে।
সোডার ক্যানটা আমাকে দাও।
তুমি কি গাড়ি থেকে কিছু প্যাকেজ নামিয়ে আমাকে সাহায্য করতে পারো?
তোমার মা কি এসেছেন?
তুমি কি বিরক্ত?
না ধন্যবাদ।
আমার খিদে নেই।
বাইরে ঠান্ডা; আমার কোটটা লাগবে।
কফির জন্য আমাদের ক্রিম লাগবে।
ওহ, তাহলে বাবা তোমাকে কী বলার ছিল?
আমি পরে দোকানে যাচ্ছি।
আমি আগামীকাল থেকে কাজ শুরু করব।
আমি ক্ষুধার্ত.
তুমি কি আমাকে বইটা দিতে পারবে?
দোকানে যাও এবং এই উপন্যাসের সর্বশেষ সংস্করণটি নিয়ে এসো।
এটা খুব ধীর।
আমি বাড়ি যেতে চাই।
তোমার কি ঘুম পাচ্ছে?
আমার স্ক্রিনে সূর্যের আলো খুব বেশি জ্বলছে।
দুঃখিত।
এটা একটা চমৎকার অনুষ্ঠান ছিল।
আমার মাথাব্যথা আছে।
না, আমি এখনই তাকে বিয়ে করতে পারব না।
তোমার ভাই কোথায়?
তোমার নাম কি?
আমার বিড়ালটা কেমন আছে?
এখন কেন নয়?
ধন্যবাদ
আমি আপাতত ঠিক আছি।
আমাকে মিস করেছেন?
খুব ভালো চিন্তাভাবনা।
আমার টয়লেট দরকার।
দয়া করে গানটা বন্ধ করে দিন।
আমাকে সাহায্য করো।
তোমার দিনটা কেমন গেল?
এটা আমার পড়া সেরা বইগুলোর মধ্যে একটি।
আমি দেখতে পাচ্ছি না।
এগুলোর অর্থ অনেক।
আমরা কি একটু বিরতি নিতে পারি?
আমার যথেষ্ট হয়েছে।
এই অনুষ্ঠানটি বিরক্তিকর।
আমার পা ব্যাথা করছে।
চিনি দিয়ে?
আমি ক্ষুধার্ত।
তোমার পা এখন কেমন আছে?
বাইরে যেতে চাই।
দোস্ত, আমার মনে হয় তোমার এটা করা উচিত নয়।
এখানে অনেক অন্ধকার। তুমি কি পর্দা খুলতে পারো?
তুমি কি ফিরে আসবে?
ওটা কোথায়?
আবর্জনা বাইরে বের করে দিতে হবে।
দয়া করে কি তুমি আমাকে রিমোটটা দেবে?
তুমি কি শিখতে চাও কিভাবে?
তুমি কি কুকুরটাকে ভেতরে ঢুকতে দেবে?
তাহলে, বাড়িতে সবকিছু ঠিকঠাক চলছে।
আমি তোমাদের সত্যিই ভালোবাসি।
জানি না, হয়তো আগামীকাল।
ধন্যবাদ
সেদিন পরে তোমাকে আর দেখিনি।
রাতের খাবারের জন্য কী আছে?
আমি বিরক্ত।
তুমি কি আমাকে মজার কিছু করতে সাহায্য করতে পারো?
এই অনুমতিপ্রাপ্ত জায়গায় গাড়ি পার্ক করলে কি আমাকে টেনে বের করে দেওয়া হবে?
এই খাবারটি নোনতা।
কোন ওয়েব ব্রাউজারটি সবচেয়ে ভালো?
না, আমি পেঁয়াজ পছন্দ করি না।
আমি বইটি দেখতে চাই।
সপ্তাহে অন্তত একবার আমার সাথে দেখা করো।
হাসতে থাকো
তোমার কাছে একটা সুন্দর জুতা আছে।
এটা তো অসাধারণ।
চিলির ভূমিকম্পের খবরটা কি খুব খারাপ ছিল না?
আমি তৃষ্ণার্ত।
তোমার শীঘ্রই দেখা করা উচিত।
দরজায় কে আছে দয়া করে দেখে নাও।
আমি কি তোমাকে বাইরে বেড়াতে নিয়ে যাব?
আমার সমস্যা কখন শেষ হবে?
তুমি আমাকে এভাবে দেখতে চাও না।
তুমি কি আমার গাড়ি সার্ভিস করাতে পারবে?
ওহ!
এটা ভালো ছিল না।
ক্ষুধার্ত - আমাদের কি ম্যাক এবং পনির আছে?
হাই।
তোমাকে জানাতে চাইছিলাম যে আমি বাড়িতে আছি।
যখনই পারো আমাকে ফোন করো।
আজ রোদ ঝলমল করছে।
আমিও তোমার সাথে যোগ দেব।
ভালো কাজ হয়েছে।
আমি দুঃখিত।
আগামী সপ্তাহে?
কোন দিন?
তার এতক্ষণে এখানে থাকা উচিত ছিল।
কেউ কি বাড়িতে আছেন?
ভালো বিড়ালছানা।
বলার মতো অনেক কিছু আছে, কিন্তু কেউ শুনতে আগ্রহী নয়।
বাবা আসছেন।
কি খবর?
তোমার নাম কি?
কি সুন্দর দিন।
এই বিষয় নিয়ে আর চিন্তা করবেন না।
আমার এখন ঘুমোতে হবে।
আমি একবার চেষ্টা করে দেখতে রাজি।
আমাকে একটা কম্বল দাও।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
এটা খুব একটা বুদ্ধিমানের কাজ নয়।
চলো নতুন জুতা কিনতে যাই।
আমি পড়ে গিয়েছিলাম, তাই উঠতে পারছি না।
তোমার পোশাকটা দারুন!
আমার একজোড়া ক্লিপার দরকার।
আমি কি এক কাপ কফি পেতে পারি?
আমার মুখটা অদ্ভুত লাগছে; আমার দাঁত ব্রাশ করা দরকার।
হ্যাঁ।
বাড়িতে B-কে মিস করছি।
এটা তোমার খুব ভালো কথা।
আমি তোমাকে মিস করছি।
ওকে বলো যে আমি ঠিক আছি।
আপনাকে স্বাগতম।
তারা নিশ্চয়ই করবে?
কেমন আছো?
আছে।
আমি লেব্রন জেমসকে পছন্দ করি।
আমার চুলে একটু তেল দাও।
আমি ওই সিনেমাটা দেখতে চাই।
বাবাকে ফোন করে হ্যালো বলো।
কেউ ফোন ধরছে না কেন?
চিকিৎসা কি ঠিকঠাক চলছে, ডাক্তার?
কি হলো?
তুমি কি আমার সাথে একটা সিনেমা দেখবে?
আরও কাগজ দিন।
ধূসর হুডি
তুমি কখন ছুটিতে যেতে চাও?
তুমি কি আমাকে একটা চুলের ব্রাশ আনতে পারবে?
আমার পিঠের পেশীতে ব্যথা হচ্ছে।
চলো যাই।
ভালো মেইল।
আমি ক্ষুধার্ত।
দয়া করে লবণটা দিয়ে দিন।
তোমার গাধাটা এখানে নাও।
সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
আমি তোমার পিছনে আছি।
সত্যিই?
আমি জানতাম না তুমি গান গাইতে পারো।
আমাদের উপভোগ করতে দাও!
আমাকে পরীক্ষা করতে দাও।
খাওয়ার জন্য ভালো জায়গা কোথায়?
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
দিনটি শুভ হোক।
থালা-বাসন দূরে রাখো।
আমার মাথাব্যথা আছে।
আমার লাঠিটা দরকার।
তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
আমি আজ ট্যান স্ল্যাক্স পরতে চাই।
নার্সরা ভালো।
এখনো না, কেন?
দয়া করে তাড়াতাড়ি করুন।
অবশ্যই।
আমি এই পোশাকটি খুব পছন্দ করি।
আমি দুঃখিত।
এটা ভালো।
আমার দিনটা দারুন কাটছে।
আজ কে আসছে?
এটার স্বাদ সুস্বাদু।
হ্যাঁ, এখানেই।
তুমি খুব মনোমুগ্ধকর।
ভয় পেও না
আমি আজ খুব অলস।
তোমার সাথে কথা বলতে আমার খুব মিস হচ্ছে।
আমার পা ব্যথা করছে।
সুস্বাদু ছিল, ধন্যবাদ।
তুমি কি বলতে পারো কোন দিকে?
আমাকে তোমার নেতার কাছে নিয়ে চলো।
ভালো ঘুম পাও।
আমি একটা পানীয় চাই।
অবশ্যই, কেন নয়।
দয়া করে আমার বার্তা পিটারের কাছে পৌঁছে দিন।
আমার শরীর ভালো লাগছে না।
আমার শরীর ব্যথা করছে।
নার্স, সাহায্যকারী, তাড়াতাড়ি ম্যাসাজ মলম দিন।
আমি ক্ষুধার্ত.
শুভ রাত্রি!
আবার দেখা হয়ে ভালো লাগলো।
তুমি কি আমার চশমা পরিষ্কার করতে পারবে?
শুভ জন্মদিন!
স্বাগত।
রাতের খাবারের জন্য কী আছে?
এটা ব্যবহার করা দারুন।
হাসপাতালে স্টিভের সাথে দেখা করো।
একটা অতিরিক্ত কম্বল হলে ভালো হতো।
আমার সাহায্য দরকার।
আমি খুব অস্বস্তিতে আছি; আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
কি ভুলো না?
আমি চা খেতে চাই।
আমি তাদের কাছ থেকে কোন উত্তর পাইনি।
কেমন আছো, সোনা?
শুধু হাই বলছি।
আমি বইটি শেষ করতে পারতাম।
আমি তোমার জন্য খুব গর্বিত।
আমার নতুন বই দরকার, দয়া করে। বাকিগুলো শেষ করে ফেলেছি।
ডাকটি কি এখানে?
গত রাতে আমি পড়ে গিয়েছিলাম।
সে খুব বেশি আহত নয়।
আমার একটু সাহায্য দরকার।
দয়া করে আমার সাথে খারাপ ব্যবহার করো না!
আমার দেরি হয়ে গেছে।
তুমি কি আমার বোনকে ফোন করতে পারো?
সে রান্নাঘরে আছে।
রাতের খাবারের জন্য স্টেক দারুন শোনাচ্ছে।
হাই মিঃ আব্রামস।
গত সপ্তাহান্তে নেটওয়ার্কিং মিটিংয়ে তোমার সাথে আমার দেখা হয়েছিল।
চাদর নোংরা।
হ্যাঁ, সে।
তুমি তাকে কিভাবে চিনলে?
আমার সাহায্য দরকার।
তুমি কি কিছু পোশাক কিনেছ?
আমি তোমার জন্য এটা করবো।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
তুমি কখন ফিরছো?
আমি সত্যিই তোমাকে জড়িয়ে ধরতে চাই।
আমি এটা মিস করি।
আমি কি এক কাপ কফি খেতে পারি?
সাহায্য
আমি আর তাকে বিশ্বাস করতে পারছি না!
তাহলে আমরা বাইরে যাওয়ার আগে তাড়াতাড়ি পরিষ্কার করে নাও।
এটা তো দারুন একটা নেকলেস।
এটা দুঃখজনক ছিল।
তোমার ছেলে কেমন আছে?
না
তোমার বয়স কত?
দয়া করে তাকে জিজ্ঞাসা করুন।
পরের বার আবার দেখা হবে।
তুমি কি আমাকে একটা ম্যাগাজিন এনে দিতে পারবে?
আরও বলো।
আমরা জানি না এটা কোথা থেকে আসে!
তোমার মনোভাব আমার খুব ভালো লাগে।
তুমি এটা করতে পারো!
মাফ করবেন।
আমি আর কখনো ফিরে যাব না।
ধন্যবাদ.
আমি আশা করি তুমি আমাকে সাহায্য করতে পারো।
আমার সাহায্যের খুব প্রয়োজন।
কিছু সমস্যা আছে।
প্লিজ।
তোমাকে এখানে দেখে ভালো লাগলো।
তুমি কি আমার জন্য কাপটা ধরিয়ে দিতে পারবে, দয়া করে?
আমার রাতের খাবার শেষ।
আজ কি লেকার্স মাঠে নামবে?
তোমার বাবাকে জিজ্ঞাসা করো।
তোমার বোনকে এখানে আসতে বলো, দয়া করে।
তোমার বাবা কোথায়?
আমাকে যেতে দাও।
এটা বলার জন্য ধন্যবাদ।
আমার এই ওষুধের প্রতি অ্যালার্জি আছে।
একবার বেড়াতে এসো।
আমি এটা অন্য কারো সাথে শেয়ার করতাম না।
নতুন প্রভাষক কেমন আছেন?
আমি তোমাকে বলতে পারব না; আমি আমার বয়স কাউকে বলি না।
তুমি খুবই সক্ষম।
এটা সত্যিই সুস্বাদু।
আমরা কি দুপুরের খাবারের জন্য বাইরে যেতে পারি?
আগামীকাল কি আমার ডাক্তারের অ্যাপয়েন্টমেন্ট?
দয়া করে আমাকে সাহায্য করুন, মিস।
তুমি কি টিভি বন্ধ করে দিতে পারো?
মা, আমি জানতে চাই তুমি কি আমার সাথে টিভিতে নতুন সিরিজটি দেখতে আসতে পারো?
তুমি কি জানালা খুলতে পারো?
আমি এখন হাঁটতে পারি।
চিন্তা করো না, আমি ঠিক আছি।
আমাকে কিছু সুস্বাদু পাস্তা খেতে দাও।
আমি একটু তাজা বাতাস চাই।
আমাকে বিচার করো না।
কে চিৎকার করছে?
রাতের খাবারের জন্য কী আছে?
তুমি এখন কোথায়?
কম্পিউটার কি কাজ করছে?
আমি ক্ষুধার্ত।
মা, দয়া করে কাজে যাও।
সারা আমাকে সঙ্গ দিতে এসেছে।
হ্যাঁ।
তুমি কি পার্টিতে আসতে পারো?
তুমি কি খাচ্ছ?
তোমার বাবাকে দেখে ভালো লাগলো।
আমি নিশ্চিত সে আমাকে দেখতে আসবে।
আমি আবার আসবো।
ওহ, এটা শুনে আমার খুব খারাপ লাগছে, এখন ঘুমানোর চেষ্টা করো না কেন?
সুন্দর জায়গা।
আমার একটা দুর্ঘটনা হয়েছে এবং কথা বলতে পারছি না।
পরিস্থিতি বদলে গেছে।
এই দুর্ঘটনার জন্য আমি খুব দুঃখিত!
এতে কিছুটা সময় লাগতে পারে।
প্লাম্বারকে ডাকো, পাইপে কিছু সমস্যা আছে।
তার শেষ নাম হান্টার।
জন কোথায়?
অনেকদিন ধরে তাকে দেখিনি।
সে চিন্তা না করেই এটা করেছে।
তুমি কি ডেটে যাচ্ছ?
আমি কি তোমার ভাইয়ের সাথে দেখা করতে পারব?
হয়তো পরে।
কুকুরটিকে খাওয়ানোর সময় হয়েছে।
তুমি ওই পোশাকটা কোথায় পেলে?
সে কি তোমার সাথে পার্টিতে যেতে রাজি হয়েছিল?
তুমি কি মনে করো সে এটা করেছে?
আমি বলতে চাইছি।
ঠিক আছে, কোন সমস্যা নেই কিন্তু কখন?
আমরা কি এখনও সেখানে পৌঁছেছি?
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
তুমি কি খেতে চাও?
আমি ভালো আছি, ধন্যবাদ।
আমার ডেন্টিস্টের অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে, আমার সাথে এসো।
হ্যাঁ, কাজ ঠিকঠাক চলছে।
আমরা অনেক ওভারটাইম করছি।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
আমাকে চা দাও।
ভালো কাজ হয়েছে।
দুঃখিত।
দয়া করে আমাকে সাহায্য করুন।
তুমি কি নম্বরটা জানো?
আসলে না, কোন আকর্ষণীয় নতুন সিনেমা নেই।
স্কুলে আমার যে হোমওয়ার্কটা মিস হয়ে গেছে, সেটা কি তুমি পাওয়ার চেষ্টা করবে?
হ্যালো, আমি আবার এসেছি। তোমার এখনই আমাকে ফোন করা উচিত।
সুপ্রভাত!
তুমি কেমন আছো?
আমার পা ব্যাথা করছে।
তুমি কোথা থেকে আসছো?
মজার না।
তোমার নাম কি?
আমরা কি আজ কেনাকাটা করতে যেতে পারি?
সুপ্রভাত।
সে খুব সুন্দর।
আমি কিছুই শুনতে পাচ্ছি না।
ঠিক আছে, অবশ্যই।
কুকুরটিকে খাওয়াও।
আমার টয়লেট ব্যবহার করতে হবে। তুমি কি বলতে পারো এটা কোথায়?
আমি দুঃখিত।
আমি তোমাকে পছন্দ করি।
আমার ধীরগতির জন্য ক্ষমা করবেন।
তুমি কোথায়?
তোমার যাত্রা কেমন হল?
আমি ব্যথা অনুভব করছি।
বেতন বৃদ্ধি পেয়েছি!
না, ধন্যবাদ।
তুমি আমার জিনিসপত্র নষ্ট করেছ।
আমি ব্যথা পাচ্ছি।
আসার জন্য ধন্যবাদ।
ঈশ্বর, আমাকে শীঘ্রই সুস্থ হতে হবে।
আজ তোমাকে সুন্দর দেখাচ্ছে।
সঠিকভাবে গণনা করুন
আমার গোসল দরকার।
কুকুরটা কোথায়?
তুমি আসার জন্য ধন্যবাদ।
কী অসাধারণ ছবি এটা!
এখানে ঠান্ডা।
তুমি খুব অসাধারণ, বন্ধু।
তোমার সম্পূর্ণ বিশ্রামের প্রয়োজন।
তুমি কি এখন দুপুরের খাবার বানাতে পারো?
আজ তোমাকে সুন্দর দেখাচ্ছে।
সে এটার যোগ্য।
মনোবল হারাবেন না।
আমি তোমাকে ঘৃণা করি।
দয়া করে ওটা আমাকে দাও।
তুমি কখন বাড়ি ফিরছো?
হ্যাঁ!
চলো!
চলো এটা করি।
আমি ইতিবাচক।
তুমি কি তোমার নতুন ছবিগুলো আমাকে দেখাতে পারবে?
আমি নিশ্চয়ই অতিরিক্ত খেয়ে ফেলেছি; আমার খুব ব্যথা করছে!
কুকুরটিকে বাইরে যেতে হবে।
আমরা রাতের খাবারে কী খাচ্ছি?
তুমি কি তাপ চালু করতে পারো?
টিভি চালু করো।
আমার জুতাটা দাও।
উপহারের ঝুড়ির জন্য ধন্যবাদ।
তুমি দেখতে সুন্দর।
আমি তৃষ্ণার্ত।
আমি কিছু সুস্বাদু খাবার চাই।
দেয়ালে মাকড়সা।
তুমি এটা কেন করছো?
আমি করব না।
তুমি আমাকে এত মিস করো কেন?
আরও লবণ দিন।
ঠান্ডা।
একটা কম্বল দরকার।
আমি জগিং করছি।
আমি ক্ষুধার্ত.
আমার কিছু পানি দরকার।
আমি তোমাকে চিনতাম?
কেন সে আমার সাথে এমন করে?
সবকিছুর জন্য ধন্যবাদ।
আমি প্রতিদিন ধ্যান করি।
তুমি কি একটা মিটিং এর ব্যবস্থা করতে পারো?
আমি এখন এটা কিভাবে করতে পারি?
তুমি কি এটা আমার জন্য করতে পারবে?
এটা করা কঠিন।
তুমি কি আমার কুকুরের সাথে বাইরে খেলতে যেতে পারো?
আমি তোমাকে পরে ধরবো।
আমার সাম্প্রতিক সমস্ত কার্যকলাপের কারণে আজ আমি খুব কষ্ট পাচ্ছি।
তুমি কেমন ঘুমাও?
টিভি চালু করো, দয়া করে।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
ওখানে কিছু সাহায্য করলে কেমন হয়, দোস্ত?
গতকাল তুমি কী করছিলে?
তুমি একজন ভালো মানুষ।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
আমাকে এখন বাস থেকে নামতে হবে।
পরের বার, তোমার ভাইয়ের সাথে এসো।
আমাকে কারো উপর বোঝা হতে দিও না।
তুমি কি প্রতিযোগিতা জিতেছো?
তুমি অসাধারণ।
তুমি কি আমাকে এক গ্লাস পানি দিতে পারবে?
আমার হাতের বিশ্রাম প্রয়োজন।
ওখানে চলে যাও।
আমি তিনটা চাই।
আমি আর নিশ্চিত নই।
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
দুর্ঘটনা?
আমার চাবিগুলো ডেস্ক থেকে নাও।
সিনেমা দেখতে যাওয়া আমার ভালো লাগত না।
হ্যালো সবাই, ধৈর্য ধরুন। আমি ধীরে ধীরে যোগাযোগ করব।
আমার ফোনে কল কেটে দিত।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
এখন কয়টা বাজে?
তাহলে চলো এটা করি।
আজ আমাদের সময়টা দারুন কেটেছে।
বাসন ধুতে আমার খুব অলস লাগছে।
আমি কি কিছুক্ষণ বিশ্রাম নিতে পারি?
তোমার দিনটা কেমন গেল?
কেন?
এটাই সবচেয়ে ভালো জিনিস যা ঘটতে পারে!
আমার দুর্ঘটনায় সবাই দুঃখিত।
বাহ, কিসের জন্য?
আমার নীলটা বেশি পছন্দ।
আজ আমার শরীর ভালো নেই; আমার খুব খারাপ লাগছে।
আমার কাছে চল্লিশ ডলার আছে।
আমি টাকা দিতে চাই।
ফ্রেডির খালা, তোমাকে প্রতিদিন আমার সাথে দেখা করতে দেখে খুব খুশি হলাম।
বিড়ালগুলো কেমন করছে?
আমি জানি আমি আবার ভালো হব।
যেকোনো সময় আমাকে ইমেল করতে দ্বিধা করবেন না।
আমার শুধু একটা নতুন টাই দরকার।
ধন্যবাদ.
তোমাকে দেখে আমি খুব খুশি।
আমি মাল্টিপ্লেক্সে যেতে চাই।
তুমি কি এই বিছানার চাদরটা টেনে আনবে?
আমার জ্যাকেটটা দাও।
তুমিও সিনেমাটি উপভোগ করেছো জেনে আমি খুশি।
অনেক ধন্যবাদ.
তুমি উদার।
এর দ্বারা তুমি কী বোঝাতে চাইছো?
ভবিষ্যতে, আমরা সবাই এরকম হব।
দেখো, আমার এখনও অন্তত রসবোধ আছে।
আমরা কি এখন যেতে পারি?
দয়া করে আমাকে কিছু পানি এনে দিতে পারবেন?
তুমি কি আমাকে একটা খাবার ঠিক করে দিতে পারবে?
জল
ওটা আমাকে দাও।
আমি সাহায্য করতে প্রস্তুত। কথোপকথনের এমন কোন মোড় আছে যার সংশোধন প্রয়োজন?
আমার মনে হয় এখানে মানুষ খুব উত্তেজিত।
একটা এয়ার ফ্রেশনার আনুন; এই ঘরটা দুর্গন্ধযুক্ত।
গল্পটা শোনার পর আমি নিজেকে নিয়ন্ত্রণ করতে পারছি না।
আরও বড় সাইজ দরকার।
আমি তৃষ্ণার্ত।
আমাকে একটু বিরতি দাও!
আমি বেসবল খুব উপভোগ করি।
আমি শীঘ্রই হাসপাতাল থেকে বের হব!
ওটা খুব ভালো কাজ ছিল।
আশা করি আমরা রাতের খাবারে মুরগি খাবো।
আমার মনে হয় না এটা ভালো ধারণা।
তোমার কী সাহায্যের প্রয়োজন?
ভালো মানুষ
আমি এখনও টিভি বন্ধ করিনি।
ভালো থেকো, শুভরাত্রি।
তোমার পরে ফোন করা উচিত।
তোমার চাচা কোথায়?
ফুলের জল দরকার
আমি ভালো ঘুমিয়েছি, ধন্যবাদ।
আমার একটা ডায়েট দরকার।
তুমি কি আমার জন্য প্রার্থনা করবে?
আমি এটা করতে চাই না।
এটা সম্পর্কে বলো।
আমি ক্লান্ত হয়ে পড়ছি; আমি এখানেই থাকতে পারি।
আমি খুশি হতে চাই।
আমি কি একটু পানি পেতে পারি?
ডরোথি কোথায়?
আমার ডাক্তারের আমার রিপোর্ট দরকার; আপনি কি সেগুলো নিতে পারবেন?
এটা দেখো।
তুমি কি আমাকে পছন্দ করো?
আমি এখন একা থাকতে চাই।
তোমাকে ছাড়া আমার জীবন অসম্পূর্ণ।
চলো হেঁটে যাই।
সভাটি আগামীকাল বিকেলে স্থানান্তরিত করা হয়েছিল।
বাইরে বৃষ্টি হচ্ছে।
আপনার ধৈর্যের জন্য ধন্যবাদ।
আমি তোমাকে ভালোবাসি
তুমি আমার জন্য যে উপহারটি কিনেছিলে তা কোথায়?
আবার শুরু করা যাক।
চলো খেলি।
আজ রাতে ডিনারে কী আছে?
আরও
বাথরুমে যেতে চাও?
ওর সমস্যাটা কী?
আমাকে অফিসে গাড়িতে করে নিয়ে যেতে সাহায্যের প্রয়োজন।
হাত ব্যাথা করছে।
আমি আবার ঘুমাতে যেতে চাই।
আমি বরং পরে খেতে চাই!
তুমি কি আমার সাথে খুশি?
আমি কি এই সপ্তাহে কোথাও যেতে পারি?
আমিও তোমাকে ভালোবাসি।
টিভি চালু করো।
আমি এটা কিভাবে করতে পারি?
ওহে!
তুমি কেমন আছো?
ফ্রিজে কেক আছে।
তুমি কেন জানতে চাও?
এটা কত হবে?
তোমাকে স্কুল থেকে কিছু কাগজপত্র নিতে হবে।
আমি ঠিক আছি।
তুমি কি এখানে আসতে পারো, দয়া করে?
তুমি কি কুকুরটিকে বেড়াতে নিয়ে যেতে পারো?
কেটলিটা জ্বালাও, আমি এক কাপ চা খেতে পারি।
আমাকে বেড়াতে নিয়ে যাওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
তোমার ক্লাস কখন শেষ হবে?
কুকুরের ঘেউ ঘেউ।
আজ আবহাওয়া কেমন থাকার কথা?
আমি এখন ভালো।
এই থালায় কী আছে?
তুমি কি কেনাকাটা করতে যাচ্ছ?
আমি ক্ষুধার্ত.
এটা অন্য কাউকে বলো না।
কর্মক্ষেত্রে বেতন বেড়েছে।
তুমি কখন আসছো?
আমি স্যুপ খেতে খেতে বিরক্ত। আমি কি কিছু সলিড খেতে পারি?
আমি সত্যিই ভাবছি তাদের কি হত।
আজ তোমার দিন কেমন গেল?
আমারটা গ্যারেজে আছে।
গল্পটা শুনতে আমার খুব ভালো লাগবে!
আজ কিছু একটা বিশেষ আছে।
তুমি কি আমার মাকে ফোন করার জন্য ফোনটা দিতে পারো?
আপনাকে স্বাগতম
আমাদের তারিখ পিছিয়ে দেওয়া হোক।
হাত ব্যাথা করছে।
আমি সঙ্গীত উপভোগ করি।
আমাকে অন্য ঘরে যেতে সাহায্য করো।
এটা তোমার মতামত।
আমাকে শীঘ্রই একটা কেনাকাটার তালিকা তৈরি করতে হবে।
আমি হতাশ।
আমি এই আবহাওয়া সহ্য করতে পারছি না।
তুমি কি আমাকে এক গ্লাস পানি দিতে পারবে?
সাহায্য দরকার।
তুমি কি ল্যাব থেকে আমার রিপোর্টগুলো পেতে পারো?
এটা কি ঠিক আছে?
আমাকে বাথরুম ব্যবহার করতে হবে।
তুমি কি আমার কুকুরকে আঘাত করেছ?
বৃষ্টির মতো দেখাচ্ছে।
হ্যাঁ, দয়া করে।
আমার কিছু চিকিৎসা সরঞ্জামের প্রয়োজন।
আমি বৃদ্ধ।
নতুন রেস্তোরাঁটা দেখতে দারুন।
তুমি কি আমাকে ওই চেয়ারে বসতে সাহায্য করতে পারবে?
আমি তোমাকে ভালোবাসি। তোমার সকল সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
ডাক্তার আপনাকে সম্পূর্ণ বিছানা বিশ্রাম নিতে বলেছেন।
আমি শুধু হ্যালো বলতে চেয়েছিলাম।
অবশ্যই, আমি করব।
হাই, কেমন আছো?
তুমি কি আজ আমাকে ডাক্তারের কাছে নিয়ে যেতে পারবে?
তুমি কি অন্য কাউকে আমাদের সাথে থাকার জন্য আমন্ত্রণ জানাতে চাও?
আমি কালো টি-শার্টটা পরতে চাই।
তুমি সুন্দর।
চলো আমরা আমাদের সকল বন্ধুদের সাথে উদযাপন করি।
চিন্তা করো না।
এখানে What's on TV এর প্রচেষ্টা এবং তারা
ডাক্তার কি আমার ওষুধ পরিবর্তন করেছেন?
তুমি কি ভলিউমটা বাড়াতে পারো?
না, আমি এটা চাই না।
তোমার সমস্যাটা কী?
তোমার নতুন গাড়িটা অসাধারণ, কিন্তু আমি এটা চালানোর মতো অবস্থায় নেই!
তুমি কি আমাকে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টে গাড়ি করে নিয়ে যাবে?
তুমি কোন চ্যানেল চাও?
এখানে প্রচণ্ড গরম।
আমি একটা যাত্রার জন্য অপেক্ষা করছি।
আমার পার্টিতে আসতে চাও?
চলো নাচতে যাই।
ঠিক আছে, চলো তোমার জন্য কিনে আনি।
আমি বাইরে গিয়ে একটু রোদ পোহাতে চাই।
হয়তো এখন অনেক দেরি হয়ে গেছে।
তুমি কি আমাকে বাসা থেকে বের করে দিতে পারবে, দয়া করে?
হ্যাঁ, অবশ্যই, ধন্যবাদ।
এটা কঠিন।
আমাকে এতে সাহায্য করুন।
বাথরুম কোথায়?
সে আমাকে যেভাবে ভালোবাসে তা আমার পছন্দ।
এটা নিশ্চিতভাবেই একটা রোমাঞ্চকর ফুটবল খেলা ছিল।
তুমি তোমার কথাই বলেছ।
আমি কেনাকাটার জন্য সাহায্য চাই।
বাইরে যেতে চান?
তুমি কি আমাকে বাইরে কোথাও নিয়ে যেতে পারো?
তুমি কি আমাকে চেনো?
ঘরটি পরিষ্কার করো।
হ্যালো, কেমন আছো?
এখনো না, কখন কিনেছো?
সাহায্য করুন, দয়া করে।
এটা ভারী, আমার জন্য বয়ে আনবে?
আজ শহরের তাপমাত্রা সর্বোচ্চ।
আমি এই গানটি পছন্দ করি।
লাইট বন্ধ করে দাও।
তুমি কি একটা গল্প চাইবে?
কোন ওষুধ?
কোন প্রেসক্রিপশন কাগজ আছে?
খাবার দরকার।
আমার রিপোর্ট কি স্বাভাবিক?
আমি এটা পছন্দ করি।
আমাকে চাকরি থেকে বরখাস্ত করা হয়েছে।
ততক্ষণ পর্যন্ত, আমার প্রতিদিন শারীরিক থেরাপি সেশন আছে।
বীমা পলিসির হিসাব রাখুন।
ওহ!
ধন্যবাদ।
বাইরে কি রোদ?
আমার একটা নতুন বিড়াল দরকার।
কথা বলতে না পারার আমার খুব খারাপ লাগে।
দয়া করে আমাকে কাছের হাসপাতালে নিয়ে যান।
আরও দ্রুত করুন।
রিমোটটা এগিয়ে দাও।
তুমি দারুন।
তোমার সাফল্য কামনা করি।
ঘুমাতে চাই।
শুভ রাত্রি.
না, আমি এখানেই থাকতে চাই।
আমাকে শেষ করতে দাও।
টিভিটি চ্যানেল ৮-এ ঘুরিয়ে দিন।
আমি তোমার কাছ থেকে শুনতে চাই।
তুমি কি আমাকে বাথরুমে যেতে সাহায্য করতে পারবে?
তুমি ঠিক আছো?
আমাদের কিছু দুধ কিনতে হবে।
আমাকে ওটা দাও।
আমার এখন কথা বলতে ভালো লাগছে না।
ধন্যবাদ
আমাকে নাও
তুমি কোথায়, দোস্ত?
আমি বলবো সে অসাধারণ।
তোমার মঙ্গল হোক।
আমার জন্য গরম পানি, আমি গোসল করতে চাই।
বর্তমানে আমি এতে তোমার সাথে যোগ দিতে পারছি না।
কেমন আছো?
কেমন আছো?
আমি তোমাকে অনেক বছর ধরে দেখিনি।
তুমি কেমন ঘুমাও?
আজ শহরতলিতে ব্যস্ততা।
ব্যান্ড-এইড বক্সটা আমার জন্য নিয়ে এসো।
জাদুঘরে এসো।
তুমি কি আমাকে এক গ্লাস পানি দিতে পারবে?
কিছুক্ষণের মধ্যেই আসো।
তুমি খুব অবাক দেখাচ্ছে।
আমার শ্যাম্পু করা দরকার; আমার চুল থেকে খুব দুর্গন্ধ হচ্ছে।
আমি কি ধূমপান করতে পারি?
তাকে বাইরে যেতে বলতে ভয় পেও না।
এটা একটা ভালো পছন্দ।
তোমার ঠান্ডা লেগেছে?
আমার টাকা কেমন হবে?
কেমন আছো? কেমন আছো?
তাড়াতাড়ি ওঠার চেষ্টা করো, সোনা।
দারুন, তোমার কী খবর?
না, এখনও না।
কেমন আছো বন্ধুরা?
আমার হাত ধরো।
আমি ঠিক আছি।
তোমাকে ভালোবাসি।
তুমি কি পিটারের বিয়েতে যাচ্ছ?
আচ্ছা, আমি বসকে বলার কথা ভেবেছিলাম।
তৃষ্ণার্ত
দুপুরের খাবার দাও।
এটা এভাবেই করা হয়।
আমি শীঘ্রই ফিরে আসব।
সবাইকে নমস্কার।
তুমি কি টিভিটি চ্যানেল ৩ চালু করতে পারো?
চলো যাই
মাফ করবেন।
কিউট বাচ্চা।
আমার পরিবার উত্তরে থাকে।
আমি দেরিতে আসছি, আমার জন্য অপেক্ষা করো না।
চলো পার্টি করি।
তুমি অনেকদিন পর এসেছো, ধন্যবাদ।
এটা কি নতুন ঘড়ি?
আমাকে সাহায্য করুন, দয়া করে।
আমি ক্লান্ত। তুমি কি আমাকে বিছানায় নিয়ে যেতে পারবে?
আমার পাঠগুলো পড়া দরকার।
আমি যা বলি তাই করো!
ঠিক আছে, আমি সেখানে থাকব।
আজ তোমাকে দেখে ভালো লাগলো।
তুমি কি বাড়ি ফেরার পথে দুধ আনতে পারবে?
গরম পানি
তোমার নাম কি?
তোমার বাবা কোথায়?
হ্যালো.
আমার বন্ধুকে এখানে আসতে টেক্সট করো।
অ্যান্ডিকে জন্মদিনের শুভেচ্ছা।
তুমি কি আমার আইপডটা পেতে পারো?
এটা আমার জ্যাকেট।
ধন্যবাদ।
দয়া করে খেলাটি চালু করুন।
ভুল রঙ।
নীল চাই।
আমি তৃষ্ণার্ত।
ওটা ভালো জায়গা নয়; তোমার যাওয়া উচিত নয়।
তুমি কি দুধটা দিতে পারবে?
তুমি কি বেসবল খেলেছো?
আমি কি তোমার উপর ভরসা করতে পারি?
সত্যিই ঠান্ডা।
হ্যালো, অবশেষে আমার ডিভাইসটি ব্যবহার করতে পেরে আমি উত্তেজিত।
আমার পিঠ চুলকাও, চুলকাচ্ছে।
আমার গোসল করা দরকার।
মা গত রাতে এখানে ছিলেন।
রাতের খাবারের জন্য অনেক ধন্যবাদ।
এটা হ্যাম্পারের ভেতরে আছে।
অবশ্যই, আমি করব না।
তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
লাইটটা জ্বালাও, দয়া করে।
হাঁ
আমাদের একজন নির্মূলকারীকে ডাকতে হবে।
মা, তুমি কি আমাকে এক কাপ কফি দেবে?
দয়া করে এটা খুলতে পারবেন?
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
তুমি কি নতুন কম্পিউটার অর্ডার করেছো?
আজকের ম্যাচে কী হলো?
রান্নাঘর থেকে কিছু খেতে পারো?
আমি এখন অনেক ভালো বোধ করছি।
এখন তুমি যেতে পারো।
কি সমস্যা?
আমি ওটা দেখেছি।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
তুমি কি স্কুলে ভালো করছো?
আজ তোমাকে অনেক সুন্দর লাগছে।
তোমার চেহারা আমার খুব ভালো লাগে।
হ্যাঁ, অবশ্যই।
আমি একটা জোক শুনেছি, দেখতে চাও?
কোন হাসপাতাল?
শহর থেকে আমাকে বই এনে দিন।
তুমি এটা পছন্দ করো না?
আমি চাই কেউ একজন সবসময় আমার সাথে থাকুক।
আমার চশমা কোথায়?
ওখানে দাঁড়িয়ে থেকো না।
বিদায়
হ্যালো
আমি তোমাকে ভালোবাসি
হ্যালো.
ক্ষুধা লাগছে।
আমাকে কিছু খেতে দাও।
অবশ্যই, আমি অপেক্ষা করব।
আমি লম্বা এবং দেখতে সুন্দর।
আমার দোষ হলো আমি কথা বলি না।
আমি বেসবল খেলি এবং জগিং করি।
আমি দুই দিনের মধ্যে ঠিক হয়ে যাব।
তুমি কি সাবওয়েতে আমার সাথে ডিনারে যেতে চাও?
এখন কয়টা বাজে?
তুমি কি আমাকে চা দিয়ে দেবে?
স্যাম কি তার স্কিইং ট্রিপে যাচ্ছে?
তুমি কি কাজ করতে পারো?
কেমন আছো, জন? আমার সাথে দেখা করার জন্য ধন্যবাদ।
এটা সত্যিই চমৎকার।
তুমি কি যাওয়ার সময় আমার জন্য বইটা নিয়ে আসবে?
আমি দৌড়াতে যাচ্ছি।
তুমি দারুন।
আশা করি আমি নিজেকে স্পষ্ট করে বলতে পারব।
আমার প্রস্রাব করা দরকার!
আমি ওষুধ খাচ্ছি।
আমার ঠান্ডা লাগছে।
আমি ব্যস্ত।
তোমাকে আমার কিছু বলার আছে।
আজ আমার বোনের জন্মদিন।
ওটা কী?
কোন খাবার?
চাইনিজ?
ধীরে কথা বলো।
আমাকে বিল দিতে হবে। তুমি কি আমাকে সাহায্য করবে?
আমার কুকুরটাকে ঘরে আসতে দাও।
এই কুকুরগুলো বিরক্তিকর।
অবশ্যই, আমি এটা করব।
আমি স্পেশালটা আর ডায়েট কোক খাবো।
আমাকে বাথরুম ব্যবহার করতে হবে।
পানি
আমি এটা প্রকাশ করব না।
আমাকে এক মিনিট সময় দাও।
কেউ দরজায় কড়া নাড়ছে, দরজা খোলো।
দয়া করে আমার একটা ছবি তুলুন।
ঠিক আছে, সে ভালো।
জানালাগুলো খুলে দিন, দয়া করে।
হ্যাঁ, তুমি কি চাও আমি কী লিখি?
সে আমার উত্তরের জন্য অপেক্ষা করবে।
আজ আমার মন ভালো, আশা করি আগামীকাল আরও ভালো লাগবে।
এটা তোমার জন্য দারুন।
এখনো না!
কেন?
পরবর্তী স্টপ কোথায়?
এই, মা।
আমি কাজ শেষে প্রায় ছটায়টায় রাতের খাবার খেতে আসছি।
তুমি আমাকে সাহায্য করছো না কেন?
তুমি কি আমার জুতা দিয়ে সাহায্য করতে পারবে?
তুমি খুব ভালো মানুষ।
আমরা সবাই একসাথে যাব।
আমার মনে হয় কম্পিউটারটা ভেঙে ফেলেছি।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
আমাকে মরতে দিও না।
সে আমার সাথে থাকতে চায়।
না, তোমার অ্যামিকে ফোন করা উচিত।
কোথাও না, শুধু আমার নতুন পোশাকটি চেষ্টা করে দেখছি।
চলো কেনাকাটা করতে যাই।
আমি তোমার মুখে ঘুষি মারতে চাই!
কোন অংশ?
তুমি কি জানো কখন ডাক আসে?
আমি একটা পাগলাটে স্বপ্ন দেখেছিলাম।
পার্থক্য কি?
আমি কি একটা পেতে পারি?
আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আমার বাথরুমে যেতে হবে।
কিছু একটা ঠিক নেই।
আমি দেখছি এটা মজার দেখাচ্ছে।
তোমাকে ভালোবাসি।
আমার খেতে ইচ্ছে করছে না; আমি কি শুধু একটা বড়ি খেতে পারি না?
সে তার সাথে দেখা করে অবাক হবে।
ভাই, আমরা এই শুক্রবার ছুটিতে যাচ্ছি।
কিসের জন্য?
দয়া করে আমাকে সাহায্য করুন।
আমি বাইরে যাচ্ছি এবং ৭টার মধ্যে ফিরে আসব।
আমার প্রস্রাব করতে হবে।
আজ আমার ভালো লাগছে।
সে কখন আমার সাথে দেখা করতে আসছে?
আজ কোন দিন?
আমাকে একা থাকতে দাও।
আমার ওষুধ দরকার, দয়া করে এটা নিয়ে আসুন।
তুমি কি আমার জন্য এই ফোনটা করতে পারবে?
তুমি কি পানি চাও নাকি জুস?
বছরের এই সময়টায় ডেট্রয়েট বেশ সুন্দর।
আমাকে টয়লেট ব্যবহার করতে হবে।
আমার স্বামীকে ফোন করো।
দয়া করে আমাকে একটা রুমাল দাও।
চলো একটু ঘুরতে যাই।
বিশ্বাস করো।
আমি কি তোমাকে আগামীকাল পার্লারে নিয়ে যাব?
আমাকে সবসময় ইমেইল করো।
আমি বিভিন্ন জায়গায় যেতে পছন্দ করি!
এটার দাম কত?
অনেকদিন পর তোমাকে দেখে ভালো লাগলো।
আমি ক্ষুধার্ত।
তুমি কি আমার অ্যালার্ম ঘড়ি সেট করতে পারবে?
এটা খারাপ হোক তাতে আমার কিছু যায় আসে না, দয়া করে আরও লবণ চাই।
আমাকে সবসময় ডাকো।
তুমি কি কিছু খেতে চাও?
তোমার কাছে আমার ইমেইল আইডি আছে?
আমার মাথা ব্যাথা করছে।
দয়া করে তাকাবেন না।
আমি তোমাকে ছাড়া বাঁচতে পারব না।
আমি এখানে।
আমার বান্ধবী কোথায়?
তোমার আইডিয়াটা দারুন লাগছে।
তুমি কি মায়ের সাথে ঝগড়া করেছো?
তোমার নতুন মোবাইল ফোনটা দারুন।
ঠিক আছে, অবশ্যই।
টিভি বন্ধ করো।
আমি যেতে পারছি না বলে দুঃখিত।
কেন নয়?
তুমি এটা কিভাবে করলে?
আমি বিড়ালটিকে আমার কোলে বসাতে চাই।
এটা ভালো ছিল, ধন্যবাদ।
তুমি কি আমাকে মিস করছো?
অবশ্যই।
এই চেয়ারের পাটা টলমল করছে।
আমরা কি আজ বাইরে যাচ্ছি?
আমার মনে হয় আমরা ভালো।
ঠিক আছে, কিন্তু আমার দেরি হতে পারে।
তুমি কি বিদ্যুৎ বিল পরিশোধ করেছো?
কোন খবর?
এই স্প্যাগেটি খেতে খুব কষ্ট হয়।
তোমাকে ভালোবাসি, প্রিয়।
আমীন।
সুন্দর বাড়ি।
শুভকামনা।
ধন্যবাদ.
আমার ওকে ফোন করা দরকার।
এত দৌড়াও না।
আমার খুব ঠান্ডা লাগছে।
চলো দুপুরের খাবারের জন্য বাইরে যাই।
হ্যালো, আজ কেমন আছো?
এটা করাটা একটা ভালো কাজ হবে।
হ্যাঁ, এখানেই।
আমি শপিং মলে যেতে চাই।
ভাত রান্না করার আগে কি সত্যিই ধুয়ে নিতে হয়?
কাগজপত্রে লেখা
এখানে গরম পড়ছে।
তুমি আমাকে কখন ফোন করবে?
হ্যালো, সবাই।
খাদ্য
এটা কি তোমার নতুন গাড়িটা বাইরে রাস্তায়?
এই ঘরটা ক্রমশ অগোছালো হয়ে উঠছে।
তুমি কি আমাকে বলতে পারো টয়লেটটা কোথায়?
নাচ?
আমার সাহায্য দরকার।
আগামীকাল একটি নতুন দিন।
বউ ভালো, তোমার?
তাকে আরও প্রশিক্ষণ দিন।
ওই ফোনটা নাও।
যত্ন নিও!
আমার খুব খিদে পেয়েছে, আমরা কি খেতে যেতে পারি?
আমি দুপুরের খাবার বাদ দেব।
কি সুন্দর কুকুরছানা!
তারপর কোন খবর আছে।
তুমি কখন বাসায় এসেছো?
ঘর সাজান।
তোমার মতো দ্রুত টাইপ করতে পারি না।
তুমি কোথা থেকে আসছো?
কুকুরটাকে ভুলো না।
তুমি কখন ঘরে এসেছিলে?
এটা হয়তো খারাপ ধারণা।
গরম।
দয়া করে তোমার মনের কথা খুলে বলো।
বাথরুমটা কোথায় তা দেখিয়ে দাও।
কত?
আমি তোমাকে মিস করছি।
আমাকে জানালার কাছে নিয়ে যাও।
এখানে আসার জন্য ধন্যবাদ।
আমার বর্তমান অবস্থা নিয়ে আমি অত্যন্ত দুঃখিত।
তোমার আওয়াজ উঁচু করো না।
আমার কিছু বই দরকার।
হ্যাঁ, আমি এটা পছন্দ করব।
বান্ধবী কি এখানে?
আজ খুব গরম, তাই না?
আমি সবসময় চিন্তা করি।
আমি এখন যা সত্যিই চাই তা হল এক প্লেট ফলের।
শুভকামনা!
এখানে এসে আমার জন্য এই চিঠিটা পোস্ট করো।
তুমি যেভাবে ভাবছো, এটা সেভাবে নয়।
তুমি কি তোমার বাবা-মাকে দুর্ঘটনার কথা বলবে?
আজ রাতে আমার ঘুম আসছে না!
পাম এই খবরটি কীভাবে নিল?
তুমি কি বিড়ালটাকে খাওয়াতে পারবে?
জীবন তোমার সাথে কেমন আচরণ করছে? ঠিক আছে, আশা করি এখানে সবকিছু ঠিক আছে।
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আজ একটা রৌদ্রোজ্জ্বল দিন।
আজ রাতের খাবারের জন্য আমার একটা পিৎজা চাই, দয়া করে অর্ডার করো।
এটা ব্যাথা করছে।
ওউ।
পায়ে ব্যথা।
তুমি কি তাকে দেখতে চাও?
আমি সঙ্গীত ভালোবাসি।
আমার দৃষ্টি ঝাপসা।
আজ আমার খুব একটা ভালো লাগছে না।
শুভ বড়দিন।
এখনও না; যদি আসে, আমি তোমাকে বলব।
এটা খুবই চ্যালেঞ্জিং দেখাচ্ছে।
তুমি কি আমার জন্য ওষুধের দোকানে যাবে?
ফ্যানটি চালু করো।
আমার সাথে পর্যাপ্ত ওষুধ আছে কিনা তা নিশ্চিত করতে হবে।
তুমি কি পরীক্ষা করে দেখতে পারো?
আমি মিথ্যা বলছি না।
আমি বাইরে যাচ্ছি।
হ্যাঁ!
অবশ্যই, আমি কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
হাই, তোমার দিনটা কেমন গেল?
তোমার কাছে সবকিছুই রসিকতা!
তুমি কি রসিকতা পছন্দ করো?
অবশ্যই, কিন্তু কেন?
দয়া করে জায়গাটা ছেড়ে চলে যান।
লাইটগুলো বন্ধ করে দিন, দয়া করে।
অবশ্যই, এতে কোন সমস্যা হবে না।
কি হচ্ছে?
আমি
আমি গরম।
তুমি কি আমাকে বুঝতে পারছো?
আজ আমি আনন্দে ভরে গেছি।
আমি এই বইটি ফেরত দিতে চাই।
আমিও খুশি যে আমি এসেছি।
কখন?
তাহলে তুমি কি মনে করো আমার নতুন রোবো ভয়েসটা সেক্সি?
আমার একটা বই দরকার।
কি ব্যাপার??
শহরের একটা টিকিট দিন, দয়া করে।
আমার তৃষ্ণা লেগেছে, তুমি কি আমাকে একটু পানি এনে দিতে পারবে?
আমি টিভি দেখছি।
তোমার বিবাহবার্ষিকীর অনেক অনেক শুভেচ্ছা!
হ্যাঁ, আমি একমত।
তুমি পালা মিস করেছো।
আজ তুমি কী কিনেছ?
আমি কি আরও পেতে পারি, দয়া করে?
বাইরে যাও, আমার কিছু কাজ আছে।
নতুন ডাক্তার কেমন আছেন?
আপনার সময়ের জন্য ধন্যবাদ।
আমাদের এমন লোক দরকার যারা এটি যেভাবে করা উচিত সেভাবে কাজ করবে।
তুমি কি ঝিনুক পছন্দ করো?
আমি আসছি।
তার দিকে হাত নাড়াচ্ছে।
ঠিক আছে, আমি তোমাকে হাসপাতালে নিয়ে যাব।
আমি ব্যথা পাচ্ছি।
আমি তোমার সাথে সময় কাটাতে পছন্দ করি।
আশা করি তিনি তার অসুস্থতা থেকে সেরে উঠবেন।
বইটি সম্পর্কে আপনার কী মনে হয়েছে?
আমার বিশ্রাম প্রয়োজন, এমনকি কয়েক মিনিটের জন্যও।
আমাকে দোষ দিও না।
বিরক্ত করবেন না
আমি কি তোমার সাথে দোকানে যেতে পারি?
ডাক্তার, আমি কি কখনও হাত নাড়াতে পারব?
তোমার ভাই ভালো।
আমিও তাই মনে করি।
তুমি কেন এটাকে দারুন মনে করো?
সাহায্য
তোমার বোন কি আমাকে দেখতে আসেনি?
হা হা!
এটা তো হাস্যকর!
আমি এভাবে বাইরে যেতে পারব না!
ঠিক আছে, পড়া শুরু করা যাক।
আমি আবার দুঃস্বপ্ন দেখছি।
আমার হাসপাতালের বিল কে দিয়েছে?
কেন?
রোদ উঠেছে।
ভালো লাগছে
এদিকে এসো, আমি একা বোধ করছি।
তোমার বিয়ের জন্য অভিনন্দন।
তোমার কি কখনও এপিফ্যানি হয়েছে?
আমার চুলের জন্য ব্রাশটা দরকার।
শুভ সকাল, আপনার দিনটি শুভ হোক।
আমি কোন বোতাম টিপবো?
আমার সাথে সময় কাটানোর জন্য ধন্যবাদ, চাচা।
অ্যালার্জির বিষয়ে তোমার সারার সাথে যোগাযোগ করা উচিত।
তুমি চাইলে আমি পার্কের কাছে তোমার সাথে দেখা করতে পারি।
তুমি কি দোকান থেকে রুটি আনতে পারবে?
তুমি কি এটা আরও সস্তায় পেতে পারো না?
এই খাবারটা দারুন।
তোমার দুর্গন্ধ খারাপ।
আমি ক্ষুধার্ত.
ভাবার কি আছে?
তোমাকে দেখে ভালো লাগলো।
তুমি এতদিন আমার কাছ থেকে এটা কিভাবে লুকিয়ে রাখতে পারলে?
কয়টা বাজে?
তুমি কখন বাড়ি ফিরবে?
তুমি এটা কোথায় পেলে?
তুমি কি আমাকে কিছু টাকা দিতে পারবে?
না, ধন্যবাদ।
আমাকে ছেড়ে যেও না।
দয়া করে আমাকে কিছু খবরের কাগজ পড়ে শোনান।
তুমি এত ক্লান্ত কেন?
এখন আসছে
আমার আইনজীবীর কাছ থেকে কোন ভালো খবর?
অফিসে আমার সাথে দেখা করো।
চিঠিটা কি এখনও আসেনি?
সবকিছুর জন্য ধন্যবাদ।
আমাকে আরও পরিশ্রম করতে হবে।
এই কমিউনিটিতে কি কোন লাইব্রেরি আছে?
কত মিষ্টি!
তুমি কি জানো আমার শার্টের কি হয়েছে?
আমার মনে হচ্ছে আমি অসুস্থ হয়ে পড়ছি।
কুকুরটিকে পশুচিকিৎসকের কাছে নিয়ে যান।
তুমি আমার জন্য যা কিছু করো তার জন্য আমি তোমাকে ভালোবাসি।
বার্তাটি মুছে ফেলুন।
টোস্টও।
তার বয়স কত?
আমি যদি টাইপ করতে পারতাম।
এটা অনেক সহজ হবে।
ওই সোফায় বসো, ওই নোংরা চেয়ারে নয়।
তুমি কি কিছু সবজি এনেছো?
আমি ক্ষুধার্ত.
হাসি।
তোমাকে ভালোবাসি।
যত্ন নিও।
মাকে বলো আমি হাই বলেছি।
তুমি কি ব্যস্ত ছিলে?
তুমি সত্যিই খুব ভালো কাজ করেছো!
তোমাকে দেখে ভালো লাগছে।
আমরা যাওয়ার আগে তুমি কি আমার চুল আঁচড়িয়ে দেবে?
আমি অন্যটা পছন্দ করি।
আমার কাছে এসো, আমি তোমাকে কিছু বলতে চাই।
তুমি ঠিক আছো?
আজ রাতে আমরা কী করছি?
তুমি কিভাবে এমন কথা বলতে পারলে?
তুমি কি কাউকে চেনো?
পান?
পাতাগুলো রঙ বদলাচ্ছে।
চিন্তা করো না
জানালা বন্ধ করো।
আমি মারিয়া।
এখানে খুব ধুলোবালি।
অবশ্যই, আমি এটা করার চেষ্টা করব।
আমার সারাদিন ধরে পা ব্যথা করে।
আমি এখান থেকে নদী দেখতে পাচ্ছি।
মা কখন আসবেন?
তুমি কি তার ফ্লাইটের সময় জানো?
হ্যালো
আমার যত্ন নিও, প্লিজ।
অবশ্যই, যেকোনো সময়।
হাই মা!
আজকাল ডাকটিকিট কত দামের?
আমার প্যান্ট ইস্ত্রি করা উচিত।
আমাকে অন্যত্র সরানো দরকার।
আমার শপিং মলে যাওয়ার দিকনির্দেশনা দরকার।
আলো নিভিয়ে দাও।
শহর কর্তৃপক্ষকে ফোন করে এটি ঠিক করে দাও।
আমরা বার্গার খাচ্ছি।
তোমার সময়সূচী মেনে চলা উচিত।
নতুন চাদর চাই।
ঠান্ডা, গরম টক স্যুপ খেতে ভালো লাগবে।
আশা করি আজ রোদ উঠবে।
তুমি কি আমার বাড়িতে আসতে পারবে?
আজ ঘুরতে আমার সাহায্যের প্রয়োজন।
এটা কি মোবাইল নম্বর?
আমি যদি কথা বলতে পারতাম।
ঠিক আছে, কখন?
খুব গরম; হিটার কি চালু আছে?
আমারও আইসক্রিম খেতে ইচ্ছে করছে।
আমরা কখন যাব?
হাই, কেমন আছো?
আমি সত্যিই পিএলে আছি, আমাকে সাহায্য করুন।
তোমার মন তৈরি করো।
ডাক্তার বলেছেন তোমার বিশ্রামের প্রয়োজন।
আমি অসুস্থ।
রাতের খাবার দারুন ছিল, আমি কি থালা-বাসনে সাহায্য করতে পারি?
তুমি কি আজ হাসপাতালে যাবে?
এটা ভালো হবে।
আমার বান্ধবীকে ফোন করো।
আমি কিছু গান শুনতে চাই।
আমি আমার বন্ধুর সাথে দেখা করতে যাচ্ছি।
এই সুযোগগুলির জন্য উত্তেজনাপূর্ণ শীর্ষ ক্যারিয়ার।
তাড়াতাড়ি সুস্থ হয়ে উঠুন!
আমি খুব ক্লান্ত।
আজ নিজেকে প্রস্তুত করার জন্য আমার সাহায্যের প্রয়োজন।
আমার স্ত্রীকে ডাকো।
আমি ক্ষুধার্ত.
তোমার স্কুলের দিনটা সম্পর্কে বলো?
আমি একটা মিটিংয়ে আছি।
স্নান করতে চাই?
আমরা কি যেতে পারি?
ধন্যবাদ.
আমাকে একটা বার্তা দাও।
ঈশ্বর আমাদের সাহায্য করবেন।
আমি এই বিষয়ে তোমার অবস্থান বুঝতে পারছি।
হ্যাঁ, তাই।
আমি এটা পছন্দ করি না।
এই ডিভাইস ছাড়া আমি যোগাযোগ করতে পারব না।
তোমার সাথে সময় কাটাতে আমার খুব ভালো লাগে!
তুমি কি খাবারটা পছন্দ করো?
অবশ্যই, আমি পারব।
ধন্যবাদ।
তুমি সেরা, আমি তোমাকে ভালোবাসি!
আমাকে বের করে দাও।
আমার পিঠে ব্যথা করছে।
আমার পা ব্যাথা করছে।
সে খুব সুন্দরী।
তুমি কি আমার হাত ধরতে পারবে?
কুকুর খায়নি।
তুমি দেখতে ভালো আছো।
আমি গ্যারেজ পরিষ্কার করতে যাচ্ছি।
তুমি কি আমার চুল আঁচড়ে দিতে সাহায্য করতে পারবে?
আরে, আমি চাই এই কাজটি দ্রুত সম্পন্ন হোক।
দয়া করে চুপ করো।
আমি কি দয়া করে বইটা একবার দেখে নিতে পারি?
আমার যত্ন নেওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
অ্যাসাইনমেন্টটা কী ছিল?
আজ কি গির্জায় দেখা হবে?
আমাকে ওয়াশরুমে যেতে হবে।
তুমি কি আমার মাকে ফোন করেছো?
তুমি কি আমাকে ওয়ালমার্টে নিয়ে যেতে পারবে?
আমাকে যেতে হবে।
আমার পা ধুতে সাহায্য করো।
আমার প্রেসক্রিপশন কি পরিবর্তিত হয়েছে?
এটা করার জন্য ধন্যবাদ।
মা কি এখানে?
এটা কেন ঘটল?
আমি খুব বিরক্ত।
আমি কি খবরের কাগজ পড়তে পারি?
তুমি কি ডাক্তারকে ফোন করেছো?
আমার মনে হয় এই চেয়ারটা শীঘ্রই ভেঙে যাবে, দয়া করে আমাকে একটা নতুন কিনে দিন।
তোমার দিনটা কেমন গেল?
আমি নার্ভাস।
দয়া করে আলোটা জ্বালাও।
আজ কি করার আছে?
জল দরকার।
আমার একটা কম্বল দরকার।
আমি কি মিষ্টি খেতে পারি?
তুমি আমার দেখা সবচেয়ে করুণ মানুষ!
আমি তোমাকে মেইল করতে পারছি না।
তুমি কি বক্সিং ভালোবাসো?
আমি তোমার কুকুরের দিকে নজর রাখব।
তুমি কি এই সপ্তাহান্তে ফ্রি আছো?
হ্যাঁ, আমি তোমার কথা বুঝতে পারছি।
আমাদের কি কোন চিঠি ছিল?
এখানে এসো।
আমার বাড়িতে এসো।
টার্কি ঢুকেছে, এবার আমাকে সাইড ডিশে সাহায্য করো।
দুর্ঘটনায় জড়িত অন্য ব্যক্তি কি এখন নিরাপদ?
মাছি ঢুকে পড়ল।
আমি তাদের ঘৃণা করি।
দয়া করে এটা আমাকে দাও।
নার্স কখন আমাকে দেখতে আসবে?
আমার হেডফোন লাগবে।
দরজার পিছনে কেউ আছে, দয়া করে চেক করো।
জানালাগুলো বন্ধ করো।
আমার সাহায্য দরকার।
আজ কোন দিন?
হাঁ
সত্যিই?
ধন্যবাদ।
আমাকে চাপ দেওয়া বন্ধ করো!
সবসময় ভালো কাজ করো, ঈশ্বর তোমাকে সাহায্য করবেন।
কফি এখন সুস্বাদু লাগছে!
আমি এখন খুব বোকা বোধ করছি।
তুমি খুব খারাপ।
আজ খুব মেঘলা।
আমি খুবই মরিয়া।
ঠিক আছে, আমি এখন এটা বের করে ফেলব।
তুমি আমার সাথে যা করো তাতে আমি খুশি।
এটা চেষ্টা করো।
আমি চাই তুমি নিয়মিত আমার সাথে দেখা করো।
ক্ষুধার্ত
আমরা কি আরেকটি সিনেমা দেখতে পারি?
তুমি কি আমাকে একটা আয়না এনে দিতে পারবে?
এটা ভালো হবে।
আমার চাবিগুলো কোথায়?
আমার পিঠে ব্যথা করছে।
আজ আবহাওয়া চমৎকার।
তোমার কুকুরের খিদে লাগছে।
আমি আরও মোটা হচ্ছি।
রাতের খাবারে আমাকে সাহায্য করো।
তুমি কি তোমার খাবার উপভোগ করেছ?
তুমি কলা কিনতে ভুলে গেছো।
আমি তাদের সবাইকে মিস করি।
আমরা কি আমাদের গন্তব্যের কাছাকাছি?
আমিও আশা করি; আমারও মুরগি খেতে ইচ্ছে করছে।
তোমার কি নাস্তা শেষ?
আমার খুব একটা ভালো লাগছিল না।
প্রস্রাব
মা, তুমি কি উকিলের সাথে কথা বলেছ?
তুমি আবার কখন যাবে?
আমি তাকে বলবো দেখা হলে তোমাকে ফোন করতে।
এক সপ্তাহের মধ্যেই আমি ঠিক হয়ে যাব।
আজ রাতে সিনেমা দেখার জন্য আমার একটা টিকিট দরকার।
শীঘ্রই সব বিল পরিশোধ করতে হবে।
বিদায়
আমি তার জায়গায় যেতে পারব না।
অসম্ভব!
আমার এখন অভ্যাস বদলাতে হবে।
এখনও কি বৃষ্টি হচ্ছে?
রাতের খাবারের জন্য কী আছে?
তুমি কি আমাকে দেখেছো?
দয়া করে আমাকে একটু পানি দিতে পারবেন?
সন্ধ্যাটা ছিল এক দুর্যোগ।
অবশ্যই, আমি তোমার জন্য এটা খুঁজে বের করব।
আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
আমি কথা বলার জন্য এই ডিভাইসটি ব্যবহার করি।
তুমি বেপরোয়া আচরণ করছো!
আমি দাবায় চ্যাম্পিয়ন।
সিনেমা দেখতে ইচ্ছে করছে না।
আমি লাইব্রেরিতে যাচ্ছি।
রাতের খাবার শীঘ্রই প্রস্তুত হয়ে যাবে।
রেগে অসাধারণ।
আপনার জন্য কোন সময়টি ভালো?
তুমি কি আমাকে একটা সোডা দিতে পারো?
আমি কি এক গ্লাস পানি পেতে পারি?
ঠিক থাকবে।
বারবার করো।
আমি তোমাকে ভালোবাসি এবং তুমি আমার জন্য যা কিছু করো তার জন্য কৃতজ্ঞ।
তোমার সাহায্যের জন্য আমি কৃতজ্ঞ।
সোয়েটার লাগবে।
আমি তোমাকে ভালোবাসি
তুমি এটাকে কেন ভালোবাসলে?
ওরা কয়টায় আসবে?
আমি তোমাকে মিস করব।
তুমি কি দয়া করে জানালাগুলো লাগিয়ে দেবে? আমি ভুলে গেছি।
এটাই সে চাইবে।
তুমি কি সিনেমা হলে একই সিনেমা দেখেছ?
আমি পিৎজার উপর পনির চাই।
আলো জ্বালাও।
তুমি ঠিক কাজটাই করেছো।
দারুন!
ঠান্ডার উন্নতি হচ্ছে।
চলো বাইরে খেতে যাই!
টিভি দেখতে চান?
আমরা আজ রাতেই চলে যাচ্ছি।
আমার সাথে কী ঘটেছিল তা আমি আপনাকে বলতে চাই।
আমি আমার আইনজীবীর ফোনের অপেক্ষায় আছি।
আমি ঘুমিয়ে পড়লে কি তুমি আমাকে ফোন করবে?
তুমি এটা আবার করতে পারো।
তুমি কি খেতে চাও?
এটা আমার বেশ মানায়।
দয়া করে আমাকে কিছু খেতে দেবেন?
হ্যাঁ, সবখানেই ব্যথা করছে।
পিৎজার জন্য ধন্যবাদ।
আমি এখনও যতিচিহ্ন রপ্ত করতে পারিনি; আমার বার্তাগুলি যদি পড়তে কঠিন হয় তবে দুঃখিত।
এটা দারুন হবে।
নার্স, আমার বমি বমি ভাব হচ্ছে।
দয়া করে আমাকে কিছু দিন।
কোন উপহার?
আবার চেষ্টা করুন!
আমি তোমাকে দেখছি।
আমি চাই তুমি আমার সাথে ডিনার করো!
আমি এটা সবসময় মনে রাখব।
এইভাবে থাকার জন্য আমি দুঃখিত, আমি জানি এটা তোমার জন্য কঠিন।
আমাকে একা থাকতে দাও।
দয়া করে আমাকে একটু পানি দাও।
গানটা খুব জোরে।
আমি তোমাকে ভালোবাসি
সুপ্রভাত।
আমাকে খবরের কাগজগুলো দাও।
আমি টেলিভিশন শুনতে পাচ্ছি না।
আমার মনে হয় আমাদের আইসক্রিম খেতে বাইরে যাওয়া উচিত!
পার্কটি কখন খুলবে?
তোমার সাথে থাকতে আমার ভালো লাগছে।
আমি আমার শেষ পরীক্ষায় ফেল করেছি।
তোমার প্রিয় গান কোনটি?
তবে, আমি আবার ডিজনিল্যান্ডে যেতে চাই।
চলো এটা আবার করি।
জানি না, আমাকে পরীক্ষা করে দেখতে দাও।
মিশেল কেমন আছে?
এটা তো দারুন একটা পুরনো গাড়ি।
আজ রাতে গ্রে'স অ্যানাটমি কয়টা বাজে?
আমি এটা চেষ্টা করে দেখতে চাই।
অনুষ্ঠানটি ভালো ছিল।
আমার উইলটা ড্রয়ারে আছে।
এটি যতই স্ফটিকের মতো পরিষ্কার হোক না কেন, আপনার এটি বিশ্বাস করা উচিত
যাও, গোসল করে নাও, তুমি খুব নোংরা।
শুভ অপরাহ্ন।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
আমার ক্ষুধা লাগছে।
শুভকামনা!
আমি আজ রাতে একা খাচ্ছি।
আজ তুমি কী অর্জন করলে?
আশা করি শেষ করতে আমার বেশি সময় লাগবে না।
আপনার সমর্থনের জন্য ধন্যবাদ।
আমি ভাবছি।
আমার ঘুমাতে যেতে হবে, তুমি আমাকে নিয়ে যাবে।
তুমি কি ডিনারে যোগ দিতে পারো?
আমার আরও ব্যায়াম প্রয়োজন।
ধন্যবাদ, বাবা।
আমরা কি পরে বাজারে যেতে পারি?
তুমি কি এখন যা বলেছো তা পুনরাবৃত্তি করতে পারো?
আজ নীল স্কার্ফ।
আমার কাছে একটা পেন্সিল আছে।
নতুন কী?
আমি তোমাকে আর কখনও কিছু করতে বলব না।
আনন্দ কর
এটা শুধু একটা ভুল ছিল।
আমার জন্য আরেকটি কম্বল আনুন।
আমাকে এতে সাহায্য করুন।
এটা পান করো; এটা সাহায্য করবে।
তোমাকে দেখে ভালো লাগলো।
আমার যত্ন নেওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
তোমার চোখ দুটো খুব সুন্দর।
আমি ক্লান্ত; আমি ঘুমাতে যেতে চাই।
হ্যালো, ডাক্তার।
তুমি কোথায় ছিলে?
তুমিও যত্ন নিও।
আমি সুস্থ হয়ে উঠলে এটা নিয়ে ভাববো।
বাদামের প্রতি অ্যালার্জি আছে।
আশা করি তোমার জন্মদিন ভালো কাটবে!
দুঃখ করো না।
সে কখন দেখা করতে আসছে?
আগামীকাল কে আমাকে ডাক্তারের চেম্বারে নিয়ে যাবে?
আমার নতুন পোশাক দরকার।
তোমার সবকিছু কেমন চলছে?
কোন সিনেমাগুলো দেখানো হচ্ছে?
তুমি কি আমাকে হাসপাতালে নিয়ে যেতে পারবে?
দারুন কী?
তোমার রাগ করা উচিত!
আমার কাছে এসো।
তুমি এটা কিভাবে করতে পারলে?
ধন্যবাদ.
পার্টি কয়টায়?
আমি আড্ডা দিতে আসতাম, কিন্তু আমি খুব অসুস্থ এবং ক্লান্ত বোধ করছি।
আমি যদি সেখানে থাকতাম
আমার মনে হয় আমার ঘরে একটা ইঁদুর আছে।
ক্ষুধার্ত
তোমাকে দেখে ভালো লাগলো।
কত খরচ হয়েছিল?
আমি কি কিছু খাবার খেতে পারি?
আমাকে একটা কেনাকাটার তালিকা করতে হবে।
আমি কি আজ আমার নতুন শার্ট পরতে পারি?
আমি চা খেতে চাই।
আমি ক্যালিফোর্নিয়া যেতে চাই।
হোটেলটা কোথায়?
তুমি কি আমার জন্য দোকানে যাবে?
আমার বন্ধুরা একটা মিটিং ডেকেছিল।
আমিও মজা করছি।
তোমার বই কে লিখেছে?
আমার মলত্যাগ করা দরকার।
অবশ্যই, আমি এক্ষুনি বন্ধ করে দেব।
হ্যাঁ, অবশ্যই।
তোমার জন্য, এটা দারুন।
দয়া করে চ্যানেলটা পরিবর্তন করুন।
আর মাথাব্যথা নেই
হ্যাঁ, এটা সত্যিই দুঃখজনক ছিল।
এটা এমনভাবে হওয়া উচিত হয়নি।
খাওয়ার জন্য ভালো জায়গা কোথায়?
আমার খুব খিদে পেয়েছে।
আমি সত্যিই এটার প্রশংসা করি; এটা চমৎকার!
ডজার্স কি আজ জিতেছে?
আশা করি আমি সময়মতো শেষ করতে পারব।
আমি জানি এটা অদ্ভুত হতে পারে।
আমি এটা করতে পারি।
ধন্যবাদ.
গরম।
অনুষ্ঠানের জন্য আমার একটা সাজসজ্জার পোশাক দরকার।
সমস্যাটি সমাধান করতে আমাকে সাহায্য করুন।
আমি যদি আবার কথা বলতে পারতাম।
আমার ভালো লাগছে!
তুমি কিভাবে আসতে পারলে?
টিভিতে কী দেখাচ্ছে?
আমার বিড়ালের খাবার কিনতে হবে।
তুমি কি আমার কাঁধ মালিশ করতে পারবে?
আজ তুমি কী করলে?
আমি যদি তোমার সাথে ভ্রমণে যোগ দিতে পারতাম!
দয়া করে আমার বাড়িতে রাতের খাবারের জন্য আসুন।
কেন?
আপনাকে স্বাগতম।
তুমি আমার কাছে খুব বিশেষ একজন মানুষ। আমি চেয়েছিলাম।
তোমার অন্য পোশাকটি পরা উচিত।
ভালো, খুব ভালো।
তোমারটা কেমন ছিল?
দয়া করে বাতিগুলো বন্ধ করে দিন।
টাকা কোথায়?
সবচেয়ে কাছের মুদির দোকান কোথায়?
এটা বহন করতে আমাকে সাহায্য করো।
তুমি কি মনে করতে পারো আমি আমার মানিব্যাগটি কোথায় রেখেছিলাম?
ডাক্তার, ওষুধগুলো কতদিন চলবে?
আমার কাঁদতে ইচ্ছে করছে; আমি কিছুতেই থামাতে পারছি না।
বার্গারের জন্য ধন্যবাদ।
এত তাড়াতাড়ি কেন?
আমি কথা বলতে মিস করি।
হয়তো তোমার ইচ্ছা।
দুঃখিত, আমার বার্তাগুলি খুব ছোট।
এই জিনিসটি ব্যবহার করা কঠিন।
আমার টয়লেটে যেতে হবে।
আগামীকাল পার্টি কয়টায়?
এর জন্য দুঃখিত।
ডঃ জন, আশা করি খুব শীঘ্রই আমি স্বাভাবিক জীবনে ফিরে আসব।
এত দাম কেন?
যথেষ্ট।
আমি নিশ্চিত সে আমাকে তুলে নেবে!
আপনি কি জানেন যে ফর্মগুলি অনলাইনে পাওয়া যায় কিনা?
তুমি কোথায়?
আমি বাইরে অপেক্ষা করছি।
আমার বাথরুমে যেতে হবে।
বাবা কোথায়?
রাতের খাবারের জন্য পোশাক পরিবর্তন করতে হবে।
ওখানে কী হচ্ছে?
আমি আমার বন্ধুর বাড়ি যেতে চাই, আমাকে সেখানে নামিয়ে দাও।
ধন্যবাদ।
আমি নাস্তায় কিছু বেকন চাই।
শেষ করো।
জলটা এগিয়ে দিন।
সেই সিনেমাটি সত্যিই হতাশাজনক ছিল।
আমার হাতে কিছু লোশন লাগান; খুব ব্যাথা করছে।
চলো নাচি।
এই ঘরটা দুর্গন্ধযুক্ত। তুমি কি জানালা খুলতে পারো?
আমার আইপডটা এনে দাও; আমি গান শুনতে খুব মেজাজে আছি।
আমি ক্ষুধার্ত.
টম কাজ থেকে ফিরে আসেনি কেন?
দয়া করে কি আমাকে একটু দুধ দেওয়া যাবে?
আগামীকাল দেখা হবে।
ডাক্তার কী বললেন?
আমার বাহু ব্যাথা করছে।
আমার সময়টা দারুন কেটেছে।
তুমি কি জানালাগুলো ঠিক করতে পারো?
দয়া করে কিছু টুথপেস্ট নিয়ে আসুন।
টিভির শব্দ খুব জোরে।
তোমাকে দেখে ভালো লাগলো।
গতকাল তুমি যা করেছো তার জন্য আমি সত্যিই কৃতজ্ঞ।
এটা ব্যবহার করা কঠিন
আমি খারাপ কিছুর গন্ধ পাচ্ছি।
ইতিবাচক চিন্তা করুন এবং ভালো কাজ করুন।
আমি ভয় পাচ্ছি।
তুমি কি আমার সাথে বাইরে লাঞ্চ করতে যেতে চাও?
মা কোথায়?
আমার খুব একটা খিদে নেই।
আমাকে যেতে হবে।
আমি নিজেই এটা করতে পারি।
আমার মেইলবক্স চেক করুন।
আমি রেগে আছি।
নতুন কী?
আজ আমরা কোথায় যেতে পারি?
আমি আজ খুব ব্যস্ত।
সমুদ্র সৈকতে যেতে চান?
আমি তোমাকে ভালোবাসি
আমরা কি দোকানে যেতে পারি?
আমার বস কি আমাকে বরখাস্ত করার কথা ভাবছেন?
ঠিক আছে।
তুমি কি আমাকে এতে সাহায্য করতে পারবে?
ড্রেন বন্ধ হয়ে গেছে; একজন প্লাম্বার ডাকুন।
আমার এই ব্যাপারে সাহায্য দরকার।
তোমার সাহায্যের জন্য আমি কৃতজ্ঞ।
আমার সময়টা ভালোই কেটেছে।
আমরা কখন বাড়ি যেতে পারব?
এটা বেশ ভালো।
আমার ফোন নষ্ট।
তুমি কি দয়া করে কুকুরটাকে বের করে দিতে পারবে?
মধ্যরাতের মধ্যে বাড়ি ফিরে এসো।
আমার পক্ষে যোগাযোগ করা কঠিন।
আমার প্রস্রাব করা দরকার!
তুমি কি আমার চাবি খুঁজে পাবে?
আমি দুঃখিত, কিন্তু আমার শরীর ভালো লাগছে না।
ডাক্তার, আমি কি এই রবিবার গানার্সের খেলা দেখতে যেতে পারি?
তুমি কি আমাকে চুল কাটার জন্য নাপিতের দোকানে নিয়ে যেতে পারো?
আমার ক্ষুধা লাগছে।
তুমি কি টেলিভিশনটা চালু করতে পারো, দয়া করে?
মা, আমি জানি তুমি কতটা দুঃখিত।
আমার খুব তৃষ্ণা পেয়েছে।
চলো শনিবার দেখা করি।
পিঠে ব্যথা করছে।
ওষুধ দরকার।
ওখানে কেমন অবস্থা, আর ওরা কতটা যত্ন নেয়?
তৃষ্ণার্ত
শেষ হলে আমাকে জানাও।
তোমার মামা জন কেমন আছেন?
আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টের জন্য ফোন করুন।
আমি হারিয়ে গেছি।
বন্ধুরা তোমার জীবনকে হালকাভাবে নিও না।
আমার মনে হয় সে খুব সুন্দর।
আমি এটা খুলতে পারছি না।
আমি দুর্বল বোধ করছি।
উত্তর দেওয়ার যন্ত্রে আপনার জন্য ৩টি বার্তা রয়েছে।
তুমি কি আমাকে জানালার ধারে ঠেলে দেবে?
সারা কি আজ আসবে?
আমি এটা আমার কথা বলার জন্য ব্যবহার করি।
আমার পানি দরকার।
আজ রাতে শুভ ঘন্টা?
আজ রাতে তুমি কী করতে চাও?
দয়া করে আমাকে সাহায্য করুন।
আমি এটা করবো।
বোকা শোনাচ্ছে।
আমি আমার জ্ঞান হারিয়ে ফেলেছি।
আপনাকে স্বাগতম!
তুমি কী রান্না করছো?
আমাদের কমলার রস শেষ।
সবকিছুই দারুন।
কয়টা বাজে?
তোমার আসাটা খুব ভালো লাগলো।
আমার কি ওষুধ খাওয়ার সময় হয়েছে?
আমার পেশীগুলো প্রসারিত করতে হবে।
তুমি কি আমাকে এক গ্লাস পানি দিতে পারবে?
আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
আবহাওয়া সত্যিই সুন্দর হয়ে উঠছে।
আমাকে চুমু দাও।
আমার শারীরিক অবস্থার কারণে আমি কথা বলতে পারছি না।
সৌভাগ্যক্রমে, আমার কাছে এই ডিভাইসটি আছে।
দয়া করে আমার বাড়িতে এসো, আমি একা বোধ করছি।
আশা করি আমি ভালো হব।
আমার সন্দেহ আছে, খুব গুরুত্ব সহকারে।
বিশ্রাম নিতে চাই।
আমার নাম প্যাট।
তোমার শীঘ্রই এসে দেখা করা উচিত।
আচ্ছা বাবা, আমি এখন সত্যিই একটা পানীয় খেতে পারি।
তুমি দেখতে দারুন!
বিড়ালদের খাওয়াতে ভুলো না।
আমি এটা চার্জ করতে চাই।
আজ আমার বার্ষিকী।
ধন্যবাদ।
চাবিগুলো ভুলো না!
দুর্ঘটনার কারণে আমি কথা বলতে পারছি না।
দয়া করে আমাকে একটু পানি দাও।
তোমার দিনটা কেমন গেল?
আমার পা ঠান্ডা।
খুব ভালো
তারা যুক্তরাজ্যে ডেলিভারি করে কিনা তা পরীক্ষা করে দেখুন?
আমার গাড়িতে পেট্রোল আনতে হবে।
কয়টা বাজে?
আমি কি কোক খেতে পারি?
ওখানের মেয়েটা খুব হট।
আমি ভাবছি তার নম্বরটা পাবো কিনা?
সকালের ডোজের পর আমি দিশেহারা হয়ে পড়ি; দয়া করে আমার ডাক্তারের সাথে পরামর্শ করুন।
মিস, তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
আমি তোমার সাথে আছি।
আমি কফি খেতে চাই।
দুপুর প্রায়।
আমরা কোথায় যেতে পারি?
সারাদিন খুব বিরক্ত ছিলাম!
কার্ডে নাম কী?
আমি এটা পছন্দ করি না।
আমি একটা স্যান্ডউইচ চাই।
তুমি কি নতুন কোট কিনেছো?
ওখানে পৌঁছালে আমাকে ফোন করো।
তুমি কি চিঠিটা জোরে জোরে পড়তে পারো?
আমি কি দুর্ঘটনা বীমা দাবি করতে পারব?
তোমার সাথে কথা বলতে আমার ভালো লাগছে।
তুমি আমাকে যা বলেছো, দয়া করে আবার বলো।
চলো রাতের খাবার খাই।
আমার স্যাটেলাইটটি বদলাতে হবে; আমরা বারবার সিগন্যাল হারিয়ে ফেলছি।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
তুমি কি আমার পিঠ আঁচড়াতে পারবে?
সান্ড্রা কেমন আছে?
আমার খুব ঠান্ডা লাগছে।
তোমাকে আবার দেখার জন্য আমি অপেক্ষা করতে পারছি না।
দয়া করে চ্যানেলটা পরিবর্তন করুন।
হে দোস্ত, তুমি কখন আমার বাড়িতে পৌঁছাবে?
তুমি কি আমার বসকে দুর্ঘটনার কথা জানিয়েছিলে?
আমি পরিস্থিতি নিয়ে ভাবছি।
ঠিক আছে।
আমি ক্ষুধার্ত। আমাকে কিছু খাবার দাও।
আমার তৃষ্ণা পেয়েছে, এক গ্লাস পানি এনে দাও।
আমি এভাবেই জন্মেছি।
আমি একটা সিনেমা দেখতে চাই।
মাফ করবেন।
তুমি কি আমাকে বিড়ালটা এনে দিতে পারবে?
এটি একটি সুন্দর হোটেল।
আজ যখন তুমি দোকানে যাবে, আমাকে কিছু মিষ্টি এনে দেবে।
আমি এটা খেতে পারব না।
তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
পরের বার যখন আসবে তখন কি আমার ইয়ারফোনটা নিয়ে আসবে?
ঠিক আছে, আমি তোমার জন্য আনছি।
কত বোতল?
ওখানে যেও না।
প্লিজ।
অনুসন্ধান করো।
আমি সন্ধ্যার পরে বাড়ি ফিরব।
ঘর থেকে বেরোনোর সময় আলো নিভিয়ে দিন।
ঠিক আছে, আমি যাব।
তুমি ভুল।
ঠান্ডা।
বাহ, দারুন তো!
আমার সাহায্য দরকার।
আজ আমরা কোথায় যাচ্ছি?
দরজা খোলো।
তুমি কি আমাকে দোকানে গাড়ি চালিয়ে যেতে পারবে?
হ্যালো
আমার এক কাপ পানি দরকার।
তুমি কি চিঠির উপর স্ট্যাম্প লাগিয়ে পোস্ট করতে পারো?
তুমি কখন বাড়ি ফিরবে?
তুমি কি আমার সাথে খেতে চাও?
তাদের হ্যালো বলো।
তুমি কি আমাকে একটু কফি দিতে পারবে?
আজ কি কেউ আসছে?
আমি তৃষ্ণার্ত।
শুভ রাত্রি।
যখন আপনি কিছুই স্পর্শ করতে পারবেন না এবং নড়াচড়া করতে পারবেন না, তখন কীভাবে একটি অক্ষর হাইলাইট করবেন?
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
দয়া করে চিনিটা দিন।
বিলটা এত বেশি কেন?
আরে ভাই, স্কুল কেমন চলছে?
দয়া করে চুপ করো।
আমার রসিকতা আজকাল একটু অগোছালো, হা হা হা।
আমি একটা ফিল-আপ পেতে চাই।
এখানে এসো।
এক মিনিট অপেক্ষা করুন, আমাদের সবকিছু ঠিক করতে হবে।
আজ আমি অনেক কিছু করেছি!
হ্যালো
ডাক্তার কয়টার সময় আসছেন?
আমি কি একটা পানীয় দিতে পারি?
চলো নাচতে যাই!
হ্যালো, আমার মালিকের নাম শন।
আবহাওয়া কেমন?
আমিও একটা চাই।
তুমি এসেছো জেনে খুশি হলাম।
তুমি কি আগামীকাল আসছো?
আমি দুঃখিত।
আমার পা অবশ হয়ে গেছে।
আপনাকে স্বাগতম।
তুমি আমার জন্য যা করেছো তার জন্য ধন্যবাদ।
আমি তোমাকে কখনো ভুলবো না।
ধন্যবাদ.
আমি কি আর কিছু খেতে পারি?
আমি ছুটিতে আছি।
আমি গান শুনতে চাই।
একা থাকা দরকার।
আমি আর কতক্ষণ কথা বলতে বা টাইপ করতে পারব?
লেকার্স যাও!
তুমি যখন আসবে তখন আমি প্রস্তুত, দয়া করে আগে আলোচনায় বসো।
তুমি কি আমাকে একটা সোয়েটার এনে দেবে?
তুমি কি টেলিভিশনের আওয়াজ আরও জোরে করবে?
বৃষ্টি হচ্ছে?
এতে অনেক বেশি মশলা আছে।
তোমার ছুটি কখন শুরু হয়?
আমার পরবর্তী অস্ত্রোপচার কখন?
আমার প্রিয় টিভি অনুষ্ঠানটি বাতিল করা হয়েছে।
আমি খুবই দুঃখিত।
আমার ঘুম পাচ্ছে।
দয়া করে খবরের কাগজটা পড়ুন।
নতুন সিনেমার টিকিট কি চেক করে নিতে পারবেন?
তুমি কি প্লাম্বারকে ফোন করেছো?
আমি ওকে সেখানে গাড়ি চালিয়ে দেব।
কেমন লাগছে?
আজ সকালে আমি খুব ভোরে ঘুম থেকে উঠেছি!
আমাকে খুব তাড়াতাড়ি সাহায্য করো।
তুমি কি আমার চশমাটা দেখেছো?
না।
ঘর পরিষ্কার করো।
ডাক্তার আসছেন।
এটা মোটামুটি অসুবিধাজনক।
আমি যেতে পারব না।
বাচ্চাটা কোথায়?
আজ একটা দারুন দিন!
আমি আর কতদিন এভাবে থাকব?
আমি এখানে কেন?
রিমোট কন্ট্রোল কোথায়?
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
ঠান্ডা।
কম্বল?
টিওয়াই।
ওরা কোথায় গেল?
ওদের বলো আমি হাই বলেছি।
দয়া করে মাফ করবেন।
আমার নীল শার্টটা কোথায়?
মাঝে মাঝে আমি যা ভাবি তা প্রকাশ করতে পারি না।
আমি আবার টাইপ করতে আর কতক্ষণ বাকি?
সেই পারফর্মেন্সটা দারুন ছিল!
আমার কি হয়েছে?
আমি ভুল করে এটা করে ফেলেছি।
আমি খুব বিরক্ত এবং কিছু একটা করতে হবে।
অনুষ্ঠানটি কেমন ছিল?
তুমি কি আমার স্বামীকে ফোন করবে?
তোমাকে ভালোবাসি।
তুমি কি আমার বিছানাটা একটু গুছিয়ে দেবে?
দয়া করে আমাকে সাহায্য করুন।
আমি খাবার চাই।
তুমি কি নতুন কিছু বই এনেছো?
আমি কি খবরের কাগজটা পেতে পারি?
পরিচ্ছন্নতাকর্মীকে ফোন করে আগামীকাল আসতে বলো।
তোমার কি কোন পরিকল্পনা আছে?
এর কোন প্রতিকার নেই।
আমার ডাক্তারের অ্যাপয়েন্টমেন্ট দরকার।
আমি তোমার জন্য গর্বিত।
আমি কি কম্পিউটার ব্যবহার করতে পারি?
আমার মাথাব্যথা আছে।
এটাই তোমার সবচেয়ে ভালো কাজ!
আমি তোমার কথা বুঝতে পারছি; এই মেশিনে টাইপ করতে আমার একটু সময় লাগে।
ক্লান্ত।
ঘুমাতে যাচ্ছি।
ওই শার্টটা মেলে না।
আমরা কি আজ পরীক্ষা দিতে যাব?
আমার ভয় লাগছে।
দুঃস্বপ্ন দেখেছি।
তুমি কি আমার কাজিনকে একটা ই-কার্ড পাঠাতে পারো?
না, আমি কোনটাই চাই না।
এবার চিন্তার কিছু নেই, এই ডিভাইসটি ভালো পারফর্ম করছে।
হ্যাঁ।
তুমি কি আমার জন্য একটা ফোন করতে পারবে?
আমাকে সাহায্য করার জন্য ধন্যবাদ।
তুমি কি আমাকে বাইরে নিয়ে যেতে পারবে?
আমি ক্ষুধার্ত.
আমার কোটটা দরকার।
এসি চালু করো।
আমার খুব ক্ষুধা লেগেছে।
আমার মোবাইল ফোনটা এনে দাও।
আমাকে আগামীকাল ডাক্তারের কাছে যেতে হবে।
পানির উৎস কম।
আচ্ছা মা, মনে হচ্ছে আমি কয়েক সপ্তাহের মধ্যে আবার কথা বলতে পারব।
আমি জানি না।
আমিও তোমাকে ভালোবাসি!
ধন্যবাদ.
আমি আইসক্রিম খেতে খুব আগ্রহী, তুমি কি আমাকে কাছের দোকানে নিয়ে যাবে?
গত রাতে ভবনটিতে আগুন লেগেছে!
তুমি কি চাদরগুলো বদলাতে পারো? ওগুলো থেকে দুর্গন্ধ বেরোচ্ছে।
আমার ওষুধ তোমাকে দোকান থেকে নিতে হবে।
আজ রাতে মুরগি রান্না করার মতো গন্ধ আসছে।
আমি টডকে ভোট দিচ্ছি।
তুমি কি তোমার বাবা-মাকে দুর্ঘটনার কথা বলবে?
আমি ক্ষুধার্ত.
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
আমি তাকে দেখার জন্য অপেক্ষা করতে পারছি না!
আমার সাথে বাড়িতে দেখা করো।
আমি বাইরে একটা সুন্দর নতুন গাড়ি দেখেছি, এটা কি তোমার?
এটা নিশ্চয়ই একটা ঠান্ডা, বাজে শীতকাল ছিল।
কেমন লাগছে?
আমার ব্যথা হচ্ছে এবং ডাক্তারের সাথে দেখা করতে হবে।
দয়া করে কি আমি একটু পানি খেতে পারি?
তোমার সাথে দেখা করে আমিও খুশি।
আমি আরও কিছু কফি চাই, দয়া করে।
এটা পরতে আমাকে সাহায্য করো।
আমি নাস্তার জন্য সিরিয়াল চাই।
উত্তরটি চূড়ান্ত।
আমার ওষুধ লাগবে।
এখানে কি কেউ বসে আছে?
এটা দারুন হবে!
তুমি কি আজ রাতে রান্না করছো?
আমার হাত খুব চুলকায়। দয়া করে আমাকে সাহায্য করুন।
আমাকে আরেকটি বালিশ দাও; আমি টিভির পর্দা দেখতে পাচ্ছি না।
রাতের খাবার কখন পরিবেশন করা হবে?
আমাকে প্রাথমিক চিকিৎসা দিন।
অবশেষে, আমি সুস্থ হয়ে উঠবো। সবাইকে সুসংবাদটা বলো!
ভয় পেও না।
আমি আমার মোবাইল ফোন হারিয়ে ফেলেছি।
সিনেমার টিকিট পেতে কি অনেক দেরি হয়ে গেছে?
বাথরুম দরকার।
কুকুরটিকে ক্ষুধার্ত দেখাচ্ছে।
হ্যাঁ, আমি এটা পছন্দ করি।
আজকের খেলায় কে জিতল?
তারা কি তোমার প্রস্তাব পছন্দ করেছে?
এত যত্ন দেখানোর জন্য ধন্যবাদ।
এটা সত্যিই ভয়াবহ।
আমি চাইতাম যদি আমাকে এই ডিভাইসটি ব্যবহার করতে না হতো।
আমার এখন বিশ্রাম নেওয়া প্রয়োজন।
বিয়ের পরিকল্পনায় তাদের আর কী করার আছে?
কে দেখা করতে আসছে?
আমার ওষুধের সময় হয়েছে?
তোমার পোকার খেলার কী হয়েছে?
তুমি কোথায়?
তুমি কি আমাকে ওই বইটা দিতে পারবে?
তোমার সাথে যদি কথা বলতে পারতাম।
কাপড় ধুতে চাই।
অবশ্যই।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
এই ব্যাপারে দুঃখিত।
আমি কি ওষুধ পেতে পারি?
ওবামা এই স্বাস্থ্যসেবা পরিকল্পনাটি নিতে পারেন এবং তা ঠেলে দিতে পারেন!
তুমি কি আমাকে ভালোবাসো?
তুমি কি আমার সাথে আসবে?
আমি কি একটা অতিরিক্ত বালিশ পেতে পারি?
মা, তুমি খুব লজ্জাজনক; আমার উপর ঝগড়া করা বন্ধ করো।
দুর্ঘটনাটি কত ভয়াবহ ছিল।
আমি খুশি
তোমাকেও ভালোবাসি।
তৃষ্ণার্ত
আজ আবহাওয়া কেমন?
তোমাকে মিস করছি।
সবকিছু ঠিক হয়ে যাবে।
আমাদের ঝড়ের জন্য প্রস্তুত থাকতে হবে।
হ্যালো, কেমন আছো?
আমার চলাফেরা করতে খুব কষ্ট হচ্ছে।
আমরা কি রোদে বসতে পারি?
তুমি কি এটা মেইলে পেয়েছো?
চলো বেড়াতে যাই।
তুমি জানো আমি কি ভাবছি?
তোমার বাস্কেটবল দল কি গতকাল খেলা জিতেছে?
আমি বাচ্চাদের মিস করি।
আমি খুশি যে আপনারা সবাই বুঝতে পারছেন আমি কী বলতে চাইছি।
টিভি বন্ধ করো।
দয়া করে আমাকে কিছু পানীয় দাও।
আপনার পাঠানো কার্ডের জন্য ধন্যবাদ।
কয়টা বাজে?
আমি কাজ করছি।
কেমন আছো?
এখন কয়টা বাজে?
মাফ করবেন।
তুমি যখন খবরটা দিয়েছিলে, তখন তোমার বস কী বলেছিলেন?
সারা কি ট্রেসির প্রস্তাবে রাজি হয়েছে?
দয়া করে আমাকে পানিটা দিন; আমি শুকিয়ে গেছি!
দয়া করে একটা ট্যাক্সি ডাকো।
আমাকে বাঁচাও।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
আমি গান শুনতে চাই।
তুমি এখন কোথা থেকে এসেছো?
তুমি কি এই শুক্রবার আমার সাথে দেখা করতে আসবে?
ইতিবাচক, ভালো কাজ করতে থাকো।
তোমার মা এখন কেমন আছেন, শুনেছি তিনি অসুস্থ?
ডাক্তার, আমার হাতে কোন অনুভূতি নেই।
আপনাকে স্বাগতম।
আজ আমি খুশি বোধ করছি।
আমার ওষুধের প্রয়োজন।
বাবা, আমি ঠিক আছি।
আমাকে বাথরুমে যেতে হবে।
তুমি কি সারাকে জানাতে পারো এবং তাকে আমার সাথে দেখা করতে বলতে পারো?
আমি কেন আমার হাত ব্যবহার করতে পারি না?
ধন্যবাদ.
আমি কোথায়?
আমি তৃষ্ণার্ত।
মা কেমন আছেন?
এটা খুব ভুল হতে পারে।
গির্জা কখন শুরু হয়?
ডান পা ব্যাথা করছে।
বাথরুম, প্লিজ।
তুমি খুব ভালো।
তুমি কি গাছগুলিতে জল দিয়েছ?
আমি কি খুব তাড়াতাড়ি?
আগামী দিনটি শুভ হোক!
আমাকে বাথরুমে যেতে হবে।
আমাকে এত ভালোবাসার জন্য ধন্যবাদ।
স্ট্যাসি কি এই সপ্তাহান্তে আসছে?
ওটার দাম কত?
আমার হুইলচেয়ার কি সঠিকভাবে ভাঁজ হবে?
মাঝে মাঝে আড্ডা দিবি?
তোমার কাজ করো।
আমার ঠান্ডা লাগছে, আমাকে একটা কম্বল দাও।
এটি আমার পড়া দারুন বই।
দয়া করে ফ্রিজটা চেক করে কিছু খাবার নিয়ে এসো।
ভাই কোথায়, ওকে বলো আমি ঠিক আছি।
আজ তোমাকে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে, বেটি।
আমার নাম রালফ। আমার বয়স চল্লিশ।
আমি কথা বলতে পারছি না।
তুমি কি কুকুরটিকে আমার কাছে আনতে পারবে?
আমি ক্ষুধার্ত.
তুমি কি আমাকে কিছু খেতে দেবে?
এটা ব্যাথা করছে!
আমি তোমাকে ভালোবাসতে চাই।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
বাথরুম কোথায়?
আমরা কি একসাথে অনলাইনে কেনাকাটা করতে পারি?
মনে হচ্ছে আমি এক সপ্তাহের মধ্যে বাড়ি যেতে পারব, বন্ধুরা।
অস্ত্রোপচার কখন নির্ধারিত হয়?
তুমি কি ব্যথা অনুভব করছো?
খাবারটা দিন।
আমি কি রোদে বসে থাকতে পারি?
আমি শহরের কেন্দ্রস্থলে যেতে ভালোবাসি।
আমি মিষ্টি কিছু চাই।
আমি রোদে বসতে ভালোবাসবো।
লুসি কি এখানে?
সে কোন জাতের?
আশা করি তোমার জন্মদিন ভালো কাটবে।
তুমি কি আমার বাম হাতটা আঁচড়িয়ে দিতে পারো?
আমি কিছু পিৎজা চাই।
আমি বোতাম টিপলাম, আর এটা কথা বলল।
অনেক দিন দেখা হয়নি।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
নভেম্বরে আপনি কাকে ভোট দেবেন?
আমি তোমার ফোনের অপেক্ষায় আছি।
আমি কি পরীক্ষায় বসতে পারব?
কুকুরটা বাইরে আছে।
আমার মাথাব্যথা আছে।
সবাই, দয়া করে শান্ত হও।
কয়টা বাজে?
সমস্যাটা বোঝার চেষ্টা করো।
আপনার দিনটি শুভ হোক।
আমি এটা কিভাবে ব্যবহার করতে জানি না।
আমাকে একটু বিশ্রাম নিতে হবে।
পর্দাগুলো টেনে নামাও, রোদ খুব বেশি।
পড়ে গেছে।
উঠতে পারছি না।
আমি ভালো করছি।
আমার বোনের জন্য উপহার বেছে নিতে আমাকে সাহায্য করুন।
আমি পারব কিনা জানি না।
কাউকে মিস করছি
এখানে খুব গরম।
আমি সত্যিই বিয়ার খেতে পারি, বারে যেতে চাই?
আজই আবেদন জমা দিন।
দোকানে যেতে হবে।
তোমার ফোনটা দাও।
এখানে খুব ঠান্ডা।
মা, প্লিজ কেঁদো না।
তুমি খুব সুন্দর!
জল
আমি একটি নতুন বই পড়তে চাই।
আমার একটা উপকার করো।
আমি ক্লান্ত।
আমি কি একটা কলম ধার নিতে পারি?
এখানে এসে আমাকে জড়িয়ে ধরো।
তুমি কি আমার মোবাইল ফোন খুঁজতে সাহায্য করবে?
এখন আমি এই ডিভাইসে অভ্যস্ত।
তুমি কি পার্টিতে আসতে পারবে?
আমার কিছু নতুন পোশাক দরকার।
সুপ্রভাত।
আমি ভাবছি একটু ঘুমিয়ে নেব।
আমার তৃষ্ণা পাচ্ছে।
আমি বলতে বাধ্য হচ্ছি, এটা খারাপ যে আমি তোমার সাথে আমার নিজের কণ্ঠে কথা বলতে পারছি না, প্রিয়তমা।
আমি কিছু পড়তে চাই।
আমি তোমার খুব যত্ন করি।
তুমি কি স্কুলের পুনর্মিলনীতে যাচ্ছ?
ক্ষুধার্ত।
আমি খুশি.
আমার মাথা, পেট, বুকে ব্যথা করছে।
আমি পানি চাই।
আমার ওষুধের সময় হয়েছে?
আমার মনে হয় তুমি তোমার পার্স ভুলে গেছো।
তুমি কি আমাকে ফিজিওথেরাপিস্টের কাছে নিয়ে যেতে পারবে?
আশা করি তোমার সময় ভালো কাটছে।
এই ডিভাইসটি আমার পক্ষে কথা বলবে।
আমি কথা বলতে পারছি না।
এটা খুব ভালো একটা পথ ছিল!
তুমি কি কাজ করো?
তোমার দিন কেমন গেল?
তুমি কি কোন ভালো ডাক্তার জানো?
ডাক্তার কি আমাকে দেখতে প্রস্তুত?
আমি কি আবার ফুটবল খেলতে পারব?
আমি কি এক টুকরো কাগজ পেতে পারি?
তুমি কি আমার রিপোর্টগুলো আমার ডাক্তারের কাছে পৌঁছে দেবে?
তুমি কি আমার চপ্পল আনতে পারবে?
আমি কি আপনার সাথে যোগ দিতে পারি?
দয়া করে সিন্দুকটা তালা দিয়ে দাও।
আমি প্রোগ্রামটি মিস করেছি।
আমি নিজের ভালো যত্ন নিচ্ছি।
তুমি কি বেসবল খেলাটা টিভিতে দেখাতে পারো?
এক কাপ পানি খেতে পারো।
এটা ঠিক লাগছে না।
চলো দুপুরের খাবার খাই।
আমার শরীর ভালো লাগছে না।
পরীক্ষাগুলি কখন শুরু হবে?
তুমি কি কুকুরটিকে বের করে দিতে পারবে?
আমি তোমার সাথে পরে দেখা করতে পারি।
আগামীকাল বাইরে ডিনার করতে যেতে চান?
আমার মাথা ব্যাথা করছে।
আমি আনন্দের সাথে সাহায্য করব।
আমি তোমাকে ভালোবাসি
সাহায্য দরকার।
আমি বেড়াতে যাচ্ছি।
তুমি আমাকে সাহায্য করতে ইচ্ছুক, এতে আমি খুশি।
দয়া করে আবর্জনা ফেলে দিন।
তুমি কি ফ্ল্যাশ লাইট খুঁজে পেয়েছ?
আমাকে টয়লেট ব্যবহার করতে হবে।
স্যাম এবং সারা কি এখনও একসাথে?
মনে হচ্ছে দিনটি খুব সুন্দর কাটবে।
অবশ্যই, আমি আগামীকাল সকালে তোমার সাথে দেখা করব।
তুমি কি আমার জন্য একটা খবরের কাগজ আনতে পারবে?
গত রাতের কনসার্টটি জমজমাট ছিল।
আমাকে নেওয়ার জন্য ধন্যবাদ!
আমি তোমাকে জোরে কথা বলতে শুনতে পাচ্ছি না।
চিন্তা করো না, সব ঠিক হয়ে যাবে।
৬টা পর্যন্ত রাতের খাবার তৈরি হবে না।
আমি নুডলস ভুলে গেছি।
আজ রাতে আমরা রাতের খাবারে কী খাচ্ছি?
আমার পরবর্তী অ্যাপয়েন্টমেন্ট কখন?
আমার চোখ চুলকাতে হবে।
তুমি কি এটা শুনেছো?
তুমি কি ডাক্তারকে আমার জন্য একজন সাহায্যকারী পাঠাতে বলতে পারো?
তুমি কি বসতে চাও?
না, আমি দাঁড়িয়ে থাকতে পারব।
তুমি কি নিশ্চিত যে তুমি বসতে চাও না?
সারাদিন বসে ছিলাম। কাজ ছিল একের পর এক মিটিং।
ওহ, আমি দুঃখিত। আমি এভাবে কাজের দিনগুলো উপভোগ করি না।
পা একটু প্রসারিত করতে ভালো লাগে।
তুমি কি মলে যেতে চাও?
অবশ্যই, আমি যেতে চাই।
তুমি কখন যেতে চাও?
গোসলের পর কেমন হবে?
কতক্ষণ লাগবে?
সর্বোচ্চ প্রায় ১৫ মিনিট।
তুমি কি ম্যাকডোনাল্ডস খেতে চাও?
না, খাবারটা খুব চর্বিযুক্ত।
ওদের সালাদ আর কিছু আছে।
আমি জানি, কিন্তু ওখানে যা কিছু আছে তার স্বাদ ম্যাকডোনাল্ডসের মতো, জানো?
আমি জানি। আমার মনে হয় এটাই একটু যুক্তিসঙ্গত। আমরা অন্য কোথাও যেতে পারি।
আমি দুঃখিত, সম্প্রতি আমার গন্ধের সমস্যা হচ্ছে এবং পুরো জায়গাটা গ্রিজের মতো গন্ধ পাচ্ছে। আমরা সাবওয়েতে কেন যাই না?
এখানকার পরিষেবা সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
এখানকার পরিষেবা সত্যিই ভালো।
আমি জানি! আমাদের শীঘ্রই ফিরে আসতে হবে!
মনে হচ্ছে ওয়েট্রেস আমার মনের কথা বুঝতে পেরেছে।
হ্যাঁ, সে দারুন কাজ করেছে!
আমাদের তাকে ২০% টিপস দিতে হবে।
তুমি কি আমাকে বলতে পারো টয়লেটটা কোথায়?
এটা পাশের বামে, কোণার কাছে।
ধন্যবাদ, আমি সব জায়গায় খুঁজছি।
কোন সমস্যা নেই! এটা একটা বিভ্রান্তিকর জায়গায়।
এটা নিশ্চিত। আবারও ধন্যবাদ।
অবশ্যই, কোন সমস্যা নেই।
প্লাম্বার কি ড্রেনটি পরীক্ষা করেছিল?
হ্যাঁ, সে করেছিল। এটি আটকে ছিল।
সে কি বাধা পরিষ্কার করার জন্য সাপ দিয়ে এটি পরিষ্কার করার চেষ্টা করেছিল?
সে করেছিল, কিন্তু সেই পদ্ধতিতে অনেক জিনিসপত্র বের করা সম্ভব ছিল না।
তাহলে তাকে কী করতে হয়েছিল?
সে এক ঘন্টার মধ্যে এটি চুষে আবার পরিষ্কার করবে। যদি তাতেও কাজ না হয়, তাহলে তাকে পাইপগুলি খুলতে হবে।
তুমি বাড়িতে কী করো?
আমি কম্পিউটারে কাজ করি।
তুমি কি কম্পিউটারে গেম খেলো?
অবশ্যই আমি করি।
তুমি কোন ধরণের গেম খেলো?
বেশিরভাগই কার্ড গেম, তবে লুকানো বস্তুর গেমও।
আমার খুব খারাপ লাগছে। তুমি কি আমার ডাক্তারকে অ্যাপয়েন্টমেন্টের জন্য ডাকবে?
হ্যাঁ, আমি দেখব তিনি তোমাকে এখনই ভর্তি করতে পারেন কিনা।
তুমি পারলে আমি কৃতজ্ঞ থাকব। আমার মনে হয় না আমি নিজে থেকে এটা করতে পারব।
সত্যি বলতে, আমি সত্যিই বুঝতে পারছি না কিভাবে তুমি আমাকে ফোন করতে পারো কিন্তু তোমার ডাক্তারকে ফোন করতে পারো না।
তুমি কখনো আমাকে ফোন করোনি, তাই!
আহ, আমি তোমার কথা বুঝতে পারছি।
তুমি কি আমাকে কিছু খেতে দিতে পারো?
হ্যাঁ, তোমার কী পছন্দ?
আমার একটা বিশাল বেকন চিজবার্গার খুব পছন্দ!
এটা সুস্বাদু শোনাচ্ছে। আমারও একটা অর্ডার করা উচিত!
আমি একটা ডাবল বেকন চিজবার্গার চাই, প্লিজ।
ওহ, ফ্রাই, পেঁয়াজের রিং, সোডা এবং মিষ্টির জন্য পাই ভুলে যেও না; আমি ক্ষুধার্ত।
ডাকযোগে কি আমার জন্য কিছু আছে?
তোমার জন্য দুটি চিঠি আছে।
তুমি কি এগুলো খুলেছো?
না। যদিও এগুলো দেখতে বিলের মতো।
এগুলো খুলে আমাকে নিশ্চিত করে বলো।
আমি তোমার ডাকঘর খুলছি না; আমি এখানেই রাখবো, আর তুমি যখন প্রস্তুত হবে তখন খুলতে পারবে।
সিনেমাটি কয়টায়?
আমি জানি না, তুমি কি দেখতে পারো?
হ্যাঁ, আগে আমাকে অনলাইনে যেতে দাও।
ধন্যবাদ! আমাকে এই প্রজেক্টটি শেষ করতে হবে।
রাত ৯ টায় একটা শো আছে আমরা কি এটা করতে পারব?
আমরা সময়মতো পৌঁছাতে পারব, যতক্ষণ না কোনও পুলিশ দ্রুতগতির টিকিট লেখার জন্য বাইরে না থাকে।
এটার দাম কত হবে?
এটার দাম $4.50 হবে।
$4.50?!? একটা কফির জন্য? এটা পাগলামি!
তুমি কি এখনও কফি কিনতে আগ্রহী?
না। আমি বরফ ছাড়া কলের পানি নেব।
তোমাকে বরফের জন্য টাকা দিতে হবে না।
তুমি কি জানালা খুলতে পারো?
হ্যাঁ, অবশ্যই। এখন একটু গরম হতে শুরু করেছে।
হ্যাঁ, তাই। আমাদের সম্ভবত এয়ার কন্ডিশনিং নেওয়ার কথা বিবেচনা করা উচিত।
এয়ার কন্ডিশনিং অনেক ব্যয়বহুল।
অন্তত আমরা একটি স্ট্যান্ড ফ্যান পেতে পারি।
আমরা একটি ভাল ব্যবহৃত ফ্যান খুঁজব? আমি এমন কয়েকজনকে চিনি যারা সবেমাত্র সেন্ট্রাল এয়ার কন্ডিশনিং ইনস্টল করেছেন অথবা যারা সবেমাত্র সেন্ট্রাল এয়ারযুক্ত বাড়িতে চলে এসেছেন এবং তাদের আর জানালার এ/সি-র প্রয়োজন নেই। আমি তাদের ফোন করে দেখি তাদের চাহিদা অনুযায়ী দাম কত। তারপর যখন আমরা এ/সি পাব, তখন আমরা কেবল খুব গরমের দিনেই এটি ব্যবহার করব যাতে আমাদের বিদ্যুৎ বিলের জন্য খুব বেশি খরচ না হয়।
আমাকে নিতে চাও?
অবশ্যই, কয়টা বাজে?
৮:০০ টার দিকে বাড়িতে এসো।
ভালো লাগছে। তাহলে দেখা হবে!
আর কেউ যাচ্ছে?
না, আজ রাতে শুধু তুমি আর আমি।
তুমি কি থিয়েটারে ফোন করেছিলে?
দুঃখিত, আমি থিয়েটারে ফোন করতে ভুলে গেছি।
তুমি অনলাইনে যেতে পারো।
এটা সত্যি, আমি এখনই সেটা করব।
তুমি কোন সিনেমাটি দেখতে চাও?
দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস।
আজ রাতের খাবারের জন্য তুমি কী সাজছো?
সালাদ দিয়ে চিকেন এসকালোপস।
দারুন লাগছে। আমি মাছ আর ভাত বানাচ্ছি।
ওহ, আমি মাছ পছন্দ করি না।
ঠিক আছে। তোমাকে রাতের খাবারের জন্য আমন্ত্রণ জানানো হয়নি।
হা হা, এটা তো ভালোই ছিল!
ওর বয়স কত?
ওর বয়স ২১।
ওর জন্মদিন কবে ছিল?
আমার মনে হয় ১৭ই ফেব্রুয়ারি ছিল।
বাহ, সময় তো চলেই যায়। ও কি কিছু পড়ছে?
হ্যাঁ, ও স্নাতক শেষ করছে।
তুমি কখন তোমার নতুন চাকরি শুরু করার পরিকল্পনা করছো?
পরবর্তী ত্রৈমাসিকের শুরুতে।
কতটা উত্তেজনাপূর্ণ! তুমি কোন ক্ষেত্রে যাচ্ছ?
আমার চাকরি মূলত কম্পিউটার নেটওয়ার্কিং সম্পর্কিত।
তুমি কি এই পরিবর্তনের জন্য উত্তেজিত?
হ্যাঁ, কিন্তু আমি চিন্তিত যে আমার সহকর্মীরা আমাকে পছন্দ করবে না।
দোকানটা কি আমাদের কাছেই?
দোকানটা ঠিক মোড়ের কাছে।
আমি কোন দিকে যাব?
তোমাকে বাম দিকে ঘুরতে হবে এবং তুমি দোকানের নীল চিহ্ন দেখতে পাবে।
তুমি কি আমার সাথে আসতে চাও?
আমার ভালো লাগছে না, আমি ঘুড়ির মতো উঁচুতে আছি!
খেলবে?
হ্যাঁ, মজা লাগছে!
তাই তো! কম্বল দুর্গ তৈরির পর, আমরা বালিশের লড়াইয়ে নামবো!
আমি তোমাকে ধ্বংস করে দেব! আমি বালিশের লড়াইয়ে চ্যাম্পিয়ন!
আমরা এটা দেখবো!
আমরা দুর্গটি কোথায় স্থাপন করব?
তুমি কি পার্কে ঘুরে বেড়াতে চাও?
না, আবহাওয়া খুব বিষণ্ণ।
বাইরে খুব একটা খারাপ না!
আচ্ছা, প্রচুর বৃষ্টি হচ্ছে এবং বজ্রপাত এবং বিদ্যুৎ চমকানো বেশ কাছাকাছি মনে হচ্ছে। তুমি সত্যিই এখনও পার্কে যেতে চাও?
অবশ্যই! আমাকে আমার ঘুড়ি এবং ছাতা নিতে দাও।
একটি ঘুড়ি? সত্যি বলতে?
তুমি আমাদের পেডিকিউর কতক্ষণের জন্য নির্ধারণ করেছো?
আগামীকাল সকাল ১০টায়।
ঠিক আছে, তুমি দেরি করো না।
আমি ইতিমধ্যেই আমার অ্যালার্ম সেট করে রেখেছি।
দারুন, দেখা হবে তাহলে।
তুমি কি আমার সাথে আসছো?
তুমি কি আমাকে দেখাতে পারো বাথরুমটা কোথায়?
হ্যাঁ, সিঁড়ির একদম উপরে।
অনেক ধন্যবাদ!
পড়ে যেও না!
এরকম বাট থাকলে আমার ভেতরে পড়ে যাওয়ার কোন সম্ভাবনা নেই।
তুমি দেখতে ভালোই আছো!
তুমি কি আমার সাথে Netflix-এ একটা সিনেমা দেখতে চাও?
অবশ্যই, কেন নয়। আমাদের কী দেখা উচিত?
আমি নিশ্চিত অ্যাডাম স্যান্ডলারের আরও একটা সিনেমা আছে... আমার মনে হয় সে সপ্তাহে একটা করে।
হ্যাঁ, তাই আমাদের এগুলোর একটাও দেখা উচিত নয়। এগুলো খুব বিরক্তিকর এবং অনুমানযোগ্য।
আমার মনে হয় Deadpool পাওয়া যাচ্ছে। এটা বোকা বোকা মজার হওয়ার কথা।
না, আমি এটা দেখেছি। এটা তোমার কল্পনার চেয়েও খারাপ ছিল।
তুমি কি আমার নাতনির জন্য জন্মদিনের উপহার এবং কার্ড আনবে?
হ্যাঁ, আমি তোমার জন্য দুটোই আনব।
সে এখন কী পছন্দ করে?
সে চিৎকারের সঙ্গীত সত্যিই পছন্দ করে, তুমি জানো, যেটা তুমি বুঝতে পারছো না।
ওহ, আচ্ছা, তাহলে আমার কিছু পরামর্শের প্রয়োজন হবে!
চিন্তা করো না, আমি সেগুলো নিয়ে আসব।
মা কি আমার অগ্রগতিতে খুশি?
আমার মনে হয় তোমার তাকে এটা জিজ্ঞাসা করা উচিত।
আমি চাই কিন্তু সে আমার ফোন কলের উত্তর দিচ্ছে না।
সে তোমার ফোন কলের উত্তর দিচ্ছে না কেন?
বাহ, আমি জানি না কেন, হয়তো সে ব্যস্ত।
দুঃখিত, আমি তোমাকে চিৎকার করে বলেছিলাম, আমি বাতাসের টানেলের মধ্যে ছিলাম।
স্যাম কি স্কিইং ট্রিপে যাচ্ছে?
হ্যাঁ। আমি আশা করি তার একটি পা ভেঙে যাবে। মজা করছি। হয়তো।
আমি আসলে একটি ঘাড়ের আশা করছিলাম।
ওহ! তুমি আমার চেয়েও খারাপ!
হে, হ্যাঁ, আমরাই সবচেয়ে খারাপ, কিন্তু সত্যি বলতে, যদি সে মারা যায় তবে আমার খারাপ লাগবে।
এটা দুঃখজনক হবে। এমনকি যদি সে হেরে যায়।
এই সপ্তাহান্তে তুমি কী করছো?
আমি সমুদ্র সৈকতে যাচ্ছি।
আমি আশা করি বৃষ্টি হচ্ছে না।
হ্যাঁ, আমি এই সপ্তাহান্তে আমার ট্যান ঠিক করতে চাই।
আমি এলে কি তোমার আপত্তি আছে?
বাহ, তুমি যদি যোগ দাও তাহলে আমার খুব ভালো লাগবে।
আমার ওষুধের ডোজ কত?
আমি জানি না। আমাকে সব বোতলের লেবেল পরীক্ষা করে দেখতে হবে।
ধন্যবাদ। পরের বার আমাকে সেগুলো লিখে রাখতে হবে।
আমাকে একটা পেন্সিল এনে এখন তোমার জন্য এটা করতে দাও।
আমি এটার জন্য কৃতজ্ঞ। এই সবের হিসাব রাখা কঠিন!
আমি সাহায্য করতে পেরে খুশি!
হুম, লোকটার নাম কী ছিল?
আমিও বুঝতে পারিনি।
আমার মনে হয় এটি 'S' দিয়ে শুরু হয়েছিল।
এটি শেন হতে পারে।
আমি তাকে বলব পরের বার যখন আমি তাকে দেখব তখন আমাকে মনে করিয়ে দিতে।
ভালো ধারণা। শেন বা শন, আমার মনে হয়।
তুমি কি সম্প্রতি কোন সিনেমা দেখেছো?
হ্যাঁ, এইমাত্র "আই ইন দ্য স্কাই" দেখলাম। একজন বিদেশী নাগরিকের মৃত্যুতে বিভিন্ন দেশের সকল রাষ্ট্রপ্রধান শোকাহত হবেন এমন ভান করাটা একটু হাস্যকর ছিল।
আমি একমত যে সিনেমাটি বেশ অবিশ্বাস্য ছিল।
তুমি কি কখনও কাউকে হত্যা করেছ?
যদি আমি করতামও, তাহলেও তোমাকে বলতাম না।
ওহ, দেখো! তুমি একেবারেই মজা করছো না!
রাতের খাবারের জন্য কী?
তুমি আমাদের জন্য যা বানাচ্ছ, প্রিয়।
তুমি কী খেতে চাও?
আমাকে কেন সিদ্ধান্ত নিতে হবে?
ঠিক আছে, তাহলে আমি সিদ্ধান্ত নেব, কিন্তু তোমাকে প্রতিশ্রুতি দিতে হবে যে আমি কী বানাচ্ছি তা বলার সময় তোমার নাক কুঁচকে যাবে না।
কোন সমস্যা নেই!
তুমি কতদিন ধরে গাড়ি চালাচ্ছ?
তুমি আজকে বলছিলে নাকি আমার জীবনের জন্য? আজ প্রায় আধ ঘন্টা ধরে; আমার জীবনের জন্য, প্রায় ১২ বছর ধরে।
আমি তোমার জীবনকাল বলছিলে।
আচ্ছা, এই নাও।
তুমি গাড়ি চালানোর পর থেকে কোন গাড়ি চালিয়েছো?
ওগুলো আমার ছিল? দুটি।
আমরা নাস্তায় কী খাচ্ছি?
প্যানকেক এবং বেকন।
দুঃখিত, আমার বেকন থেকে অ্যালার্জি আছে।
আমি কি সসেজ বানাবো?
না, আমার পছন্দ হয় না।
আচ্ছা, তুমি কী চাও?
ক্যালিফোর্নিয়ায় তোমার ছুটি কেমন কেটেছে?
আমার ছুটি দারুন কেটেছে, ধন্যবাদ!
ক্যালিফোর্নিয়ায় তুমি কোথায় গিয়েছিলে?
আমরা সান ফ্রান্সিসকোতে গিয়েছিলাম স্বাভাবিক ট্যুর স্টপ করতে!
তোমার অন্য পথে যাওয়া উচিত ছিল। ক্যালিফোর্নিয়ায় সান ফ্রান্সিসকোর চেয়েও অনেক কিছু আছে।
তুমি কি ভূতের শহরগুলি দেখার কথা ভেবেছ?
বিড়ালরা কি বৃষ্টি পছন্দ করে?
না, কারণ বিড়ালরা ভিজতে পছন্দ করে না।
কিন্তু বাঘ সাঁতার কাটতে ভালোবাসে, তাই হয়তো কিছু বিড়াল বৃষ্টি পছন্দ করে, তাই না?
তুমি নিশ্চয়ই পার্টিতে অনেক মজা করো।
আর তুমি নিশ্চয়ই অনেক বিড়ালকে চেনো না।
না, সৌভাগ্যক্রমে! আমি কুকুরপ্রেমী।
দয়া করে আমাকে একটা কম্বল এনে দিতে পারবেন?
হ্যাঁ, এই নাও
ধন্যবাদ, তুমি কি এটা আমার পায়ের চারপাশে জড়িয়ে দিতে পারবে?
অবশ্যই, এটা কি আরামদায়ক?
হ্যাঁ, এটা দারুন।
তুমি কি চাও আমি তোমার কাঁধ মালিশ করি?
তুমি কি গত রাতে বাইরে গিয়েছিলে?
না, আমি ঘরেই থেকেছিলাম এবং পিৎজা অর্ডার করেছিলাম।
আমিও! পরের বার আমাদের একটা ভাগ করে নেওয়া উচিত!
অবশ্যই, কিন্তু আমাদের মধ্যে দূরত্বও ভাগ করে নিতে হবে।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছ। এটা কাজ করবে না।
আচ্ছা, এটা হতে পারে!
তুমি কার জন্য কাজ করো?
আমি মিঃ মোহনের জন্য কাজ করি।
আমি এক সেকেন্ডের জন্যও বিশ্বাস করি না।
আমি কেন এই বিষয়ে মিথ্যা বলব?
কারণ মিঃ মোহন ৩৬ বছর ধরে নিখোঁজ।
এখন কে মিথ্যা বলছে?
অবশ্যই, তুমি কি চাও আমি কী লিখি?
তুমি যা খুশি তাই লিখো।
তুমি আমাকে এখানে অনেক বেশি স্বাধীনতা দিচ্ছ।
স্বাধীনতা হলো একটি সুস্থ সমাজের ভিত্তি, তুমি জানো।
আচ্ছা, অতিরিক্ত স্বাধীনতা বলেও একটা জিনিস আছে।
ঠিক আছে, ফ্যাসিবাদী!
তোমার পড়া শেষ হলে আমরা কি এটা নিয়ে আলোচনা করতে পারি?
ঠিক আছে। আমার পড়া শেষ করার পর আমরা এটা নিয়ে আলোচনা করতে পারি।
তোমার কতক্ষণ লাগবে বলে মনে হয়?
আমার প্রায় ২০ মিনিটের মধ্যে শেষ হয়ে যাবে।
ঠিক আছে, আমি এখানে বসে তোমার দিকে তাকাবো।
এটা ভয়ঙ্কর, অন্য কিছু কেন করবো না?
তুমি কি এখানে খাবার উপভোগ করেছো?
ঠিক আছে।
আমারটা সুস্বাদু ছিল।
আমারটা যদি ক্যাপার্স না থাকতো তাহলে আরও ভালো হতো। আমি ওসব জিনিস পছন্দ করি না।
পরের বার ওদের বাইরে নিয়ে যেতে বলতে ভুলো না। তারা তোমার থাকার ব্যবস্থা করবে।
দারুন আইডিয়া; তাহলে আমার খাবারটা নিখুঁত হবে।
তুমি কি নতুন কিছু বই এনেছো?
হ্যাঁ, আমি কিছু নতুন বই এনেছি।
তুমি কি সত্যিই ভালো কিছু এনেছো?
হয়তো, তুমি কোন ধরণের বই পড়তে পছন্দ করো তার উপর নির্ভর করে।
আমি ক্লাসিক বই পড়তে পছন্দ করি। তোমার কি আছে?
আমার কাছে ব্রন্টের কিছু উপন্যাস আছে।
আবহাওয়া কেমন?
দারুন, খুব ঠান্ডা না হলেও খুব গরমও না।
এখানেও আবহাওয়া এমনই।
আর কোথায় হবে?
ফ্যান্টাসিল্যান্ডে। আসলে ক্যালিফোর্নিয়ায় এখন নরকের দরজার মতো।
আমি জানি, এত গরম যে আমি শুয়োরের মতো ঘামছি।
তুমি কি জানো আমার জুতাগুলো কোথায়?
ওরা দরজার কাছে গ্যারেজে আছে।
ওরা ওখানে কী করছে?
আমি লন কাটছিলাম।
আমার জুতা পরেছি? ওগুলো কি এখন ঘাসে ঢাকা?
আচ্ছা, আমি আমার নিজের জুতাগুলো ঘাসে ঢাকা দিতে চাইনি!
দয়া করে আমাকে একটু জল এনে দিতে পারবেন?
হ্যাঁ, ঝলমলে নাকি স্থির?
আপনার জন্য যা সহজ হবে।
ঠিক আছে, এখনই আসছি।
আপনি কি এতে এক টুকরো লেবু দিতে পারবেন?
হ্যাঁ, আমাকে ওটা আনতে দিন।
স্যার, আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবেন?
হ্যাঁ, আপনি ঠিক আছেন?
আমি কেন ঠিক থাকবো না? আমি শুধু জিজ্ঞাসা করেছি আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন। আপনি কি, ডাক্তার নাকি অন্য কিছু? বাহ।
তাহলে আপনি কী চান?
আমি ভাবছি আপনি কি এখান থেকে বিমানবন্দরে কীভাবে যেতে হয় তা জানেন?
হ্যাঁ, অবশ্যই জানি। আপনি সোজা মেইন স্ট্রিটে যেতে থাকবেন। আপনার পঞ্চম আলোতে, আপনি ওয়েভারলি রোডে ডানদিকে যাবেন। আমি বলব রাস্তা থেকে প্রায় তিন-চতুর্থাংশ মাইল উপরে, আপনি বিমানবন্দরের প্রবেশদ্বার দেখতে পাবেন। আপনি লক্ষণগুলিও দেখতে শুরু করবেন।
আমি লেখককে ভালোবাসি, তুমি কি বইটি উপভোগ করছো?
হ্যাঁ, আমি।
আগামী মঙ্গলবার আমার বুক ক্লাবের সভায় তোমার যোগদান করা উচিত।
আমি চাই! কখন?
এখন সন্ধ্যা সাতটা বাজে তুমি কি মনে করো তুমি আসতে পারবে?
আমার মনে হয় আমি সেখানে থাকতে পারব।
আজ তুমি কী করতে চাও?
আমি মলে যেতে চাই।
মলে কী কিনবে বলে তোমার পরিকল্পনা আছে?
আমি কিছু কিনব না; আমি শুধু চাই মানুষ দেখুক।
মলে কখন দেখা করতে চাও?
আমি বিকেল ৩টায় দেখা করতে চাই।
তুমি কি আমার সাথে সাঁতার কাটতে যেতে চাও?
না, আমি সাঁতার কাটতে পারি না।
আমি তোমাকে সাঁতার শেখাতে পারি।
তুমি কখন শুরু করতে চাও?
আমরা সমুদ্র সৈকতে পৌঁছানোর সাথে সাথেই শুরু করতে পারি!
দারুন, চলো যাই!
দয়া করে আমার জন্য লাইব্রেরি থেকে টেপে কিছু বই অর্ডার করতে পারবেন?
অবশ্যই। আপনি কোন বইটি পছন্দ করবেন?
শিরোনামে রক্তের দাগ থাকলে এমন কিছু।
একটু অদ্ভুত, তবে আমি আপনাকে খুঁজে দেখব।
ধন্যবাদ। এটি একটি গবেষণাপত্রের জন্য।
ওহ, কাগজটি কখন শেষ হবে?
আমরা আমাদের পারিবারিক বারবিকিউ কয়টায় করছি?
সম্ভবত ৪:০০ টার দিকে।
অসাধারণ! দুপুর ২:০০ টার দিকে তুমি আমাকে নিতে আসবে বলে আমি প্রস্তুত থাকব।
অবশ্যই, তুমি কি কিছু সালাদ আনতে পারো?
অবশ্যই, বিশেষ করে কোন ধরণের?
শাশুড়ি সিজার পছন্দ করেন, তাই ওইটা ছাড়া আর কিছু!
তুমি কি খাচ্ছ?
পপকর্ন। কিছু খাবে?
অবশ্যই, দয়া করে আমাকে কিছু দাও।
এটা খুব নোনতা; তোমার কিছু পান করার আছে?
আমার কাছে কিছু জল আছে - তুমি কি কিছু খাবে?
হ্যাঁ, দয়া করে। ধন্যবাদ।
এটা কি ইতিমধ্যেই নষ্ট হয়ে গেছে?
হ্যাঁ, ফেলে দাও!
এই ফসলটি দ্রুত নষ্ট হয়ে গেছে।
অন্তত আমরা সার তৈরি করি, যাতে এটি ল্যান্ডফিলে না যায়।
কতটা আকর্ষণীয়... সার তৈরি কীভাবে কাজ করে?
এটা আসলে কঠিন নয়।
তুমি কি টিভি দেখো?
আমি শুধু ইন্টারনেট থেকে আমার অনুষ্ঠান ডাউনলোড করি।
তোমার প্রিয় অনুষ্ঠান কোনটি?
আমি সত্যিই Game of Thrones পছন্দ করি।
কখনও দেখিনি; বোকামি শোনাচ্ছে।
তুমি এমন কিছু বিচার করছো কেন যা তুমি কখনও দেখোনি?
তুমি কি মেরামতকারীকে ফোন করেছিলে?
অবশ্যই বলেছিলে। সে আগামীকাল সকালে আসবে।
আগামীকাল কয়টা বাজে?
সকাল ৯টা থেকে বিকেল ৫টার মধ্যে। সে শুধু এইটুকুই প্রতিশ্রুতি দিতে পেরেছিল।
দারুন। আমার পুরো দিন ছুটি আছে। আশা করি সে তাড়াতাড়ি আসবে।
আমিও, আশা করি তোমাকে সারাদিন অপেক্ষা করতে হবে না।
এমন কিছু মজার কাজ আছে কি যা সাশ্রয়ী মূল্যেরও?
এখানে কিছুই নেই।
সিনেমা বা আইসক্রিম পার্লারও নেই?
আজকাল সিনেমার দাম অনেক বেশি। কিন্তু আমরা কিছু আইসক্রিম কিনতে পারি।
এখানে কি ব্রাস্টারের দোকান আছে?
না, কিন্তু ঠিক কোণার কাছেই একটা কোল্ড স্টোন আছে।
তোমার কাছে কি নগদ টাকা আছে?
আমি আমার সাথে নগদ টাকা বহন করি না।
তুমি নগদ টাকা বহন করো না কেন?
এখন সবকিছুই একটি সোয়াইপ কার্ড, তুমি কোথায় ছিলে?
ছোট দোকান এবং খাবারের দোকানে কেনাকাটা করার সময়, আমার মনে হয়।
ওহ, আমার মনে হয় নগদ টাকা মাঝে মাঝে কাজে আসে।
তুমি কোথা থেকে এসেছো?
আমার জন্ম এবং বেড়ে ওঠা নিউ ইয়র্ক সিটিতে।
তুমি কেন লস অ্যাঞ্জেলেসে চলে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলে?
আমি আমার পরিবার থেকে যতটা সম্ভব দূরে থাকতে চেয়েছিলাম।
আমি অবশ্যই বুঝতে পারছি।
ধন্যবাদ। এখন চলে যাও বাবা।
তোমার মা কেমন আছেন?
তিনি ঠিক আছেন, AA-তে যাওয়া শুরু করার পর থেকে একটু ভালো আছেন।
তিনি কি আসলেই সুস্থ, নাকি শুধু ফ্রি কফির জন্য মিটিংয়ে যোগ দিচ্ছেন?
আমার মনে হয় তিনি এবার নিজের ইচ্ছামত চলার জন্য যথাসাধ্য চেষ্টা করছেন।
আচ্ছা, এটা ভালো। হয়তো তখন তিনি তার বাড়ি ফিরে পেতে সক্ষম হবেন।
সম্ভবত না। তিনি তার বাড়িওয়ালার সাথে অনেক সম্পর্ক ছিন্ন করেছেন। তিনি এখন আমার দাদীর সাথে থাকেন।
দুপুরের খাবারে আমরা কী খাবো?
আমি টমেটো ছাড়া সালাদ খাবো।
আমি মনে করি আমি বার্গার আর ফ্রাই করবো।
কী?!? তুমি দুপুরের খাবারের জন্য বাচ্চা প্রাণী মারছো কেন?!? তুমি আমাকে বলেছিলে তুমিও নিরামিষ!
আমি তখনই নিরামিষভোজী যখন আশেপাশে অনেক মানুষ থাকে। আমার নিরামিষভোজীতা সরাসরি আমার মনোযোগ আকর্ষণের সাথে সম্পর্কিত।
তুমি একটা বোকা।
কুরিয়ার কি সময়মতো পৌঁছেছে?
হ্যাঁ তারা পৌঁছেছে।
তারা তোমার জন্য কী এনেছে?
কীটনাশক, ব্যথানাশক, এবং পেনিসিলিন। তারা কেচাপ আনতে ভুলে গেছে।
সাধারণত, তুমি কি কোন টিপস দিয়েছিলে?
না, কারণ তারা কেচাপ ভুলে গেছে।
তুমি এখানে কেন?
আমার আর কিছুই করার ছিল না।
তোমার কাছে আমার কিছু করার আছে। আজ গ্যারেজ পরিষ্কার করতে আমার সাহায্য দরকার!
ওহ, আমার মনে পড়ল আমার কিছু করার আছে। বাই!
হ্যাঁ, অবশ্যই, তুমি অলস বোকা।
আজ তোমাকে গ্যারেজ পরিষ্কার করতে হবে না।
আমি কি দয়া করে একটা হট চকলেট আনতে পারি?
অবশ্যই, তোমার জন্য এটা আনতে পারলে আমি খুশি হব।
এর দাম কত হবে?
এটা $0.50, কিন্তু আমি তোমার জন্য এটা কিনবো।
ধন্যবাদ। তোমাকে এটা করতে হবে না।
ঠিক আছে, কোন সমস্যা নেই।
তুমি কি এটা বন্ধ করতে পারবে?
না, আমি এটা করতে পছন্দ করি।
আচ্ছা, তুমি কি এটা চেপে রাখতে পারো, এটা একটু বিরক্তিকর?
যদি তোমার এটা পছন্দ না হয় তাহলে কিছু ইয়ারপ্লাগ লাগাও।
ঠিক আছে, এখনই এটা করা বন্ধ করো, নাহলে তোমাকে চাকরিচ্যুত হতে হবে।
ঠিক আছে, ঠিক আছে, রাগ করো না।
আজ আমরা কোথায় যেতে পারি?
আমরা মলে যেতে পারি।
ভেতরের মলের পরিবর্তে আপনি কি আউটলেট পছন্দ করবেন?
আমার কাছে যেকোনো একটি ঠিক আছে।
আমি এই সপ্তাহে আমার ভাতার অর্ধেক পেয়েছি, তাই আমি আউটলেটে যেতে চাই।
ঠিক আছে, আমার সাথে ঠিক আছে।
আমি কি একটা কলম ধার করতে পারি?
হ্যাঁ, তুমি পারবে।
তোমার কি লাল কলম আছে, কোন সম্ভাবনা আছে?
না, শুধু নীল কলম।
নীল কলম দিলেই চলবে।
এই নাও।
তুমি কি আগামীকাল ক্যাসিনোতে যেতে চাও?
অবশ্যই, আমার কাছে একটি নতুন সিস্টেম আছে যা আমি নিশ্চিতভাবে কাজ করবে।
সবাই এটাই বলে। তুমি কোন মেশিনে যাচ্ছ?
স্লট মেশিন। আমি সবসময় সেখানেই আগে যাই।
এক-সশস্ত্র ডাকাত থেকে সাবধান!
আমি মাত্র $20 নিই এবং এটি শেষ না হওয়া পর্যন্ত খেলি।
তুমি কোথায় কাজ করো?
বর্তমানে, আমেরিকার দক্ষিণ-পশ্চিম অঞ্চলে।
আচ্ছা, এটা খুব একটা নির্দিষ্ট নয়।
আমি অ্যারিজোনার একটি ছোট শহরে কাজ করি।
তুমি কি সেখানে কাজ করতে পছন্দ করো?
ঠিক আছে। ছোট শহর, তাই খুব বেশি কিছু করার নেই।
আমার আইনজীবীর কাছ থেকে কোন ভালো খবর এসেছে?
আমি এখনও আপনার আইনজীবীর কাছ থেকে কিছু শোনার জন্য অপেক্ষা করছি।
ঠিক আছে, তার কাছ থেকে কিছু শুনলে দয়া করে আমাকে জানান।
আমি আপনাকে এটা বলার জন্য আপনি এত আগ্রহী কেন?
আচ্ছা, এটা আমারও চিন্তার বিষয়।
এই সব কিসের জন্য?
রাতের খাবার কখন?
রান্না করার ঝামেলা আমার নেই।
খিদে পেলেই কি তুমি টেক-আউট নিবে?
হ্যাঁ, আমারও তাই মনে হচ্ছে।
কিছু চাইনিজ খাবার খেতে চাই?
অবশ্যই, এখন আমার খিদে পেয়েছে!
আমি কি একটু দেখতে পারি?
তুমি একটু উঁকি দিতে পারো।
তুমি এটা কোথায় পেলে?
এটা গ্যারেজে ছিল।
ওহ, খারাপ। এটা দিয়ে তুমি কী করবে?
আমি এটা খাবো।
তুমি কখন ঘরে এসেছিলে?
আমি কয়েক মিনিট আগে এসেছিলাম।
আর তারপর কী হয়েছিল?
আমি আমার পার্স রেখেছিলাম, আর তখনই ডোরবেল বেজে উঠল।
তুমি প্রথমে আমার ঘরে কেন ছিলে?
আমি অনেক দিন পর হাই বলতে আসছিলাম। আত্মরক্ষামূলক হওয়ার দরকার নেই।
তোমার পরিবার কেমন আছে?
সবাই ভালো আছে, ধন্যবাদ।
বাচ্চারা এখনও স্কুলে ভালো করছে?
হ্যাঁ, ক্রিস্টেন সম্মানসূচক পদ পেয়েছে এবং সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে সে একজন পশুচিকিৎসক হতে চায়। ইথান তার শিল্পকলার ক্লাস পছন্দ করছে।
স্মার্ট এবং উচ্চাকাঙ্ক্ষী, এই বাচ্চারা অনেক ভালো করছে!
সত্যি বলতে, আমি ইথানের গণিতের গ্রেড নিয়ে একটু চিন্তিত, কিন্তু সে সত্যিই কঠোর পরিশ্রম করছে এবং আমার মনে হয় সে উন্নতি করতে শুরু করেছে।
আমি কি আমার আইপড পেতে পারি?
ওহ, হ্যাঁ, অবশ্যই।
তুমি কোন গান শুনছিলে?
আমি গান শুনছিলাম না, তোমার ফেসবুকে হামাগুড়ি দিচ্ছিলাম।
তোমার কাছে আকর্ষণীয় কিছু খুঁজে পাও?
না, তোমার জীবন বেশ সাধারণ মনে হচ্ছে।
তুমি কি গাছগুলিতে জল দিয়েছ?
হ্যাঁ, আজ সকালেই দিয়েছি।
কেউ কি মারা গিয়েছিল?
তারা এখনও ঠিক আছে।
তুমি কি নিশ্চিত?
বিরক্ত করতে থাকো, আর তারা মারা যাবে!
তোমার ঠান্ডা লাগে কেন?
আমার সবসময় ঠান্ডা লাগে।
তোমার কি আমাকে এয়ার কন্ডিশনার বন্ধ করতে হবে?
হয়তো এটা বন্ধ করে দাও। আমি অন্যদের অসুবিধা করতে চাই না।
অথবা আমি তোমাকে একটা সোয়েটার এনে দিতে পারি।
না, শুধু এসিটা একটু কমিয়ে দাও।
তোমার প্রিয় সিনেমা কোনটা?
আমার কাছে একটা বেছে নিতেই কষ্ট হচ্ছে। এই মুহূর্তে আমি Deadpool এবং Star Wars Force Awakens খুব পছন্দ করি।
Deadpool-এর কোনটা তোমার পছন্দ হয়েছে? শুনেছি এতে একগুচ্ছ অপ্রস্তুত হাস্যরস ছিল।
চরিত্রগুলো আমার খুব পছন্দ।
আচ্ছা, মূল অভিনেতা খুব সুন্দর।
ওয়েড উইলসন, অথবা আমি বলবো রায়ান রেনল্ডস, আমার ধরণের নয়, কিন্তু তার অ্যাকশন মুভের ডিটেইলিং এবং গ্রাফিক্স অসাধারণ ছিল।
না, সত্যিই তাই না?
হ্যাঁ, সে করেছিল।
আমি ভাবছি কেন সে এটা করেছিল।
সে এত বোকা।
আমি দুঃখিত যে সে তোমার সাথে এটা করেছে।
এটা প্রথমবার ছিল না, তবে আমি প্রতিশ্রুতি দিতে পারি যে এটি অবশ্যই শেষবার হবে; আমার কাজ শেষ।
তুমি কি আমার ট্যাক্স ডিক্লারেশন পূরণ করতে পারবে?
হ্যাঁ, আমি আজ রাতের পরে এটি করব।
তাড়াহুড়োর জন্য দুঃখিত!
মোটেও সমস্যা নেই।
আমি তোমার সাহায্যের জন্য কৃতজ্ঞ। ধন্যবাদ।
কোন সমস্যা নেই!
তুমি কখন এসেছিলে?
আমি গতকাল এসেছিলাম।
তাহলে এখন কেন বলছো?
আচ্ছা, আমি ভেবেছিলাম তোমাকে অবাক করে দেব।
আমি চাই তুমি আমাকে আরও আগে বলতে।
যদি আমি তোমাকে আরও আগে বলতাম, তাহলে এটা অবাক করার মতো হত না। কিন্তু পরের বার, আমি তোমাকে জানাবো যাতে তুমি আমাকে কেক বানাতে পারো।
আমরা কি এখনও সেখানে পৌঁছে গেছি?
আমাদের শীঘ্রই সেখানে পৌঁছানো উচিত।
আমরা কি এখনও সেখানে পৌঁছে গেছি?
জনি, থামো। তুমি জানো আমরা এখনও সেখানে পৌঁছাইনি। যখন আমরা কাছাকাছি আসব তখন আমি তোমাকে বলব।
আমরা কি এখনও সেখানে পৌঁছে গেছি?
পরের বার তুমি যখন জিজ্ঞাসা করবে তখন আমরা ঘুরে আসব।
আজ রাতে তোমার কত হোমওয়ার্ক আছে?
আমার চাওয়ার চেয়েও অনেক বেশি। আমি এটাকে এলোমেলো করে দিচ্ছি।
এত লম্বা করার জন্য তুমি এটাই পাবে!
এগুলো একসাথে করতে চাও?
না, আমার সব কাজ শেষ করতে ব্যস্ত। দুঃখিত!
কোন সমস্যা নেই। এটা শেষ করতে তোমার কতক্ষণ লেগেছে?
তুমি কি সময় পেলে আসতে পারো?
আমি রাত ৮ টায় আসবো।
ঠিক আছে, আমি তখন বাড়িতে থাকবো।
ঠিক আছে, আমি ড্রাইভওয়ে পরিষ্কার করে দেবো যাতে তোমার গাড়ি পার্ক করার জন্য জায়গা থাকে।
চিন্তা করো না, আমি আমার সাইকেল চালাবো!
তুমি যখন আসবে তখন ফোন করো, আমি তোমার সাইকেলটি ভিতরে রাখার জন্য গ্যারেজ খুলে দেব।
সে কী বলেছে?
সে বলেছে যে সে তোমার কাছ থেকে কখনও কোনও বার্তা পায়নি। কী হল?
চুক্তি হল আমি অসুস্থ।
তাহলে, তুমি তাকে বার্তা পাঠানোর বিষয়ে মিথ্যা বলেছিলে?
আসলে তা নয়, আমি ইচ্ছা করেছিলাম, কিন্তু পরিস্থিতি বাধাগ্রস্ত হয়েছিল।
আসলে কী হয়েছিল?
তার কি কোন বন্ধু আছে?
আমি কল্পনাও করতে পারিনি তার চেয়েও বেশি।
তার বেশিরভাগ বন্ধু কি মহিলা?
না, তারা বেশিরভাগই পুরুষ।
তার উপর নজর রাখা ভালো। সৌন্দর্য, বুদ্ধি এবং ক্রীড়া দক্ষতা পুরুষদের তার দিকে টানে।
আমি জানি, সংগ্রামটা আসল।
আমি কি তোমাকে চিনি?
না। মোটেও না।
আমি মোটামুটি নিশ্চিত যে আমরা দেখা করেছি।
হয়তো আমরা একসাথে স্কুলে গিয়েছিলাম?
না, আমার মনে হয় এটা অন্য কোথাও থেকে এসেছে।
আচ্ছা, আমার মনে হয় না তোমার সাথে কখনও দেখা হয়েছে।
খাওয়ার জন্য ভালো জায়গা কোথায়?
লেকের কাছের রেস্তোরাঁয়।
এটা কোন ধরণের খাবার?
এটা ভূমধ্যসাগরীয়।
ওদের কি হ্যাপি আওয়ার আছে?
আমি নিশ্চিত নই, তোমাকে হয়তো ওদের ফোন করতে হবে।
আগামীকাল আবহাওয়া কেমন?
রৌদ্রোজ্জ্বল এবং বৃষ্টির সম্ভাবনা আছে।
তার মানে নিশ্চিত বৃষ্টি হবে।
সম্ভবত বৃষ্টি হবে না, যদি না তুমি তোমার ছাতা ভুলে যাও।
আমি আশা করি বৃষ্টি হবে, তাহলে আমার গাছগুলিতে জল দিতে হবে না।
আমাদের একটি স্প্রিংকলার সিস্টেম আছে যা এটি করে।
দয়া করে আমার খাবার গরম করে দেবেন?
অবশ্যই, আমি মাইক্রোওয়েভে রাখব।
অনেক ধন্যবাদ, এটা আপনার জন্যই ভালো।
ঘুম থেকে ওঠার সময় আমি আর কিছু আনতে পারি?
আমি কি এক গ্লাস পানি পেতে পারি?
হ্যাঁ, আমাকে কিছু খেতে দাও।
তুমি কি আবার খেতে চাও?
হয়তো পরে, আমার পেট আর খেতে চাইছে না।
তুমি কি অসুস্থ?
একটু বমি বমি ভাব।
ঠিক আছে, আশা করি তুমি শীঘ্রই ভালো হয়ে যাবে।
তোমার উদ্বেগের জন্য ধন্যবাদ।
আমি কি দয়া করে একজন ম্যানেজারের সাথে কথা বলতে পারি?
হ্যাঁ, ম্যাডাম। আমিই ম্যানেজার।
আমি একটি অভিযোগ দায়ের করতে চাই।
আপনার সমস্যার জন্য আমি খুবই দুঃখিত! কী হয়েছে?
আমি একটি গ্রিলড পনির অর্ডার করেছিলাম কিন্তু আমাকে একটি চিজবার্গার পরিবেশন করা হয়েছিল।
আমি খুবই দুঃখিত যে এটি ঘটেছে। আমি আপনার জন্য এটি ঠিক করে দিচ্ছি।
তুমি কি কোন বাদ্যযন্ত্র বাজাও?
আমি কোন বাদ্যযন্ত্র বাজাই না।
খুব খারাপ, সাম্প্রতিক গবেষণায় বলা হয়েছে যারা বাদ্যযন্ত্র বাজায় তারা বেশি দিন বাঁচে।
হয়তো আমি পিয়ানো বাজাবো।
ভালো ধারণা। আমি তুবা বাজাবো এবং আমরা একটি ব্যান্ড শুরু করতে পারি।
দারুন। পরবর্তী আমেরিকান আইডল অডিশনে আমাদের চেষ্টা করার সময় আমি দেখব।
আজ তুমি কী কিনেছো?
আমি Amazon থেকে এক জোড়া নতুন জুতা এবং ডেভিড ফস্টার ওয়ালেসের একটি বই কিনেছি।
এর দাম কত?
জুতাটির দাম প্রায় ত্রিশ ডলার এবং বইটির দাম বিশ ডলার। আমি এটি পড়া শুরু করেছিলাম, তবে আমার এটি খুব একটা পছন্দ হয়নি।
এটা দুর্ভাগ্যজনক। বইটি কী সম্পর্কে?
এটি ২০০ পৃষ্ঠার এবং শুধুমাত্র ওয়ালেসের শৈশবের ছবি।
আমার ফোনটা কোথায়?
আমার মনে হয় আমি রান্নাঘরের কাউন্টারে তোমার ফোনটা দেখেছি।
আমি ইতিমধ্যেই সেখানে দেখে ফেলেছি।
ওহ, হয়তো তখন বাথরুমের কাউন্টার ছিল।
আমি বাথরুমে ছিলাম না।
দুঃখিত। আমার মনে হয় আমি তখন এটি দেখিনি।
তুমি এটা কেন বললে?
এটা হঠাৎ করেই বেরিয়ে গেল।
আচ্ছা, এখন তুমি সমস্যায় পড়েছো।
তুমি এটা নিয়ে কী করবে?
কিছুই না, আমার মনে হয় তোমার স্ত্রী ইতিমধ্যেই সন্দেহ করছে এবং সে তোমাকে ফোন করতে খুব বেশি সময় লাগবে না।
না, তুমি সম্ভবত ঠিক বলেছো।
আমি কি এক কাপ কফি খেতে পারি?
হ্যাঁ, তুমি কি ক্রিম আর চিনি চাও?
হ্যাঁ, দয়া করে, প্রচুর পরিমাণে দুটোই খাও।
আমিও প্রচুর ক্রিম আর চিনি পছন্দ করি!
এটাই একমাত্র উপায় যে আমি এটা পান করতে পারি।
ঠিক আছে, প্রচুর ক্রিম আর চিনি।
দয়া করে তুমি কি রাগ কমিয়ে দিতে পারো?
দুঃখিত। এটা আমার স্বাভাবিক তেজ।
আমার মনে হয় তুমি খুব বেশি উদ্ধত।
না, আমি তোমাকে শুধু জানাচ্ছি যে আমি কতটা উদ্ধত।
তুমি অত উদ্ধত নও!
এটা তোমার মতামতের ব্যাপার।
তুমি কার সাথে গিয়েছিলে?
আমি আমার স্বামী এবং বাচ্চাদের সাথে গিয়েছিলাম।
জায়গাটি কি শিশুদের জন্য উপযুক্ত ছিল?
হ্যাঁ, এটি একেবারেই শিশু-বান্ধব ছিল।
বাচ্চাদের জন্য কি তাদের কাছে অনেক কিছু করার ছিল?
তাদের কাছে খেলাধুলা, মুখের ছবি আঁকা এবং এমনকি কিছু বাচ্চাদের রাইডের মতো আকর্ষণীয় জিনিস ছিল।
কয়টা বাজে?
সকাল ১০:৩০ টা।
ওহ ঈশ্বর, এখনও সকাল?
AM বলতে এটাই বোঝায়।
আমার মনে হচ্ছে এখানে আসার পর ৩ ঘন্টা হয়ে গেছে!
আজ দিনটা খুব ধীর গতিতে যাচ্ছে বলে মনে হচ্ছে।
আজ তুমি কী অর্জন করেছ?
ওহ, আমি মিসেস মিলারের কাছে গিয়ে আমার টাকা পেয়েছি।
তুমি কি সব পেয়েছ?
হ্যাঁ, অবশেষে। এখন আমি একটি নতুন গাড়ি কিনতে পারব!
নিশ্চয়ই অনেক টাকা!
ডাউন পেমেন্টের জন্য যথেষ্ট।
পাশের বাড়িতে কেউ আসছে?
আগামী সপ্তাহে কেউ আসবে।
তুমি কি জানো কে?
আমার মনে হয় এটা একজন কলেজ ছাত্র।
ওহ, দারুন, আশা করি তারা পার্টি করার ধরণের লোক নয়!
আমার মনে হয় না, কারণ বাড়িটি পাস্টর এবং তার স্ত্রীর মালিকানাধীন, এবং আমি নিশ্চিত যে তারা শান্ত ছাত্রদের জন্য নজর রাখবে।
জর্জ কাঁদছে কেন?
সে তার পায়ের আঙুলে আঘাত করল।
ওহ, আমি নিশ্চিত সে কয়েক মিনিটের মধ্যেই ঠিক হয়ে যাবে।
হ্যাঁ, সে একটু নাটকের রানী।
হ্যাঁ, সে সব সময় কাঁদে!
অন্তত তোমাকে তার সাথে মোকাবিলা করতে হবে না।
অ্যাভোকাডো কী?
এটি একটি ফল।
না, এটি নাইজেরিয়ার একটি সুস্বাদু, বিদেশী মাংস।
ভুল, স্টেক একটি সুস্বাদু মাংস, অ্যাভোকাডো একটি ফল।
আমি জানি; আমি মজা করছিলাম।
অ্যাভোকাডো একটি ফল এবং বেরি পরিবারের সদস্য, যদি আপনি না জানতেন।
কেমন ছিল তোমার দিনটা?
থালাবাসনের মতো নিস্তেজ। তোমার দিনটা কেমন?
তোমার চেয়ে ভালো, মনে হচ্ছে।
হ্যাঁ, আমি তাই বলব।
আমার মনে হয় আমাদের তোমার জীবনকে আরও সুন্দর করে তোলা উচিত।
আমিও, কিন্তু কাজ এবং বাচ্চাদের কাজের ফাঁকে, আমার নিজের জন্য খুব কম সময় থাকে।
এখানে থাকার জন্য তোমার লক্ষ্য কী?
আমি অনেক কিছু শিখতে চাই এবং কিছু নেটওয়ার্কিং করতে চাই!
দারুন! তুমি কি যেকোনো প্যানেলে সাইন আপ করতে চাও?
অবশ্যই, আমি চাই!
তুমি খুব উৎসাহী! এটা কি তোমার প্রথমবার এখানে?
হ্যাঁ, তুমি কিভাবে বলতে পারো?
এটা কোথা থেকে?
আমি নিশ্চিত নই, আমি দরজার কাছে এটি খুঁজে পেয়েছি।
আচ্ছা, এটি খুলুন!
কিন্তু এটি আমাদের উদ্দেশ্যে নয়।
এটি কাকে সম্বোধন করা হয়েছে?
ঠিকানাটি কী?
তুমি তোমার ক্লাসের সময়সূচী কোথায় রাখো?
আমার ক্লাসের সময়সূচী বহনকারী বাক্সে। উহ।
তুমি তোমার কেস কোথায় রাখো?
তার ক্ষেত্রে।
একটি কেসের ভিতরে একটি বাক্স?
দুঃখিত, আমি নিরাপদ স্বাস্থ্যবিধি অনুশীলন করি এবং চাই না যে তোমার ক্লাসের সময়সূচীর মতো আমার ক্লাসের সময়সূচীতে জীবাণু আক্রমণ করুক।
তুমি কি আমার মাকে ফোন করতে পারো?
অবশ্যই, তুমি কি তার নম্বর জানো?
আমাকে এটি খুঁজে বের করতে হবে।
ঠিক আছে, যখন তুমি এটি পাবে তখন আমাকে জানাবে।
তোমার মায়ের ফোন নম্বর কেন তোমার কাছে নেই?
সে সম্প্রতি এটি পরিবর্তন করেছে।
তুমি আমাকে ছেড়ে কেন গেলে?
আমি চলে এসেছি কারণ আমাদের কথোপকথনে কিছু কাঙ্ক্ষিত ছিল না।
আমি দুঃখিত যে তুমি এমন অনুভব করছো।
দেখো, আমি এটাই বলছি। তুমি একটু বিরক্তিকর।
আমি তোমাকে এটা কোথায় রাখতে হবে তা জানাতে চাই না, তার মানে এই নয় যে আমি বিরক্তিকর।
না, তুমিও অপরিণত।
তুমি কি আমাকে বাথরুমে যেতে সাহায্য করতে পারো?
তাহলে আসো।
তুমি আরও ভালো বলতে পারো। আমি নিজে যাওয়ার চেষ্টা করব।
আমি দুঃখিত, আমি উৎসাহিত করার চেষ্টা করছিলাম।
এটা ঠিক যে আজ আমার ভালো দিনগুলির মধ্যে একটি ছিল না।
সবার সাথেই এমনটা ঘটে।
বইয়ের দোকানটা কোথায়?
এটা মলে।
মলের কোন ডানায়?
মলগুলো উড়তে পারে না, বোকা!
আমার মনে হয় ভুল লোকটিকে জিজ্ঞেস করেছি; কি বোকা!
আমি তো মজা করছিলাম!
তাহলে আগামীকাল পরিকল্পনা কী?
পরিকল্পনাটি মরার নয়।
তুমি প্রস্তুত বলে মনে হচ্ছে, বন্ধু!
আচ্ছা, আমি আমার যথাসাধ্য চেষ্টা করছি।
ঠিক আছে, আজকাল তুমি কখনই খুব বেশি নিশ্চিত হতে পারো না।
ঠিক আছে, তাহলে বেঁচে থাকার পাশাপাশি, আগামীকালের জন্য তোমার কি কোন পরিকল্পনা ছিল?
আমরা কি একসাথে স্কুলে গিয়েছিলাম?
হ্যাঁ, তুমি আমার থেকে এক বছর এগিয়ে ছিলে।
হয়তো তুমি আমার থেকে এক বছর পিছিয়ে ছিলে।
আমি ছিলাম; তুমি আমার চাচাতো ভাইয়ের সাথে একই ক্লাসে ছিলে।
তুমি কি তথ্যগুলো ঠিক বুঝতে পারছো?
তুমি খুব চালাক, তাই না?
তোমার দিনটা কেমন গেল?
ঠিকঠাক ছিল। নতুন মালিকদের নিয়ে আমাদের কর্মক্ষেত্রে একটা মিটিং হয়েছিল।
তোমার কোম্পানি কি কিনে নেওয়া হয়েছে?
হ্যাঁ, আর একীভূতকরণ এখনও খুব একটা ভালো যাচ্ছে না।
আমি খুবই দুঃখিত।
অন্তত আমার বস আমাদের কথা দিয়েছেন যে কাউকে চাকরি থেকে বরখাস্ত করা হবে না।
তুমি কখন ফিরবে?
আমি দুই সপ্তাহ পরে ৮ তারিখে ফিরে আসব।
যাওয়ার আগে একবার এসে বসতে চাই?
অবশ্যই, তুমি কি রবিবার বিকেলে বাড়ি আসবে?
১১ টা পর্যন্ত, আমার একটা ব্রাঞ্চের পরিকল্পনা আছে।
বুঝছি, রবিবার সন্ধ্যা কেমন হবে?
তুমি কি ওভারটাইম কাজ করতে পারবে?
আজ না, দুঃখিত।
তুমি কি তাহলে সপ্তাহান্তে কাজ করার জন্য প্রস্তুত?
যদি সাহায্য করে তাহলে আমি রবিবারও কাজ করতে পারি।
দারুন, আমার রবিবার সকাল ৯টা থেকে রাত ৯টা পর্যন্ত কাউকে দরকার।
আমি কি বেতন পাব নাকি অতিরিক্ত ছুটি নিতে পারব?
তুমি কোন ধরণের সঙ্গীত পছন্দ করো?
আমি ধ্রুপদী সঙ্গীত পছন্দ করি, বিশেষ করে পিয়ানো।
তোমার প্রিয় সুরকার কে?
অবশ্যই চোপিন। আর তুমি?
আমার কাছে এটি Batobin।
আমি কখনও Batobin এর নাম শুনিনি, তাদের কাজ সম্পর্কে আরও বলুন!
দয়া করে এয়ার কন্ডিশনারটা লাগাতে পারবেন?
অবশ্যই, আমি আগামীকাল এটা লাগাতে পারব।
আমি কি তোতলাতে পেরেছিলাম... মানে এখন।
হয়তো তোমার এটা নিজে লাগাওয়া উচিত অথবা ফ্রেডকে এটা করতে বলা উচিত।
ফ্রেডের নিউমোনিয়া আছে। সে এটা করতে পারে না।
আচ্ছা, তোমার নিজের দুটি হাত আছে, তাই হয়তো তোমার এটা করা উচিত এবং মনোভাব ত্যাগ করা উচিত।
টেবিলের উপর বড় বাক্সে কী আছে?
তোমার বোনের জন্য একটা উপহার এনেছি এবং আমি সেটা গুছিয়ে ফেলব।
এটা ইতিমধ্যেই গুছিয়ে নেওয়া। তুমি কি আবার ভুলে যাচ্ছ, মা?
ওহ, আমি দুঃখিত। আমার মনে কয়েকটা জিনিস ঘুরপাক খাচ্ছিল।
তাহলে উপহারটা কী?
এটা এমন একটা জুস মেশিন যা তুমি টিভিতে সবসময় দেখতে পাও।
তোমার কি মনে হয় এটা ভালো হয়েছে?
আমার মনে হয় এটা যতটা ভালো হতে পারত ততটাই ভালো হয়েছে।
এর চেয়ে ভালো আর কী হতে পারত?
এটা একটু ছোট হতে পারত।
কত সময় লেগেছে?
আমার আরামের জন্য একটু বেশি সময় লেগেছে।
তাহলে যখন তুমি ষোল বছর বয়সী হবে, তখন কি তুমি ড্রাইভিং লাইসেন্সের জন্য যাবে?
হ্যাঁ, আমি আর অপেক্ষা করতে পারছি না!
তুমি কি গাড়ি চালাতে ভয় পাও না?
অবশ্যই না!
আমি যখন তোমার বয়সী ছিলাম তখন গাড়ি চালাতে ভয় পেতাম।
তুমি কি আমার বয়সী ছিলে?
তুমি কি আমার ভাইয়ের সাথে দেখা করেছো?
আমার মনে হয় না যে আমি করেছি।
আমাকে তার সাথে তোমাকে পরিচয় করিয়ে দিতে দাও।
তুমি করার আগে, আমার জানা দরকার, সে কি মজার?
সে হাসিখুশি। তুমি তাকে ভালোবাসবে।
দারুন, চলো একটু মজা করি!
আজ কি আমরা পরীক্ষা দিতে যাব?
হ্যাঁ, চলো পরীক্ষা দিতে যাই।
আমার মনে হয় তুমি যেতে একটু বেশিই আগ্রহী।
যত তাড়াতাড়ি আমরা পরীক্ষা দিতে যাব, তত তাড়াতাড়ি আমরা বাচ্চা তৈরি শুরু করতে পারব।
আমি একটু নার্ভাস; তাই না?
অবশ্যই, আমি!
তুমি কি আমাকে একটা আয়না এনে দিতে পারবে?
হ্যাঁ, শুধু এক মিনিট।
ঠিক আছে, ধন্যবাদ!
তুমি কি জানো এটা কোথায়?
এটা তোমার শোবার ঘরের ড্রেসারের উপর।
এটা আমার শোবার ঘরে কেন?
তোমার সবচেয়ে প্রিয় সার্ফিং অভিজ্ঞতা কী ছিল?
গত গ্রীষ্মে হাওয়াইতে সম্ভবত আমার সবচেয়ে প্রিয়।
ওহ, এটা অসাধারণ শোনাচ্ছে, সেদিনের জল কেমন ছিল?
বিশাল ঢেউ, উজ্জ্বল রোদ, এটা অসাধারণ ছিল।
বাহ, আমি সেখানে যেতে চাই!
আমরা এই গ্রীষ্মে যেতে পারি।
তোমার বয়স কত?
আমার বয়স ৪৯ বছর।
তোমার পঞ্চাশতম বছরের জন্য কোন বড় পরিকল্পনা আছে?
হ্যাঁ, আমি একটি স্মার্ট গাড়ি কিনব।
এটা মজার শোনাচ্ছে। আমি শুনেছি এগুলো সত্যিই জ্বালানি সাশ্রয়ী।
হ্যাঁ, অন্য কোনও গাড়ির ধাক্কা লাগলে তোমাকে বাঁচিয়ে রাখার জন্য তৈরি করা সমস্ত হাস্যকর সুরক্ষামূলক বৈশিষ্ট্য কেড়ে নিয়ে জ্বালানি সাশ্রয় করে।
আমি কি কিছু ওয়াইন খেতে পারি?
এই নাও তোমার গ্লাস।
অনেক ধন্যবাদ।
ওয়াইনটা কেমন লাগছে?
এটা খুব সুস্বাদু।
ওহ, তোমার কাছে কি কিছু পনির আর ক্র্যাকার আছে?
তুমি কি আমাকে লিফট দিতে পারবে?
হ্যাঁ, আমি তোমাকে গাড়িতে করে নিয়ে যাব।
ঈশ্বর, তুমি কত জীবন রক্ষাকারী! ধন্যবাদ!
ওহ, আমি এটা করতে পেরে খুশি। ঈশ্বর জানেন তুমি অনেকবার আমাকে সাহায্য করেছ। আমি জানি গাড়ি না থাকলে কেমন লাগে।
আমি এটার জন্য অনেক কৃতজ্ঞ।
কোন সমস্যা নেই। আমি জানি তুমি আমার জন্য এটা করবে।
তুমি কি আমার eBay অ্যাকাউন্ট চেক করতে পারো?
অবশ্যই, তুমি কি চাও আমি কী দেখব?
কেউ কিছু কিনেছে কিনা তা আমার জানা দরকার।
অবশ্যই, তোমার eBay নাম কী?
এটি Mittens510 এর অধীনে।
আমি সাম্প্রতিক কোনও লেনদেন দেখতে পাচ্ছি না।
রঙটা কী হবে?
রঙটা লাল হবে।
কী ধরণের লাল - উজ্জ্বল না গাঢ়?
উজ্জ্বল লাল, আমার মনে হয়। গাঢ় লাল বলতে তুমি কী বোঝাতে চাও?
তুমি জানো, গাঢ় লালের মতো।
ডিপ আসলে বার্গান্ডির মতো, তাই না?
তুমি ঐ শার্টটা কোথায় পেলে?
শার্টটা বেশ ভালো আর শপিং মলে পেয়েছো।
সত্যিই? তুমি এটা কোন দোকান থেকে পেয়েছো?
আমি স্পেন্সারের পেছনের দিকে আরও ১৫টি শার্টের স্তূপের নিচে এই শার্টটা পেয়েছি।
তুমি এত সাহসী এবং শক্তিশালী যে ১৫টি শার্ট তুলে ওই শার্টটা খুঁজে বের করতে পেরেছো।
কেন ধন্যবাদ, আর তুমি খুব চালাক এবং সুন্দর যে আমার পুরুষালি শক্তি লক্ষ্য করেছো।
কেমন লাগছে?
রাবারের হাঁস ভর্তি স্যান্ডউইচের মতো।
পৃথিবীতে এর মানে কী? তুমি এত অদ্ভুত!
ওহ, দেখো, তুমি আমার এই ব্যাপারটা ভালোবাসো।
সত্যি, তুমি সত্যিই একটা বিশেষ জিনিস।
হা! আমিও তোমাকে ভালোবাসি!
তুমি কি বাথরুম ব্যবহার করছো?
এটা নির্ভর করে তুমি 'ব্যবহার' কীভাবে সংজ্ঞায়িত করো তার উপর।
ওহ, এটা খারাপ।
দুঃখিত, আমি এটা বলার লোভ সামলাতে পারলাম না।
আচ্ছা, তাড়াতাড়ি করো। আমাদের যেতে হবে।
ঠিক আছে, আরও ২ মিনিট।
তোমার বিছানায় কোন রঙের কম্বল আছে?
বিড়ালগুলো কতক্ষণ ধরে ঘুমিয়ে আছে তার উপর নির্ভর করে।
বিড়ালগুলো শুয়ে থাকার আগে।
আমি মনেও করতে পারছি না... হয়তো ফিরোজা।
দুঃখের বিষয় হলো তুমি রাশিয়ান ব্লুজ জাতীয় পোশাকের মালিক নও।
তুমি কি মনে করো আমার ফিরোজা কম্বলের সাথে এগুলো ভালো যাবে?
তুমি কি কখনও নৌকা ভ্রমণ করেছো?
হ্যাঁ, কিন্তু আমি সমুদ্রে অসুস্থ।
তুমি কি এটার জন্য কিছু ট্যাবলেট খাওয়ার চেষ্টা করেছো?
আমি করেছি, কিন্তু সেগুলোও কাজ করেনি।
তাহলে তুমি নৌকায় যে ট্যাবলেটগুলো ফেলে দিয়েছো, সেগুলোর পরেও?
হ্যাঁ, এমনকি কিছু মোশন সিকনেস ট্যাবলেটও খেয়েছো। মানে এটা কিছুটা সাহায্য করেছে, কিন্তু আমি এখনও সমুদ্রে অসুস্থ বোধ করছিলাম।
তুমি কোন দেশের?
আমি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র থেকে এসেছি।
তাহলে তুমি খুব ভাগ্যবান।
আমার মনে হয় তাই। আমি আসলে এটা নিয়ে ভাবিনি।
তোমার অবশ্যই এটা নিয়ে ভাবা উচিত। এর অনেক সুবিধা আছে।
হয়তো তুমি ঠিক বলেছো। আমি এটা খতিয়ে দেখব।
আমরা কি ঘুমাতে যেতে পারি?
না। আমাদের অনেক কাজ বাকি।
আমি শুধু আশা করি আমার প্রিয় অনুষ্ঠানটি শুরু হওয়ার আগে আমরা এটি শেষ করতে পারব!
আমরা কখনই সময়মতো কাজ শেষ করব না।
সেই মনোভাব নিয়ে না, আমরা করব না।
আচ্ছা, আমাদের অন্তত আরও দক্ষতার সাথে কাজ করতে হবে।
তুমি কি নাটকটা দেখেছো?
হ্যাঁ, এটা খুব খারাপ ছিল।
এটা জেনে ভালো লাগলো কারণ আমি ভাবছিলাম যে কখনো এটা দেখতে যাবো।
বিরক্ত করো না; টিকিটের দামের সাথে এর কোন মিল নেই।
আমি সম্ভবত ক্যাসিনোতে যাব। তুমি কি আসতে চাও?
হ্যাঁ। আমি স্লট মেশিন পছন্দ করি।
দোকানে যেতে চাও?
অবশ্যই! চলো।
আমি গাড়ি চালাবো নাকি তুমি?
তুমি চালাতে পারো।
ঠিক আছে, আমরা কি তোমার গাড়ি নিতে পারি?
না, আমি এইমাত্র গাড়ি ধুয়েছি এবং মনে হচ্ছে বৃষ্টি হবে।
আমার নীল শার্টটা কোথায়?
তুমি এটা পরেছো, ড্যান। তোমার চোখ পরীক্ষা করার সময় হয়েছে, বন্ধু।
ওহ, হাহা, হয়তো আমার চোখ পরীক্ষা করা উচিত!
তুমি কি বর্ণান্ধ?
না, আমি নীল, সবুজ, লাল, বা হলুদ দেখতে পাচ্ছি না।
এটা বর্ণান্ধতা, ড্যান।
তুমি কি টেনিস খেলো?
হ্যাঁ, আমি খেলি।
আমি বাজি ধরছি তুমি আমাকে হারাতে পারবে না।
আমি বাজি ধরছি আমি পারবো।
আমি টেনিস খেলার কথা বলছি, র‍্যাকেট দিয়ে আমাকে মারতে নয়! ওহ। ওহ!
এজন্যই তোমাকে স্পষ্ট করে বলতে হবে।
তুমি কি যাওয়ার সময় আমার জন্য বইটা নিয়ে যাবে?
অবশ্যই, যদি আমি ভুলে যাই তাহলে আমাকে টেক্সট করো।
তুমি সবকিছু ভুলে যাও। আমি তোমাকে টেক্সট করবো।
কী সম্পর্কে? আমি ইতিমধ্যেই ভুলে গেছি।
হা হা, খুব মজার, যাই হোক এটা স্টিফেন কিং-এর বই।
শিরোনাম কী? স্টিফেন কিং-এর অনেক বই আছে।
তুমি কি আমার সাথে ডেটে যেতে চাও?
হ্যাঁ, আমি তোমার সাথে ডেটে যেতে চাই।
তুমি কোথায় যেতে চাও?
তোমার বিছানায়।
আচ্ছা, ব্যাপারটা দ্রুত বেড়ে গেল।
আমি মজা করছি। চলো একটা সিনেমা দেখতে যাই।
এখন কয়টা বাজে?
তুমি একটা ঘড়ি পেলে।
আমার যদি একটা থাকতো, কিন্তু আমার তো নেই!
তোমার একটা ঘড়ি নেওয়া উচিত, দোস্ত!
আমি কাল একটা কিনতে যাব।
আচ্ছা, তাহলে জানো আজ পরশু... হা হা!
তুমি এখন কোথায় থাকো?
আমি কার্লাইল অ্যাভিনিউতে থাকি।
আরে! আমি ওখান থেকে বেশি দূরে থাকি না!
তোমার একবার আসা উচিত।
আগামীকাল রাতের খবর কী?
অসাধারণ! আমার অতিথি হও।
তোমার দিনটা কেমন গেল?
খুব ভালো ছিল।
তুমি কি বাইরে সময় কাটিয়েছো?
খুব বেশি না, বৃষ্টি হচ্ছিল।
তুমি তখন কী করেছিলে?
আমি ভেতরে থাকতাম এবং সিনেমা দেখতাম।
তুমি কি এটা ঠিক করতে পারবে?
যদি আমার কিছু সাহায্যের প্রয়োজন হয়, হ্যাঁ।
আমি কাকে ফোন করব?
কেউ নেই; আমি যেভাবে পারি সাহায্য করার জন্য এখানে আছি।
তাহলে তুমি বলছো তুমি নিজেকে সাহায্য করবে?
না, আমার শুধু তোমার সাহায্য দরকার।
তুমি আমাকে কখন ফোন করেছিলে?
আজ সকালে আমি তোমাকে ফোন করেছি।
আর কখনও ভোর ৫ টায় আমাকে জাগাবে না।
আমি দুঃখিত, আমি সময়ের পার্থক্য ভুলে গেছি।
আচ্ছা - সবসময় মনে রাখবেন যে আমি তোমার থেকে ২ ঘন্টা পিছিয়ে আছি।
আমি করব, আমি তোমাকে আর না জাগানোর চেষ্টা করব।
তালিকাটা শেষ করে ফেলেছো?
না, তবে আমি শীঘ্রই শেষ করে দেব।
ডিম যোগ করো, দয়া করে?
অবশ্যই! এক ডজন কাজ করবে?
হ্যাঁ, আর ক্রিমটা ভুলে যেও না।
তোমার কি আর কিছু লাগবে?
সিনেমাটি কয়টায়?
প্রথম শো ৭:৩০ এ।
তুমি কি মনে করো আমরা এখনও সময়মতো পৌঁছাতে পারবো?
হ্যাঁ, আমাদের শুধু তাড়াতাড়ি চলে যেতে হবে।
তাহলে তাড়াতাড়ি করাই ভালো! শো শুরুর আগে আমিও কিছু পপকর্ন কিনতে চাই।
হুম! আমিও!
তোমার সার্টিফিকেটগুলো কী কী?
আমার কাছে নেই।
তুমি কি কিছু নেওয়ার চেষ্টা করবে?
এখনও পাইনি। প্রথমে দেখতে চাই এগুলো ছাড়া আমি কেমন থাকি।
চাকরির শর্তে স্পষ্টভাবে বলা আছে যে তোমার এই সার্টিফিকেটগুলো দরকার।
আমি ভেবেছিলাম আমার আকর্ষণ দিয়ে আমি চলতে পারব।
গত বছর থেকে তুমি যে টাকা জমা করে রেখেছিলে তা কোথায়?
আমি এটা একটা সেভিংস অ্যাকাউন্টে রেখেছি।
এটা তোমার বুদ্ধিমানের কাজ।
আমি অবশ্যই আশা করি।
আমি যদি আমার টাকা পুরো খরচ না করে একটা সেভিংস অ্যাকাউন্টে রাখতাম।
দয়া করে আমার কাছে ঋণ চাইবেন না। আমি বন্ধুদের টাকা ধার দেওয়ায় বিশ্বাস করি না।
দয়া করে আগামীকাল পরার জন্য কিছু খুঁজে পেতে আমাকে সাহায্য করতে পারবেন?
অবশ্যই! চলো দেখি তোমার কাছে কী আছে।
তুমি কি আমার নতুন আলমারির নতুন ডিজাইন দেখেছো?
না, আমার মনে হয় না আমার কাছে আছে।
এটা এখন পর্যন্ত সেরা, আমি সহজেই যেকোনো কিছু খুঁজে পেতে পারি।
আমি একদিন এটা দেখতে চাই।
তুমি কি আমাকে সাহায্য করবে?
হ্যাঁ, আমি কী সাহায্য করতে পারি?
আমি আগামী শনিবার চলে যাচ্ছি। তোমার কি একটা ট্রাক আছে?
আমার একটা ছোট পিকআপ ট্রাক আছে। তুমি কি অনেক জিনিসপত্র সরাচ্ছ?
না, আমার কাছে শুধু বই আর কাপড়ের কয়েকটি বাক্স আছে।
ঠিক আছে, আমাকে একটা সময় বলো, আমি সেখানে পৌঁছে যাব।
আমাদের কোথায় খাওয়া উচিত?
জ্যাক ইন দ্য বক্সে।
আমি সত্যিই জ্যাক ইন দ্য বক্স পছন্দ করি না। আমরা কি অন্য কোথাও যেতে পারি?
অবশ্যই, টাকো বেল কেমন হবে?
হ্যাঁ, আমি তাদের র‍্যাপগুলি খুব পছন্দ করি।
আমি তাদের ক্রাঞ্চ র‍্যাপগুলি সত্যিই পছন্দ করি।
তুমি এত ভালো পার্স কোথায় পেলে?
আমি এটা অনলাইনে পেয়েছি।
তুমি কি বিনামূল্যে শিপিং পেয়েছো?
আমি সবসময় পাই। আমার কাছে Amazon Prime আছে।
যদি তুমি প্রতি বছর $79 দিয়ে এটি বিনামূল্যে পাও না।
কিন্তু এটা নিশ্চিত করে যে শিপিংয়ের জন্য আমি বছরে সর্বোচ্চ $79 দিয়েছি এবং আমি Amazon দিয়ে অনলাইনে অনেক জিনিস অর্ডার করি।
আমি কি তোমাকে এক গ্লাস পানি দিতে পারি?
এটা দারুন হবে।
তুমি কি তোমার পানিতে বরফ চাইবে?
না, ধন্যবাদ। আমার এটা গরম পছন্দ।
ঠিক আছে, এখনই আসছি।
ধন্যবাদ। তুমি খুব ভালো।
তোমার কি কোন পোষা প্রাণী আছে?
আমার কাছে একটা বেটা মাছ আছে; তার নাম আর্থার।
দারুন! আমারও একটা আছে!
আমি কয়েক সপ্তাহ আগে ওকে কিনেছি।
আমারও একটা কুকুর আছে!
দারুন, আমি কুকুর খুব পছন্দ করি।
এটা দারুন একটা শার্ট, তুমি এটা কোথা থেকে পেলে?
আমি এটা মলে পেয়েছিলাম।
এটা কত দামে ছিল?
থিয়েটারের পাশের নতুন দোকানে এটা $32 ছিল।
মিষ্টি। এটা কি নিয়মিত দাম ছিল নাকি বিক্রি হচ্ছিল?
এটা ছিল নিয়মিত দাম।
দয়া করে একটু দুধ খেতে পারি?
হ্যাঁ, আমি তোমাকে এক গ্লাস ঢেলে দেব।
অনেক ধন্যবাদ! আমি দুধ ভালোবাসি।
আচ্ছা, দুধ ছাড়া আমাদের কুকিজ খাওয়া সম্ভব নয়!
আমাদের এখানে কি কুকিজ আছে?
হ্যাঁ, চকোলেট চিপ নাকি ওরিওস?
তুমি কি আগামীকাল আবার আসতে পারবে?
হ্যাঁ, আমি সকালে আসব।
ঠিক আছে, দেখা হবে।
তোমার কি আমাকে কিছু আনতে হবে?
তুমি কি আমাকে পাঁচ পাউন্ড ইঁদুরের বিষ দিতে পারবে?
তুমি কি একটা কীটপতঙ্গ নিয়ন্ত্রণ কোম্পানি শুরু করার পরিকল্পনা করছো?
তুমি কি কখনও শিকারে গেছো?
না, আমি যাইনি।
তুমি কি শিকারের ধারণা পছন্দ করো?
আমি মাংস খাওয়ার ধারণা পছন্দ করি, কিন্তু তা হত্যা করার ধারণা পছন্দ করি না।
তুমি কি মাছ ধরতে যাও?
হ্যাঁ, আমি মাছ ধরতে ভালোবাসি।
এই থালাগুলো কি পরিষ্কার?
হ্যাঁ, এইমাত্র শেষ করেছি।
তাহলে ওই প্লেটে নুডলস ঝুলছে কেন?
কারণ আমি যথেষ্ট ভালোভাবে ঘষিনি।
দয়া করে কি তুমি আবার পরিষ্কার করতে পারো?
আমার মনে হয় তাই....
তুমি কি ভালো বোধ করছো?
না, আমি বেশ কিছুদিন ধরে অসুস্থ বোধ করছি।
হয়তো তোমার ডাক্তারের কাছে যাওয়া উচিত।
অ্যাপয়েন্টমেন্ট পাওয়া খুব কঠিন। আমি জরুরি চিকিৎসা কেন্দ্রে যেতে পারি।
তুমি যদি যাত্রা করতে চাও তাহলে আমি তোমাকে নিয়ে যেতে পারি।
হ্যাঁ, দয়া করে। আমার সাথে কেউ থাকলে আমি অনেক ভালো বোধ করব।
তুমি কি এটা আমার কাছে আনতে পারবে?
অবশ্যই, আমি শীঘ্রই ফিরে আসব।
অনেক ধন্যবাদ!
তোমাকে স্বাগতম।
সাবধানে গাড়ি চালাও, বাইরে বেশ বৃষ্টি হচ্ছে।
আমি এটাকে ভালোভাবে এবং ধীরে ধীরে নেব, ধন্যবাদ।
আমার প্যান্টগুলো কোথায়?
দুঃখিত, আমি ড্রায়ার থেকে বের করতে ভুলে গেছি।
ঠিক আছে, আমি এগুলো নিয়ে আসব।
আশা করি এগুলো শেষ হয়ে গেছে।
আমিও, ভেজা প্যান্ট পরে পার্টিতে যেতে পছন্দ করি না।
যদি সেগুলো শুকিয়ে না যায়, তাহলে আজ রাতে তোমার জন্য অন্য কিছু পরার ব্যবস্থা করা যেতে পারে!
আমি কি দয়া করে কিছু পান করতে পারি?
হ্যাঁ! সমস্যা নেই!
তোমার কাছে কি ভালো একটা ওয়াইন আছে?
না, শুধু পানি আর জুস।
এটা ভালো, মদ্যপান মানে টাকা আর ক্যালোরির অপচয়!
কিন্তু আমি গরমের দিনে ঠান্ডা বিয়ার খেতে পছন্দ করি।
আমি কিছু ফ্রেঞ্চ ফ্রাই চাই।
ঠিক আছে, এই নাও।
ধন্যবাদ, তোমার কাছে কি কোন কেচাপ আছে?
না, শুধু র‍্যাঞ্চ।
ঠিক আছে, র‍্যাঞ্চ ঠিক হয়ে যাবে।
এই নাও। উপভোগ করো!
এটা কি নতুন পোশাক?
না, আমি অনেক দিন ধরে এটা পরিনি।
দেখতে দারুন লাগছে! তোমার এটা আরও বেশি করে পরা উচিত।
ধন্যবাদ! তোমাকেও দারুন লাগছে!
কেন, অনেক ধন্যবাদ!
তুমি এই পোশাকটি কোথা থেকে পেলে?
কিন্তু আমার কি করতে হবে?
হ্যাঁ, তুমি করতে পারো!
কিন্তু আমাকে কেন করতে হবে?
কারণ আমি তোমার মা, এবং আমি তাই বলি!
তুমি আমার মা নও। তুমি আমার বাড়িওয়ালা। এটা একই জিনিস নয়!
বাড়িওয়ালা? এর মানে কি? আমি জানি আমি তোমাকে জন্ম দিয়েছি, তাই আমাকে অসম্মান করা বন্ধ করো।
তুমি কখন বাড়ি ফিরবে?
ছয়টার পর কোনো এক সময়
স্বাভাবিকের চেয়ে দেরি হয়ে গেছে।
আমি জানি, আমি খুব বেশি পরিশ্রম করি।
এটা কি অতিরিক্ত প্রজেক্টের জন্য?
হ্যাঁ, আমি আমার বসকে খুশি করার জন্য T-এর কাছে প্রতিটি খুঁটিনাটি কাজ করছি। আমার মনে হয় এই কঠোর পরিশ্রমের মাধ্যমে আমি হয়তো পদোন্নতি পেতে পারি।
এটা কেমন জীবন?
খুব ছোট জীবন।
এটা উপভোগ করার সময় নেই, এটা নিশ্চিত।
আমরা এত দীর্ঘ, ক্লান্তিকর ঘন্টা কাজ করি।
আমি জানি, এবং দুর্ভাগ্যবশত এটি জীবনের অংশ।
আমার মনে হয় আমাদের কিছু মজার কাজ করার জন্য সময় বের করা উচিত।
তুমি এখন কোথায়?
আমি গাড়ি পার্ক করেছি এবং আমি কিছু জিনিসের জন্য দোকানে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত হচ্ছি। তোমার কি লিফটের প্রয়োজন?
না, কিন্তু তুমি কি কিছু ক্রিম পনির কিনতে পারবে?
হ্যাঁ, আমি কিছু ক্রিম পনির কিনব।
আর কিছু বিয়ার। কিছু বিয়ারও কিনবে।
কোন নির্দিষ্ট ব্র্যান্ডের?
হাই! আমি দোকানের ম্যানেজার, আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আমি স্যামন মাছ খুঁজছি।
স্যার, এটা একটা বইয়ের দোকান। আপনি কি বলতে চাইছেন যে আপনি স্যামন সম্পর্কে একটি বই চান?
না, আমার আসল মাছটি দরকার। আপনি কি সাহায্য করতে পারেন?
তাহলে পাশের মুদি দোকানে যান; আমি নিশ্চিত যে তারা আপনাকে এতে সাহায্য করতে পারবে।
না, আমি যে বইটি খুঁজছি তার নাম দ্য অ্যাকচুয়াল ফিশ। আপনার কাছে কি এটি আছে?
আমাদের কি কোন সিরিয়াল আছে?
হ্যাঁ, ফ্রিজের পিছনে।
ফ্রিজে সিরিয়াল কেন???
আমি এটা ঠান্ডা পছন্দ করি, এবং এটি এটিকে দীর্ঘ সময় ধরে তাজা রাখে।
ঠিক আছে... আমাদের সকলেরই নিজস্ব কিছু অদ্ভুততা আছে।
অন্তত এটা তোমার মতো অদ্ভুত নয়, যেখানে তুমি টক দুধ পান করতে পছন্দ করো।
দয়া করে আমার জ্যাকেটের জিপ লাগাতে পারবেন?
হ্যাঁ, আমি পারি।
ধন্যবাদ, আমার আর্থ্রাইটিসের কারণে আমার কাজ করা কঠিন হয়ে পড়ে।
তুমি কি চাও আমি তোমাকে দুটি মোটরিন কিনে দেই?
হ্যাঁ, দয়া করে। আমার আরও কিছু নিতে হবে।
তোমার কি কখনও অপরিচিতদের কাছে তোমার জন্য এটা করতে বলতে হয়েছে?
তুমি কি কোন ভালো খাবারের জায়গা জানো?
হ্যাঁ, আমি জানি। এটা একটা স্টেকহাউস।
আমি স্টেকের খুব একটা ভক্ত নই। ওরা কি অন্য কিছু করে?
হ্যাঁ, কিন্তু এটা আসলে স্টেকের জায়গা।
হয়তো আমরা অন্য কোথাও যেতে পারি?
প্রথমে মেনুটা দেখে নাও ওদের কাছে কী আছে।
তোমার ইমেল ঠিকানা কী?
আমি তোমাকে টেক্সট করে দেব!
তুমি আমাকে ইমেল করো না কেন?
তোমার জন্য যা সহজ তা আমি করতে পারি।
ইমেল করা আমার জন্য অবশ্যই অনেক সহজ।
আমি এক মিনিটের মধ্যে এটা করে ফেলব।
সিনেমাটা কয়টা বাজে?
আমার দিকে চিৎকার করা বন্ধ করো!
আমি কিছু করতে পারছি না, আমার ভলিউম সর্বোচ্চে আটকে আছে!
তুমি ঠিক না করা পর্যন্ত আমি আর কথা বলব না!
যখন মানুষ আমার দিকে চিৎকার করে, তখন সত্যিই বিরক্তিকর লাগে!
ওহ, তাই না?
হ্যাঁ বলতে তুমি কী বোঝাতে চাও?
স্পষ্ট করে বলতে গেলে, আমি 'না' এর বিপরীতটি বোঝাতে চাইছি।
তাহলে তুমি সবসময় আমাকে ভালোবেসেছ?
হ্যাঁ, আমি সবসময় তোমাকে ভালোবেসেছি।
মজার ব্যাপার, তুমি আমাকে আগে কেন বলোনি?
আমার আচরণ দেখে তুমি বুঝতে পারোনি?
তোমার শিক্ষককে তুমি কেমন পছন্দ করো?
সে খুব মিষ্টি। আমি তাকে ভালোবাসি।
তুমি কি তার পড়ানোর ধরণ পছন্দ করো?
আমি পছন্দ করি; সে খুব উদ্ভাবনী।
সে কী ধরণের কাজ করে?
সে মজার মজার গান বানায় যাতে আমাদের মনে রাখা সহজ হয় এবং আমরা প্রচুর খেলা খেলি।
কেমন আছো?
আমি ভালো আছি। ধন্যবাদ।
তুমি কি একটু কফি খেতে চাও?
আমি কাজে যাচ্ছি। আগামীকাল কেমন হবে?
আমি কাল পারব না, দুঃখিত। শুক্রবার সন্ধ্যা কেমন হবে?
ব্যস্ত। শনিবার সকালে? আমরা ব্রাঞ্চের জন্য একটা জায়গা খুঁজে বের করতে পারি এবং পুরো পরিবারকে নিয়ে যেতে পারি।
আমার কফিতে কি চিনি দেওয়া যাবে?
অবশ্যই, তুমি কত চা চামচ চাও?
দয়া করে ২ চা চামচ।
তোমার কি মনে হয় না যে এটা অনেক বেশি চিনি?
তুমি কী, একজন ডায়েটিশিয়ান?
না, কিন্তু আমার মনে হয় এটা অনেক বেশি চিনি।
এটা তো সুস্বাদু, তুমি কি নিজে রান্না করেছো?
না, আমি কোণার জায়গা থেকে অর্ডার করেছিলাম।
এটার নাম কি?
এটার নাম Momma B's Cucina।
ওহ, এটা কি নতুন রেস্তোরাঁ?
না, এটা বহু বছর ধরে চলে আসছে!
তুমি কি ব্যথা অনুভব করছো?
হ্যাঁ! এটা সত্যিই ব্যাথা করছে!
তোমার ব্যথা কতটা তীব্র?
এক থেকে দশের স্কেলে, এটি ৪।
তোমার ব্যথা সহ্য করার ক্ষমতা খুবই কম, তাই না?
আমার জীবদ্দশায় আমার ১০টি হাড় ভাঙা হয়েছে, তাই না? আমি অবশ্যই একমত নই।
একটা কাজ করতে চাও?
আসলে না, কিন্তু যদি তোমার আমার প্রয়োজন হয়, আমি করতে পারি।
দয়া করে, গতকালের ছিনতাইটা আমাকে এনে দাও, জীবিত বা মৃত।
ওহ, অবশ্যই। আর আমি অতিরিক্ত এক লক্ষ টাকাও এনে দেব!
দারুন, তাহলে আমরা শহর ছেড়ে কোথাও অসাধারণ যেতে পারি।
বনি এবং ক্লাইড।
তারা যুক্তরাজ্যে ডেলিভারি করে কিনা তা পরীক্ষা করে দেখুন?
ঠিক আছে, অবশ্যই, আমি খুঁজে বের করে আপনাকে জানাবো।
আমি আপনার কাছ থেকে উত্তর পাওয়ার জন্য অপেক্ষা করছি।
কোন সমস্যা নেই; এটি জানতে আমার খুব বেশি সময় নেওয়া উচিত নয়।
অনেক দিন হয়ে গেছে। আপনি কী জানতে পেরেছেন?
তারা যুক্তরাজ্যে পাঠায়, এবং আপনি যদি $100 বা তার বেশি কিনেন, তাহলে শিপিং বিনামূল্যে।
তোমার বয়স এখন কত?
একত্রিশ বছর আর তুমি হাত ধরে আছো!
তোমাকে মোটেও ৩১ বছরের মনে হচ্ছে না!
তুমি খুব দয়ালু।
না, আমি বলছি! আমি তোমাকে সর্বোচ্চ ২৬ বছর ধরে ধরেছি।
২৬? আচ্ছা, এখন তুমি শুধু আমাকে জ্বালাতন করছো।
তুমি কি পার্টিতে আসতে পারো?
না, আমি দুঃখিত যে আমি পার্টিতে আসতে পারিনি।
কোন সমস্যা নেই, আমরা তোমাকে সেখানে চাইনি।
বাহ, কী সুন্দর কথা বলা হয়েছে।
আমি সবসময় সুন্দর কথা বলি।
হ্যাঁ, তুমি সত্যিই একজন মনোমুগ্ধকর।
গত রাতে আর কে খেলাটি দেখেছে?
আমার কাছে কেবল নেই বলে আমি এটি দেখতে পারিনি।
এটি শুনে আমি দুঃখিত কারণ এটি দুর্দান্ত ছিল!
আশা করি আমি পরবর্তী খেলাটি দেখার সুযোগ পাব।
পরবর্তী খেলাটি আজ রাতে।
হয়তো আমি আপনার সাথে যোগ দিতে পারি।
মোনা কোথায় গেল?
আমি সত্যিই জানি না।
আচ্ছা, সে কোথায় থাকতে পারে সে সম্পর্কে তোমার সবচেয়ে ভালো ধারণা কী হবে?
আমি গ্যারান্টি দিতে পারি যে সে এখানে নেই।
আমি তোমাকে জিজ্ঞাসা করিনি যে সে সেখানে আছে কিনা। আমি শুধু ভাবছিলাম তুমি কি জানো সে কোথায় থাকতে পারে।
না, আমি এখনও জানি না। আমরা কেন তার মোবাইল ফোনে কল করি না?
আমার খুব ঠান্ডা লাগছে, তুমি কি আমাকে একটা কম্বল এনে দেবে?
হ্যাঁ, আমি দেব, শুধু আমাকে এক মিনিট সময় দাও।
তুমি যদি এখনই এটা না দাও তাহলে আমি মারা যাব!
তাহলে যদি তুমি অপেক্ষা করতে না পারো তাহলে নিজেই এটা নিয়ে এসো!
তুমি এটা চাইবে, তাই না?
হ্যাঁ, আমি দেব।
কাজের পরে আমার সাথে জিমে আসতে ইচ্ছে করছে?
না, কারণ আমার বাচ্চার শিক্ষকের সাথে দেখা করতে হবে।
খারাপ কিছু না, আশা করি...?
স্বাভাবিকভাবেই। নেভা কেটিকে জ্বালাতন করতে থাকল এবং তার চুল টেনে ধরতে থাকল, তাই কেটি তাকে থামতে চিৎকার করে বলল, এবং এখন কোনও কারণে কেটি আবার সমস্যায় পড়েছে।
এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই। সে হয়তো তার বোনের কাছ থেকে আক্রমণাত্মক আচরণ শিখছে।
আমার মনে হয় তুমি ঠিকই বলেছো।
আমরা কি একসাথে কিছু করতে পারি?
না, আমি তোমাকে সত্যিই পছন্দ করি না।
আচ্ছা, এটা ছিল চরম অভদ্রতা।
তুমি যা করেছো তাতে আমি কষ্ট পেয়েছি।
তোমার কুকুরকে বিষ দেওয়ার জন্য আমাকে কতবার ক্ষমা চাইতে হবে? এটা ছিল একটা বোকা বোকামি!
তুমি তার খাবারের বাটিতে ইঁদুরের বিষ ঢেলে দিয়েছো, দাদী। এটা কোন ভুল বোঝাবুঝি নয়।
দয়া করে আমার হাতটা আঁচড়ে দেবেন?
কেমন হয়?
সত্যিই সুন্দর লাগছে। তোমার নখ ঠিক লম্বা।
ধন্যবাদ। খুব চুলকাচ্ছিল।
আমার মনে হয় তোমার ওই ফুসকুড়িতে কিছু লাগানো উচিত।
তুমি আমার জন্য এটা আঁচড়িয়ে দিয়েছো, এখন আর চুলকানি লাগছে না। আবারও ধন্যবাদ।
তুমি কি এখনও তোমার কাজ উপভোগ করছো?
হ্যাঁ, তারা এখনও আমার আত্মা পুরোপুরি চুরি করেনি।
কতক্ষণ লাগবে বলে তুমি মনে করো?
সপ্তাহ, আমার ধারণা। যদি তারা কফির মান উন্নত করে তাহলে মাস।
তুমি নিজের কফি এনে তোমার আত্মা বাঁচাতে পারো।
তুমি ঠিক বলেছো, কিন্তু আমি অন্যথা পছন্দ করি।
তুমি কি কখনও পুল খেলেছ?
আমি বল পকেটে রাখতে ভালোবাসি, হ্যাঁ।
এটা সত্যিই অমৌলিক লাইন।
তুমি আমাকে জানো, আমি দুর্গন্ধযুক্ত ওয়ান-লাইনারের রাজা!
হ্যাঁ, তুমি আমাকে ক্রমাগত এটি মনে করিয়ে দাও।
একজন খেলোয়াড় খুব মিস করে, পিছনে সরে যায়, তার কিউ দেখে বলে, "এটা কি চলছে?"
তুমি কি ডাক্তারকে ফোন করতে পারো?
হ্যাঁ, আমি বলব, আমাকে তার নম্বরটা দেখতে দাও।
নম্বরটা 911, বোকা।
তুমি ডাক্তার বলেছিলে, জরুরি অবস্থা নয়।
ঠিক আছে, ঠিক আছে, দুঃখিত, আমার খুব ব্যথা হচ্ছে!
ঠিক আছে। তোমাকে দেখাতে দেওয়া যাক!
আমি গাড়িটা কোথায় পার্ক করেছিলাম?
তুমি লটে পার্ক করেছ A.
আমার কি এর জন্য একটি স্লিপ থাকা উচিত নয়?
না, এই লটে আর স্লিপ ব্যবহার করা হয় না। মনে আছে, এগুলো তোমার চোখ স্ক্যান করে?
ওহ, আমি এটা ঘৃণা করি। এটা আমাকে সবসময় নার্ভাস করে।
এটাই ভবিষ্যতের পথ।
আজ খুব গরম, তাই না?
হ্যাঁ, আজ খুব গরম।
আমি বিশ্ব উষ্ণায়নকে দোষ দিচ্ছি।
এটা অসম্ভব বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু সম্ভব, আমার মনে হয়।
আচ্ছা, এটা একটা সত্য। তারা খবরে তাই বলে।
আপনি যা শুনছেন তা বিশ্বাস করতে পারবেন না।
তুমি কি একসাথে কখনো সাইকেল চালাতে চাও?
হ্যাঁ, আগামীকাল সকালটা দারুন হবে।
আমি কাল সকালে ব্যস্ত, বিকেলটা কেমন হবে?
অবশ্যই, বিকেলটাও কাজ করে। তবে ঘাম ঝরাতে প্রস্তুত থাকো!
আমি জানি, এটা খুব গরম হবে!
আমি জানি... আগামীকাল ১০০ এর কোঠায় পৌঁছানোর কথা।
রাতের খাবার কখন তৈরি?
আরও ৩০ মিনিটের মধ্যে।
তুমি কী রান্না করছো,
পিৎজা আর স্যুপ।
ভালো। কোণার দোকান থেকে কিছু পান করতে চাই?
কিছু বিয়ার দারুন হবে!!
তুমি কি এখনও দুপুরের খাবার খেয়েছো?
এখনও না, আমি সাধারণত দুপুর ১টার দিকে যাই।
ঠিক আছে, আমি কি তোমার সাথে আসতে পারি?
না, আমি সত্যিই চাই না তুমি আমার সাথে থাকো, দুঃখিত।
কেন নয়? আমি কি তোমাকে কোনোভাবে বিরক্ত করেছি, নাকি তোমার শুধু নিজের জন্য কিছু সময় প্রয়োজন?
আমার শুধু নিজের জন্য কিছু সময় প্রয়োজন। আমার অনেক কিছু ভাবার আছে।
কোন বোতাম টিপবো?
লিফটের বাম দিকের বোতামটি টিপবো।
ধন্যবাদ। এটা?
হ্যাঁ, এটা ডানটা।
তাহলে, আজ একটু ভিড়, তাই না?
না, সবসময় ভিড় থাকে।
তোমার নতুন চাকরি কেমন চলছে?
এটা ভালোই চলছে।
অফিসের স্বাভাবিক সময় কত?
৯টা থেকে ৫টা, কিন্তু আমি বেশিরভাগ সকালে ৮টার মধ্যে পৌঁছাই।
তারা তোমাকে কী করতে বলে?
ওহ, স্বাভাবিক - প্রথমে গরুর প্রজনন করানো, তারপর এমন খামারে ভ্রমণ করা যেখানে গরু জন্মানোর জন্য প্রস্তুত।
তুমি কি সিনেমা দেখতে চাও?
অবশ্যই। কোন সিনেমা?
আমি একটা কমেডি দেখতে চাই। Rush Hour কেমন হবে?
আমার মনে হয় আমরা এটা দেখতে পারতাম, যদিও আমি অন্য কিছু পছন্দ করতাম।
তোমার কি কোন SNL রেকর্ড করা আছে?
হ্যাঁ, DVR-এ প্রায় ৪টি আছে।
তুমি কি আজ রাতে সিনেমা দেখতে যেতে চাও?
আমি অবশ্যই দেখতে চাই!
তুমি কি জানো তুমি কোন সিনেমা দেখতে চাও?
আমার কিছু যায় আসে না, তুমি সিদ্ধান্ত নাও।
তাহলে এটা একটা সারপ্রাইজ হবে!
আমার জন্য, তোমার জন্য নয়!
তুমি কি আমার চশমা দেখেছো?
আমি তোমার চশমা দেখিনি।
ঠিক আছে, আমি কোথাও এগুলো ভুল জায়গায় রেখেছি!
তুমি কি তোমার ডেস্কের দিকে তাকিয়েছো?
অবশ্যই দেখেছি; তুমি কি মনে করো আমি এগুলো অফিসে রেখে এসেছি?
এটা সম্ভব - তুমি আগামীকাল পরীক্ষা করে দেখতে পারো।
দয়া করে আমাকে সাহায্য করতে পারবেন?
হ্যাঁ, আপনার কী দরকার?
মুদিখানা আনতে আপনার সাহায্য দরকার, দয়া করে।
ঠিক আছে, আমি এগুলো কোথায় রাখব?
কাউন্টারে রাখলে দারুন হবে।
ঠিক আছে, এই নাও। এগুলো সরিয়ে রাখতে সাহায্যের প্রয়োজন?
তোমার প্রিয় ডেজার্ট কোনটা?
রাস্পবেরি দিয়ে গলিত চকোলেট লাভা কেক
ওহ মাই গড, দারুন লাগছে!
হ্যাঁ, চলো কিছু খাই!
আমি নতুন ক্যাফেটা চেখে দেখার জন্য অনেক চেষ্টা করছিলাম। হয়তো এটা তাদের মেনুতে আছে?
আমি অনলাইনে খুঁজে বের করে দেখব।
এটা কিভাবে পুড়ে গেল?
আমি জানি না; এটা আমি ছিলাম না!
আচ্ছা, ভাগ্যক্রমে আমি পোড়া হট ডগ পছন্দ করি!
আহ, তুমি কি পোড়া বানও পছন্দ করো?
ধুর! তুমি কি বলোনি যে এটা তুমি নও?
হট ডগগুলো আমার দোষ ছিল না। অন্যদিকে, বানগুলো, হ্যাঁ। গ্রিলিং আমার শক্তি নয়।
কেউ কি আমাকে তাদের সবচেয়ে ভালো বন্ধু মনে করে?
অবশ্যই, আমি!
মা, তুমি একেবারেই গণনা করো না!
আমি কেন গণনা করি না?
কারণ তুমি আমার বন্ধু নও, আমার মা হওয়ার কথা।
তাই নাকি?
তুমি কি গির্জায় যাবে?
আমি রবিবার সকাল ৯ টায় গির্জায় থাকব।
তুমি কি জানো ধর্মোপদেশটি কী সম্পর্কে হবে?
হ্যাঁ, নরক এবং অভিশাপ।
তাই সবসময়ের মতোই একই বাজে কথা?
আমি শুনেছি তারা এবার হয়তো ফাঁকফোকরের কথা বলছে।
তোমার বাগদত্তা কেমন আছে?
আমার বাগদত্তা এখন ভালো আছে, জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ।
সে কি তার ড্রাইভিং লাইসেন্স পুনরায় পেয়েছে?
কী?? সে প্রথমেই এটি কেড়ে নেয়নি।
আমার ভুল! আমি অবশ্যই তাকে অন্য কারো সাথে গুলিয়ে ফেলেছি।
তুমি কি এমন কিছু জানো যা আমি তার সম্পর্কে জানি না?
রাতের খাবারের সময় কি খুব কাছে?
না, রাতের খাবার দুই ঘন্টা পরে হবে।
আমরা কী খাচ্ছি?
আমরা ম্যাকারনি এবং পনির খাচ্ছি।
ঘরে তৈরি, নাকি সস্তা বাক্সের জিনিসপত্র?
সস্তা বাক্সের জিনিসপত্র, আমার কাছে এটাই সবচেয়ে ভালো।
আজ তুমি কি করতে চাও?
একটু ঘুমাও।
তুমি কি খুব ক্লান্ত?
এখনও না, তবে আমি আশা করি কয়েক ঘন্টার মধ্যে এটি আমার সাথে দেখা করবে।
তাহলে তুমি দশ মিনিটের মধ্যে কফির জন্য আমার সাথে দেখা করতে চাও না?
শুধুমাত্র যদি পেস্ট্রি জড়িত থাকে।
আমার জন্য ভালো, তাই না?
হ্যাঁ, আমি এটাই বলতে চেয়েছিলাম।
আচ্ছা, তাহলে পরের বার আরও ভালো করে বলো।
পাগলামি করো না।
ঠিক করে বলো, এতে পরিস্থিতি অনেক ভালো হয়ে যাবে।
শোনো ডোনাল্ড, সবকিছু এত ব্যক্তিগতভাবে নেওয়া বন্ধ করা উচিত।
Outlander-এর শেষ পর্বটি সম্পর্কে আপনার কী মনে হয়েছিল?
আমার মনে হয়েছিল এটি Outlander-এর অন্যান্য পর্বের মতোই খারাপ ছিল। আমরা কি Game of Thrones সম্পর্কে কথা বলতে পারি?
না, এখনও না। আমি নতুন পর্বটি দেখিনি।
তাহলে আপনার দেখা উচিত।
আপনি ঠিক বলেছেন। আপনি Outlander-কে অপছন্দ করেন কিন্তু Game of Thrones উপভোগ করেন তা দেখে আমি অবাক হয়েছি।
Game of Thrones অনেক ভালো এবং আরও বিনোদনমূলক।
দয়া করে কি আমি একটু ঠান্ডা পানি খেতে পারি?
যেহেতু আমার কাছে বরফ নেই, তাই এটা ঘরের তাপমাত্রায় থাকতে হবে।
ওহ, তাহলে সমস্যা নেই।
ঠিক আছে, এখনই আসছি।
ধন্যবাদ। আশা করি খুব বেশি ঝামেলা হবে না।
অবশ্যই না। এটা আমার আনন্দ।
তোমার বাবা কেমন আছেন?
তিনি ভালো আছেন।
গতকাল আমি তাকে দেখেছিলাম; তাকে দেখে মনে হচ্ছিল যেন সে ভূত দেখেছে।
তিনি গতকাল তার হিসাবরক্ষকের সাথে দেখা করছিলেন। এটাই ব্যাখ্যা করে।
তার কি আগের হিসাবরক্ষক একই আছে? আমি ভেবেছিলাম লোকটি কর জালিয়াতির জন্য জেলে গেছে।
আসলে, তার একজন নতুন হিসাবরক্ষক আছে এবং তারা এখন তার সমস্ত পুরানো কর বাতিল করছে। সম্ভবত এই কারণেই তাকে এত খারাপ দেখাচ্ছিল।
বাস কয়টায় ছাড়বে?
আমার মনে হয় প্রায় ১১:৩০ টা।
অনেক ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম।
বাস কি টাওয়ার হিলে থামবে?
আমি নিশ্চিত নই।
তুমি কখন ফিরবে?
আমি দুপুরের দিকে ফিরে আসব।
ভেতরে আসার আগে চিঠিটা তুলে নিও।
ঠিক আছে, যদি তুমি জোর করো যে আমাকে এটাই করতে হবে।
মনোভাবের কী হল?
তুমি যেভাবে আমার সাথে কথা বলছো তাতে আমি ক্লান্ত। চিঠিটা তুলে নিতে ভুলো না; এটা কেবল অভদ্র।
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আমি ঘুমাতে যাচ্ছি।
অবশ্যই তুমি যাচ্ছ। তুমি শুধু এটাই করো।
কারণ আমাকে বেশিরভাগ রাত জেগে পরিষ্কার করতে হয় কারণ তুমি একটা আঙুলও তুলতে পারো না, আর আমি ময়লা-আবর্জনায় থাকতে রাজি নই।
তুমি সবসময় এত নাটকীয়!
এটাই পৃথিবীর ইতিহাসের সবচেয়ে বড় অতিরঞ্জন!
দয়া করে তাড়াতাড়ি করতে পারো?
আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব চলে আসবো।
ঠিক আছে। আমরা একটু দেরি করে ছুটবো।
দোস্ত, দেরি হওয়া ভালো, এটাকে ফ্যাশনেবল বলা হয়।
দেরি হওয়াটা এখনও দেরি, ফ্যাশনেবল হোক বা না হোক।
দেরি করলে তুমি তারকাদের মতো মনোযোগ পাবে।
আমাদের কখন বেরোতে হবে?
৯টার আগে নয়, নাহলে দেরি হয়ে যাবে।
তোমার কি মনে হয় ট্যাক্সি নেওয়া দ্রুত হবে?
না, কিন্তু জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ।
তাহলে আমরা কী করব, হেঁটে সেখানে যাব?
না, আমার মা বলেছিলেন যে আমার কাজ শেষ হওয়ার পরে যদি আমি তার গাড়িতে পেট্রোল ভরে ফেলি, তাহলে আমি তার গাড়ি ব্যবহার করতে পারি।
ম্যাচটা কি তোমার পছন্দ হয়েছে?
হ্যাঁ, বেশ ভালো ছিল।
তোমার প্রিয় অংশটা কী ছিল?
গোলের পর ক্যাপ্টেন যে অংশটা উদযাপন করেছিলেন।
আমার প্রিয় অংশটা ছিল খাবার!
এটা তোমার মতো শোনাচ্ছে।
তুমি কি জানো এখানে এত গরম কেন?
আমার মনে হয় এয়ার কন্ডিশনিং নষ্ট হয়ে গেছে।
আমি বাড়িওয়ালাকে ফোন করব।
আমি তাকে আগেই ফোন করেছিলাম। তার শীঘ্রই এখানে আসার কথা ছিল।
তুমি তাকে কখন ফোন করেছিলে? তুমি আমার কপালে একটা ডিম ভাজতে পারো।
হ্যাঁ, আজ খুব গরম।
তুমি কি এখন দুপুরের খাবার বানাতে পারো?
এখন না।
তুমি কি করছো?
কম্পিউটারে বোকা বোকা প্রশ্নের উত্তর দিচ্ছ।
তুমি কি বাইরে গিয়ে একটা আসল চাকরি খুঁজে বের করতে পারো না?
আমি যদি চাকরি ছেড়ে দেই তাহলে বাচ্চাদের দেখাশোনা করব কীভাবে?
তুমি কি কোন ভালো ডাক্তার জানো?
হ্যাঁ, আমার কাছে একজন ভালো ডাক্তার আছে।
তার পরামর্শ ফি কত?
তোমার সামর্থ্যের চেয়ে অনেক বেশি, আমি নিশ্চিত।
যে লোকটি প্রতি রাতে কার্ডবোর্ডের বাক্সে ঘুমায় সে বলে।
যে লোকটির কোন ডাক্তার নেই সে বলে।
তুমি কোথায় থাকো?
নারাগানসেটে আমার একটা জায়গা আছে।
এটা তো দারুন। তোমার কেমন লাগে?
আমার এটা ভালো লাগে, কিন্তু গ্রীষ্মকালে এখানে এত ভিড় হয়।
এটা কি উপকূলে, নাকি অভ্যন্তরীণ?
অভ্যন্তরীণ, কিন্তু আমি দ্বিতীয় তলার বারান্দা থেকে একটু জল দেখতে পাচ্ছি।
মজা করার জন্য তুমি কী করতে পছন্দ করো?
শুধু মজা করার জন্য, আমি অদ্ভুত রসিকতা করতে পছন্দ করি।
তুমি মজা করছো, তাই না?
না, কেন? এটা কি অদ্ভুত মনে হচ্ছে?
আমার মনে হয় না, কিন্তু তুমি নতুন জিনিস কোথা থেকে পাও?
যেকোনো জায়গায়! শহরে ঘুরে বেড়ানো, অথবা অনলাইনে ভিডিও দেখা।
ডাক্তার, আমি কি কখনও আমার হাত নাড়াবো?
এটা সম্ভব।
কত তাড়াতাড়ি আমি জানতে পারবো যে আমি নড়াচড়া ফিরে পাবো কিনা?
সর্বোচ্চ এক বছর।
কিন্তু আমার টাইপিং পরীক্ষা আগামীকাল!
আচ্ছা, তা তো হবে না, তাই না?
তুমি এটা কেন বেছে নিলে?
কারণ এটা আমার প্রিয় রঙ।
যদিও এটা জুতার সাথে মোটেও মানায় না।
আচ্ছা, আমার কাছে এর সাথে ম্যাচ করার জন্য একটা ব্যাগ আছে।
ঠিক আছে, যদি তুমি নিশ্চিত হও যে তুমি এটা করতে পারো, তাহলে এটা বেছে নাও।
তুমি জানো আমি এই লুকটা খুব ভালোভাবে সাজাতে পারি।
উপরে কেমন লাগছে?
শীতকালে ঠান্ডা পড়ে, কিন্তু খুব একটা খারাপ না।
আমি ঠান্ডা সহ্য করতে পারিনি।
তুমি শুধু এতে অভ্যস্ত হয়ে যাও।
আমার মনে হয়... কিন্তু ওখানেও কি খুব বেশি তুষারপাত হয় না? আমি তুষার ঘৃণা করি।
তাহলে মনে হয় তুমি অন্য কোথাও থাকো, এটা ভালো।
তুমি কি এখনও চাকরি খুঁজে পেয়েছো?
আমি নিশ্চিত পেয়েছি!
হ্যাঁ! তোমাকে অভিনন্দন!
ধন্যবাদ! শুরু করার জন্য আমি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
তাহলে তুমি কোথায় কাজ করবে?
ম্যাকডোনাল্ডসে প্রমনেডের কাছে।
তুমি কি বাড়িতে খেতে পছন্দ করো নাকি রেস্তোরাঁয় খেতে পছন্দ করো?
বেশিরভাগ সময় বাড়িতে।
তাহলে তুমি অবশ্যই একজন ভালো রাঁধুনি।
হ্যাঁ, আমি সারা জীবন রান্না করে আসছি এবং আমি সত্যিই এটি উপভোগ করি।
তোমার রান্না করা প্রিয় খাবার কোনটি?
সবগুলোই!
তুমি কোন সিনেমাগুলো পছন্দ করো?
আমি সাসপেন্স পছন্দ করি।
তুমি কোন সঙ্গীত পছন্দ করো?
আমি ধ্রুপদী সঙ্গীত পছন্দ করি।
তোমার প্রিয় সুরকার কে?
আমার প্রিয় সুরকার বিথোভেন।
তোমার কি কুকুরের প্রতি অ্যালার্জি আছে?
না, আমার কেবল মৌসুমি অ্যালার্জি আছে।
তার মানে কি তুমি আমাদের জন্য কুকুরের সাথে দেখা করতে পারবে?
অবশ্যই, আমি তোমার জন্য কুকুরের সাথে দেখা করতে পারি।
অনেক ধন্যবাদ, আমি কখনও কোনও সিটার খুঁজে পাচ্ছি না।
আলাস্কায় এমন কাউকে খুঁজে পাওয়া কঠিন হতে পারে।
কী হয়েছে, তোমার আমার সাহায্যের দরকার কেন?
আমার বাড়িতে আগুন লেগেছে!
আমি এখনই চলে আসছি।
তাড়াতাড়ি, পুড়ে যাবে!
আমি ইতিমধ্যেই 911 নম্বরে ফোন করেছি!
অনেক ধন্যবাদ!
তুমি কি এখানে নতুন?
তুলনামূলকভাবে, হ্যাঁ। আমি এখানে প্রায় তিন সপ্তাহ ধরে আছি।
তাহলে তুমি এখন নতুন।
আমি এখানে আরও বেশি স্বাচ্ছন্দ্য বোধ করতে শুরু করেছি!
তোমার কি কোন সুপারিশের প্রয়োজন?
হ্যাঁ, যেকোনো সাহায্যের জন্য কৃতজ্ঞ থাকব!
আমি কি কিছু পান করতে পারি?
হ্যাঁ, তুমি কি চাও?
তোমার কাছে কি কোন ডায়েট সোডা আছে?
হ্যাঁ, আমার কাছে ডায়েট সোডা আছে।
ওহ, এটা ভালো হবে।
ধন্যবাদ, আমি কৃতজ্ঞ।
আমার অবস্থার কোন পরিবর্তন হয়েছে কি?
আমার কোন ধারণা নেই।
এটা খুব একটা আশ্বস্তকারী নয়।
আমি দুঃখিত যে আপনি যে আশ্বাস চান তা আমি আপনাকে দিতে পারছি না। কিন্তু যদি এটি কোনও আশ্বস্তকারী হয়, তাহলে আপনার রোগ নির্ণয়ের পরেও গড়ে 10 বছর ধরে আপনার অবস্থার মানুষরা কর্মক্ষম থাকে।
তবুও আশা করা যায় যে কিছু পরিবর্তন হতে পারে। তাই না? আমি প্রাথমিক পর্যায়ে এই বিষয়ে কিছু পড়েছি।
কিছু জীবন পরিবর্তন আছে যা সাহায্য করতে পারে, কিন্তু এই পরিবর্তনগুলি আপনার অবস্থার উন্নতি করবে এমন কোনও চূড়ান্ত প্রমাণ নেই।
তোমার নাম কি?
আমার নাম ক্লারিস।
এটা একটা অস্বাভাবিক নাম।
এই কারণেই আমার বাবা-মা এটা বেছে নিয়েছেন।
তাহলে আমার নামটা কী? এটা কি আমাকে একজন সাধারণ মানুষ করে তোলে?
না, মোটেও না।
অনেক দেরি হয়ে গেছে?
যদি দুপুরের আগে হয়, তাহলে না।
আমার মনে হয় বিকেল তিনটা বাজে, তাই আমার মনে হয় এটা কাজ করবে না।
না, মনে হচ্ছে এটা হবে না।
তুমি আমাকে বিভ্রান্ত করছো।
ওহ! দুঃখিত, হ্যাঁ আমার জন্য অনেক দেরি হয়ে গেছে।
তুমি কি আমার বিড়ালটা দেখেছো?
হ্যাঁ, এটা আমার ঘরে আছে।
ওহ, দারুন, আমি ভেবেছিলাম সে বাইরে এসেছে।
আমি কয়েক মিনিট আগে তাকে বিছানার নিচে খেলতে দেখেছি।
সে সবসময় বিছানার নিচে জিনিসপত্র লুকিয়ে রাখে।
আমি আশা করি সে মৃত ইঁদুর লুকিয়ে রাখছে না। ওই জায়গাটা মৃতদেহের মতো গন্ধ পাচ্ছে।
আগামী সপ্তাহে কি তোমার কোন সময় খোলা আছে?
না, কিন্তু আমি পরের সপ্তাহেই করব।
ঠিক আছে, দারুন! পরের সপ্তাহে আমাকে চুল কাটার জন্য দাও।
অবশ্যই, কোন দিনটা তোমার জন্য সবচেয়ে ভালো?
বুধবার আমার জন্য সবচেয়ে ভালো।
পারফেক্ট। বুধবারে আমার তিনটি সময় খোলা থাকে। তুমি কি সকাল বা বিকেল পছন্দ করো?
কেউ কি কার্ড খেলার জন্য প্রস্তুত?
আমি আছি, পোকার খেলার কথা কেমন?
আমি Uno নিয়ে বেশি ভাবছিলাম, কিন্তু ঠিক আছে।
ঠিক আছে, আমি যেকোনো একটি খেলব।
ঠিক আছে, কার্ডগুলো কোথায়?
হলের আলমারির মাঝখানে তাকে।
তুমি যখন এখানে এসেছিলে তখন তোমার বয়স কত ছিল?
আমার বয়স ছিল ২৬।
এটা তো ছোট। তুমি কি এখানে ভালোবাসো?
হ্যাঁ, আমি এটা ভালোবাসি।
তুমি যখন প্রথম এসেছিলে তখন এই শহর সম্পর্কে তোমার প্রথম ধারণা কেমন ছিল?
এটা খুবই উত্তেজনাপূর্ণ ছিল!
আপনি কত ঘন্টা খোলা থাকেন?
আজ আমরা সকাল ৮টা থেকে রাত ৯টা পর্যন্ত খোলা থাকি।
আপনি কোন দিন খোলা থাকেন?
আমরা কেবল সোমবার খোলা থাকি।
আপনি কেবল সোমবার কেন খোলা থাকেন?
আমরা গ্রাহকদের খুব একটা পছন্দ করি না।
তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারো?
এখনই না।
কিন্তু আমি সবকিছু ফেলে দিতে যাচ্ছি!
ওহ, ঠিক আছে, দুঃখিত।
ধন্যবাদ, আমার এত বেশি বহন করার চেষ্টা করা উচিত হয়নি।
ছেলে, তুমি সত্যিই মুদি দোকানে মজুদ করে রেখেছো।
তোমার মনে কী আছে?
শুধু ভবিষ্যতের কথা ভাবছি!
বর্তমানের মধ্যেই থাকো, তরুণ পাদওয়ান।
আমি চেষ্টা করি, কিন্তু এটা খুবই কঠিন।
হ্যাঁ, এটা খুবই কঠিন। এজন্যই অনেক অনুশীলনের প্রয়োজন।
ধন্যবাদ, সর্বজ্ঞ।
তুমি কি এই সপ্তাহান্তে কোন কলেজ ভ্রমণ করেছো?
না, আমি ১৫ বছর আগে কলেজ থেকে স্নাতক হয়েছি।
আমি কি তোমাকে এটাই জিজ্ঞাসা করেছিলাম?
এটা একটু কঠোর মনে হচ্ছে। আমার কাছে এমন কোনও ভ্রমণের কোনও কারণ নেই।
আমার মনে হচ্ছে আমরা ভুল পথে নেমেছি। চলো আবার শুরু করি।
আমি এই সপ্তাহান্তে কোন কলেজ ভ্রমণে যাইনি, না।
তুমি কি আমার সাথে খেলা দেখতে চাও?
আমি তোমার সাথে খেলা দেখতে চাই।
আমি তোমার সাথে সময় কাটাতে ভালোবাসি।
অনুভূতিটা অবশ্যই পারস্পরিক।
আমাদের কি আগে থেকে কিছু খাওয়া উচিত?
হ্যাঁ, অবশ্যই! তুমি কি পিৎজার জন্য ক্ষুধার্ত?
তুমি কি কোণার ওই নতুন কফি শপটা খেয়েছো?
হ্যাঁ, ওদের মাফিনগুলো অসাধারণ!
তুমি কি এটা খেয়েছো?
আমি খেয়েছি। ওরা অসাধারণ পানীয় বানায়।
আমাদের একসাথে কিছুক্ষণ সেখানে যাওয়া উচিত।
আমি এখন নিচে আছি!
কেউ কি বীমা বিল পরিশোধ করেছে?
হ্যাঁ, আমি করেছি।
আমি জানি, কিন্তু পলিসি কি আপ টু ডেট?
হ্যাঁ, আছে।
ঠিক আছে, আমি শুধু নিশ্চিত করতে চাই যে আমরা কভারেজ পেয়েছি, যদি আমরা ছুটিতে থাকাকালীন কিছু ঘটে।
অবশ্যই, ঠিক আছে।
তোমার দিনটা কেমন গেল?
দারুন ছিল।
আমার দিনটাও তাই; সবকিছু ঠিকঠাক ছিল।
শুনে দারুন লাগল!
তো, আমরা কোথায় রাতের খাবার খেতে যাব?
আজ রাতে সুশি খেতে ইচ্ছে করছে; তুমি কি এতে রাজি?
তারা কি তোমার প্রস্তাব পছন্দ করেছে?
তারা এটা পছন্দ করেছে।
ওহ মাই গড, এটা শুনে আমি খুব খুশি!
আমিও, আমি খুব স্বস্তি বোধ করছি।
আমিও, কারণ আমি এটা পছন্দ করি।
বিশেষ করে, তোমার প্রিয় অংশটি কী?
কুকুরটা কোথায়?
শেষবার যখন আমি তাকে দেখেছিলাম, তখন সে রান্নাঘরে ছিল।
নিশ্চিত করো যে তার পায়ে কাদা নেই।
তার পায়ে কাদা কেন থাকবে?
সে হয়তো বাইরে কাদায় খেলছিল।
বুঝেছি, দেখবো।
কেক বেক হতে কতক্ষণ লাগবে?
আর পাঁচ মিনিট। তোমাকে ধৈর্য ধরতে হবে!
কিন্তু এর গন্ধটা খুব ভালো!
এর স্বাদ আরও ভালো হবে।
আমি আর অপেক্ষা করতে পারছি না!
তুমি অপেক্ষা করার সময় দোকানে গিয়ে দুধ কিনে আনবে কেন?
তোমার বাবা কী করেন?
আমার বাবার নিজস্ব সফটওয়্যার ব্যবসা আছে।
তারা কী ধরণের সফটওয়্যার তৈরি করে?
আমি তোমাকে বলতে পারি, কিন্তু আমাকে তোমাকে মেরে ফেলতে হতে পারে।
হা হা, খুব মজার।
তারা মাইনিং সফটওয়্যার তৈরি করে।
তুমি কি আমাকে কিছু নখ কাটার যন্ত্র এনে দিতে পারো?
হ্যাঁ, আমি দিতে পারি।
আমার সত্যিই এই নখ কাটার যন্ত্রগুলো দরকার।
আমার নখগুলো নিয়ন্ত্রণের বাইরে চলে গেলে আমার খুব খারাপ লাগে।
তোমার কি নতুন নখ কাটার যন্ত্রও লাগবে?
আমারটা এখনও ঠিকঠাক কাজ করে।
খাবারটা কি তোমার পছন্দ?
না, আমি ওই খাবারটা পছন্দ করিনি; এটা খুব ঝাল ছিল।
কম ঝাল হলে কি তুমি এটা পছন্দ করতে?
হয়তো। আমার স্বাদটা ভালো লেগেছে; শুধু মশলাটা আমার পছন্দ হয়নি।
তোমার সবচেয়ে ভালো কোনটা পছন্দ হয়েছে?
ওয়েজ সালাদটা দারুন ছিল।
তোমার কি দুপুরের খাবারের টাকা লাগবে?
হ্যাঁ, দয়া করে। দশ টাকা দিলেই হবে।
এই নাও! দয়া করে, যদি কোন পয়সা বাকি থাকে, তাহলে আমাকে ফেরত দাও।
ধন্যবাদ! আমি এখনই তোমাকে ফেরত দেব।
আমি যখন ছোট ছিলাম তখন দুপুরের খাবার অনেক সস্তা ছিল।
হ্যাঁ, তুমি বুড়ো। আমি জানি। হা হা!
দয়া করে আমাকে একটা ব্যথার ওষুধ দিতে পারবে?
হ্যাঁ, তুমি টাইলেনল চাও?
না, আমি ভিকোডিন চাই; এটা আমার অন্তর্বাসের ড্রয়ারে আছে।
এগুলো তোমার অন্তর্বাসের ড্রয়ারে কেন?
তাহলে বাচ্চারা এগুলো খুঁজে পাবে না।
গ্র্যামি, আমার মনে হয় না মা এবং খালা বার্টি তোমার অন্তর্বাসের ড্রয়ারে তোমার ওষুধ খুঁজে বের করার চেষ্টা করবে।
হাই, তোমার নাম কি?
আমার নাম ডেভিড।
হ্যালো ডেভিড, আমার নাম কেভিন। আমার দাড়ি আছে।
হ্যাঁ, এটা স্পষ্ট।
তুমি কি দাড়ি পছন্দ করো না?
হ্যাঁ, আমি দাড়ি পছন্দ করি, কিন্তু আমার চোখও আছে এবং আমি বেশ পর্যবেক্ষণশীল ব্যক্তি হতে পারি।
আবহাওয়া কেমন থাকার কথা?
বৃষ্টি আর ঠান্ডা, কিন্তু তুষারপাত নেই।
শুনে ভালো লাগলো, আমার কাছে তুষার ফেলার বেলচা নেই।
প্রথম ঝড়ের আগে তোমার বের হয়ে একটা তুলে নেওয়া উচিত!
আমার মনে হয়, কিন্তু আমি এখনই যেতে খুব অলস।
হা হা! তুমি আফসোস করবে!
দুপুরের খাবারে তুমি কী খেতে চাও?
আমার মনে হয় আমাদের টেক্সাস রোডহাউসে স্টেক খেতে যাওয়া উচিত।
কিন্তু আমি তোমাকে বলেছিলাম যে আমি নিরামিষাশী হয়েছি!
ওহ, দুঃখিত, আমি বারবার ভুলে যাচ্ছি। আচ্ছা, আমার মনে হয় তারা সালাদও বিক্রি করে।
তুমি খুব অসংবেদনশীল।
দুঃখিত। চলো একটা সুন্দর সালাদ খাই।
তুমি কি আজ দৌড়াতে চাও?
গতকাল আমার হাঁটুতে ব্যথা হয়েছিল।
এটা শুনে আমার খারাপ লাগছে। আমার মনে হয় আমাকে একাই দৌড়াতে হবে। আমি আশা করি তোমার হাঁটু ভালো হয়ে যাবে!
হ্যাঁ, আমিও তাই আশা করি। আমি আজই ডাক্তারের কাছে যাব।
আচ্ছা, শুভকামনা।
অনেক ধন্যবাদ!
ওয়াশরুম কোথায়?
হলের শেষ প্রান্তে বাম দিকের শেষ দরজাটা।
ধন্যবাদ, আমি খুব মরিয়া!
কোন সমস্যা নেই, মনে হচ্ছে তুমি তাড়াতাড়ি করো।
ওহ, কিছু মনে করো না। অনেক দেরি হয়ে গেছে।
ভুলে গেছো তুমি আজ Depends পরেছিলে?
আমি কি তাকে দেখতে পারি?
হ্যাঁ, তুমি তাকে দেখতে পাচ্ছ।
আমি খুব খুশি যে আমি তোমার মানসিক ক্ষমতা পেয়েছি, দাদী।
মানসিক নয়, আমি তোমাকে কিছু LSD খাওয়ালাম।
আমি জানতাম তুমি বলেছিলে আমরা ভ্রমণে যাচ্ছি, কিন্তু সেই ধরণের ভ্রমণ নয়!
শুধু নিজেকে হারিয়ে ফেলো এবং উপভোগ করো।
তুমি কি মায়ের সাথে ঝগড়া করেছো?
আমাদের একটা ছোটখাটো মতবিরোধ হয়েছিল।
কী নিয়ে মতবিরোধ হয়েছিল?
আমার রাতের খাবারের পরামর্শটা তার পছন্দ হয়নি।
তুমি কী পরামর্শ দিয়েছো?
তরকারি আর পিঠা রুটি।
তুমি এটা কিভাবে করলে?
প্রচুর অনুশীলনের মাধ্যমে।
তুমি কতদিন ধরে খেলছো?
পাঁচ বছরেরও বেশি সময় ধরে।
তোমার শিক্ষক কে? মনে হচ্ছে এটা শেখা মজার হবে।
এটা অনেক মজার।
তোমার কি ভালো সফর ছিল?
না, আমার সফর ভয়াবহভাবে শেষ হয়েছিল; পুরো সময় বৃষ্টি হচ্ছিল।
ওহ, দুর্গন্ধ।
হ্যাঁ, এটা খুবই হতাশাজনক ছিল।
তুমি কি অন্তত তোমার পরিকল্পনা অনুযায়ী কাজটি করতে পেরেছো?
না! আমি সারাদিন আমার ঘরে বসে অপেক্ষা করেছিলাম, কিন্তু তা কখনও হয়নি। আচ্ছা!
শুনেছি তুমি একটা বাগান করেছো?
আমি একটা ভেষজ বাগান করেছিলাম।
তুমি কোন কোন ভেষজ গাছ লাগিয়েছো?
আমি তুলসী, ধনেপাতা, ঋষি এবং থাইম লাগিয়েছিলাম।
ওহ, এটা কেমন বাড়ছে?
এটা ভালোভাবে বাড়ছে।
দয়া করে আমার আলুতে একটু লবণ আর গোলমরিচ মাখতে পারবেন?
আমি অবশ্যই পারবো।
অসাধারণ! অনেক ধন্যবাদ!
কখন থামতে হবে বলুন।
কেউ কখনোই আলুতে খুব বেশি লবণ আর গোলমরিচ মাখতে পারে না।
হুম, আর মাখন। লবণ, গোলমরিচ আর মাখনের মতো আলু তো অসাধারণ!
আমি কি আমার ফোনটা এনেছি?
আমি কিভাবে জানবো? এটা তোমার ফোন।
তুমি কি আমার ফোনে ফোন করতে পারো যাতে আমি এটি খুঁজে পেতে পারি?
আমি এক মিনিটের মধ্যে ফোন করব।
ধন্যবাদ; আমার খুব শীঘ্রই এটি খুঁজে বের করা দরকার।
আমি এখন ফোন করছি।
তোমার কি পশমের কোট আছে?
একেবারেই না, আমি নিরামিষভোজী।
কিন্তু পশমের কোটগুলো খুব গরম!
আমি হয়তো নকল পশম দিয়ে তৈরি একটি কিনতে পারি।
আমি তোমাদের PETA সম্প্রদায়ের লোকদের কথা মোটেও বুঝতে পারছি না।
আচ্ছা, আমার মনে হয় না পশুর চামড়া পরা জরুরি।
সারা কি ট্রেসির প্রস্তাবে রাজি হয়েছে?
হ্যাঁ। জুলাই মাসে তাদের বিয়ে হচ্ছে।
কত সুন্দর, গ্রীষ্মের বিয়ে!
আমি জানি, আশা করি খুব বেশি গরম না হোক।
তারা কি এখানে বিয়ে করছে, নাকি কোথাও যাচ্ছে?
তারা পার্কে বিয়ে করছে, যা হবে সুন্দর, কিন্তু উষ্ণ।
তুমি সম্প্রতি কী করেছো?
শুধু কাজ করো এবং বাচ্চাদের দেখাশোনা করো।
তোমার বাচ্চাদের বয়স এখন কত?
তাদের বয়স এগারো এবং চৌদ্দ।
তাদের নাম কি?
জন এবং মেরি
তুমি কি আমাকে এটা টেক্সট করতে পারো?
আমি চেষ্টা করব।
এখনই করো যাতে তুমি ভুলে না যাও।
ঠিক আছে, তোমার নম্বর কি?
এটা 111-222-3333, ধন্যবাদ।
তুমি কি টেক্সটটা পেয়েছো?
আমি কি কম্পিউটার ব্যবহার করতে পারি?
হ্যাঁ, এখানে এসে বসুন।
ঠিক আছে, ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম।
আপনার পাসওয়ার্ড কী? আমি লগ ইন করতে পারছি না।
অপেক্ষা করুন, আমি আপনার জন্য এটি টাইপ করি।
আমরা কি অন্য কিছু খেতে পারি?
ওহ, তুমি এটা পছন্দ করো না? অবশ্যই, আমি দুঃখিত, আমাকে দেখতে দাও আমার কাছে আর কি আছে।
সিরিয়াল ভালো হবে। তোমার কাছে কি আছে?
আমার কাছে সিরিয়াল আছে, তুমি কোন ধরণের সিরিয়াল পছন্দ করবে?
তোমার কি লাকি চার্মস আছে?
না, দুঃখিত, আমার কাছে লাকি চার্মস নেই কারণ আমার বয়স ১১ বছর নয়। তোমার বয়স ৩৫, মাইক, তোমাকে এভাবে আচরণ করা শুরু করতে হবে।
তুমি কি মনে করো আমরা আজ রাতে নাটক দেখতে যেতে পারব?
হ্যাঁ, যদি বাবা আমাদের অনুমতি দেন।
আমি আশা করি তিনি অনুমতি দেবেন।
আমিও আশা করি। যদি না হয়, আমরা মাকে জিজ্ঞাসা করতে পারি।
মা সবসময় হ্যাঁ বলেন।
আচ্ছা, তাদের একজনকে আমাদের আনতে হবে, তাই আমি আশা করি অন্তত একজন হ্যাঁ বলবেন।
তুমি কি আজকের খবরটা পড়েছো?
না, আজকের খবরটা মিস করে ফেলেছি।
একটা নতুন রাজনৈতিক কেলেঙ্কারি নিয়ে একটা বড় লেখা ছিল।
ওটাতে কী লেখা ছিল?
তুমি নিজেই কেন এটা পড়ছো না?
আজ আমি খুব অলস!
আমি চতুর্থ তলায় যাচ্ছি, একসাথে লিফট ধরতে চাই?
অবশ্যই, কিন্তু আমি দ্বিতীয় তলায় যেতে চাই।
এটা কোন সমস্যা নয়।
ঠিক আছে, লিফট আছে।
আপনি কি দ্বিতীয় তলার বোতাম টিপতে পারবেন, দয়া করে?
হ্যাঁ, কোন সমস্যা নেই।
অনেক দিন ধরে তোমাকে দেখিনি, কেমন আছো?
দারুন, ধন্যবাদ। আমি আফগানিস্তানে ব্যাকপ্যাকিং করে ছুটি কাটাতে এসেছিলাম!
বাহ, তুমি কি কোন ছবি তুলেছ?
হ্যাঁ, আমার কাছে প্রায় ৫০০টি আছে। তুমি কি ওগুলো দেখতে চাও?
আমি এখন পারব না। তুমি কি এই সপ্তাহান্তে এসে আমাকে ওগুলো দেখাতে পারবে?
হ্যাঁ! আমি BBQ-তে কিছু খাবারও ঢেলে দেব এবং আমরা দিনটা উপভোগ করতে পারব!
আমাদের কতক্ষণে পৌঁছাতে হবে?
আমাদের বিকেল ৩টার মধ্যে পৌঁছাতে হবে।
তাহলে এর মানে হল আমাদের দুপুর ২টার মধ্যে এখান থেকে চলে যেতে হবে।
তুমি গাড়ি চালাচ্ছ নাকি আমি?
এবার তোমার গাড়ি চালানো উচিত।
ঠিক আছে, আমি গাড়ি চালাবো।
আজ কত তারিখ?
আজ ২০শে জুলাই।
তুমি কি নিশ্চিত যে এটা ২১শে তারিখ নয়?
আমি আমার ফোনে তারিখটা দেখেছিলাম।
ওহ, ঠিক আছে। আমার দিনগুলো একসাথে চলতে শুরু করেছে; আসলে কোন দিন তা আমি ধরে রাখতে পারছি না।
আমারও মাঝে মাঝে এমন হয়।
এই পোশাকটা কি আমাকে মানায়?
তোমাকে দারুন লাগছে।
রঙটা কেমন?
আমি এই রঙটা পছন্দ করি না।
তাহলে, এটা আমাকে মানায় না, মিথ্যাবাদী!
কিন্তু এটা আমাকে এত রোগা দেখাচ্ছে।
পার্টিতে তুমি কী পরেছো?
অবশ্যই একটা ছোট্ট কালো পোশাক আর হাই হিল!
তুমি তোমার চুল নিয়ে কী করছো?
আমি এখনও ঠিক করিনি আমার চুল নিয়ে কী করব। তোমার কী মনে হয় আমার কী করা উচিত?
যা তোমাকে আত্মবিশ্বাসী করে তোলে। এটা সবসময় সুন্দর দেখায়।
এটা বলতে তুমি খুব মিষ্টি!
সে কী বলল?
সে বলল তুমি কখনো তাকে ফোন করোনি এবং সে ভাবছিল কেন না।
আমি তার নম্বর হারিয়ে ফেলেছি।
তুমি কি ইচ্ছাকৃতভাবে এটি হারিয়ে ফেলেছ?
না, অবশ্যই না!
আমি যখন ডাকঘর খুঁজছিলাম তখন এটি হারিয়ে ফেলেছিলাম।
তোমার কি মনে আছে সেই সময়টা যখন আমরা পার্কে পাখিটিকে বাঁচিয়েছিলাম?
আমার মনে আছে। এটা দারুন ছিল।
মাঝে মাঝে আমি ভাবি পাখিটি কি আমাদের মনে রাখে।
আমাদের মনে আছে? আমার সন্দেহ আছে, কিন্তু আমার মনে হয় তুমি কখনোই জানো না।
হয়তো আমরা একজন পক্ষীবিদকে খুঁজে বের করতে পারি এবং তাকে জিজ্ঞাসা করতে পারি যে পাখিরা মানুষকে কতটা ভালোভাবে মনে রাখে।
যদিও এটা অনেক কাজের মতো মনে হচ্ছে।
গত রাতে খেলাটা দেখেছো?
না, অনেক দেরি করে কাজ করতে হয়েছে।
তুমি সত্যিই একটা দারুন খেলা মিস করেছো।
এটা নষ্ট করো না! আমার DVR তে এটা আছে।
তাহলে তুমি সত্যিই খেলাটা নিয়ে কথা বলতে চাও না?
না। যতক্ষণ না আমি এটা প্রথম দেখি।
তুমি কি কচ্ছপ পছন্দ করো?
না, কারণ একবার একটা আমাকে কামড়েছিল।
একটা কচ্ছপ তোমাকে কামড়ানোর জন্য তুমি কী করেছিলে?
আচ্ছা, আমি আমার আঙুলটা ওর মুখের সামনে রেখে দেখছিলাম ওটা আমাকে কামড়াচ্ছে না। কিন্তু তারপর ওটা কামড়ালো, তাই এখন আমি কচ্ছপগুলোকে ঘৃণা করি এবং আমার নিজের বোকামি সম্পর্কে এখনও অবগত নই।
দোস্ত, সব প্রাণী থেকে দূরে থাকাই ভালো, আমার মনে হয়।
আমি চেষ্টা করি, কিন্তু ওরা আমাকে বাড়িতে অনুসরণ করে। আমি জানি না কী করব!
তুমি কোন সিনেমাটি দেখতে চাও?
মজার।
আমি এটাই জিজ্ঞাসা করেছিলাম, বুদ্ধিমান।
তুমি আমার জীবন চেষ্টা করছো।
পাত্রটি বাদ দাও, আমার বন্ধু, তুমি আমার কাছে কোন অর্থবোধ করছো না।
আমার মনে হয় তোমারও কিছু চেষ্টা করা উচিত।
কেউ কি জানে আমি আমার টুপিটা কোথায় রেখে এসেছি?
তুমি এটা টেবিলের উপর রেখে এসেছো।
ধন্যবাদ। আমি সারাদিন এটা খুঁজছিলাম।
আমি কি চাইছি এটা নিয়ে এসে এখনই তোমাকে দিয়ে দেই?
এটা দারুন হবে। তুমি কি এটা আমার মাথায়ও রাখতে পারবে?
আমার মনে হয় - এই নাও।
তুমি কি আমাকে প্রস্তুত হতে সাহায্য করতে পারো?
হ্যাঁ, তোমার এটা পরা উচিত।
আমি বরং কালো কিছু পরবো।
ঠিক আছে, তাহলে তুমি নিজেই কিছু খুঁজে বের করো।
তুমি কি আমাকে এই দুটি কালো জিনিসের মধ্যে কোনটি বেছে নিতে সাহায্য করতে পারো?
আমি বাম দিকের জিনিসটি বেশি পছন্দ করি।
এই শার্টটির দাম কত?
দশ ডলার - আজ বিক্রি হচ্ছে।
এটা বেশ ভালো দামের মনে হচ্ছে। আপনার কাছে কি আরও বড় শার্ট আছে?
না, আমি দুঃখিত, ম্যাডাম, XXXL হল আমাদের স্টকে থাকা সবচেয়ে বড় সাইজ।
আমি কি কোনও অর্ডার করতে পারি?
হ্যাঁ, আমি আপনার জন্য এটি বিশেষভাবে অর্ডার করতে পারি।
সন্ধ্যার জন্য তোমার পরিকল্পনা কী?
আমি আমার অনুষ্ঠানগুলি দেখতে যাচ্ছি।
আগামীকাল এটা করো।
না, আমার পরিকল্পনা আছে।
আগামীকাল তুমি কী করবে?
আমার কাছে বল খেলার টিকিট আছে, এবং স্যাম এবং আমি তাড়াতাড়ি ডিনারের জন্য মিলিত হচ্ছি, তারপর যাচ্ছি।
তোমার সপ্তাহান্ত কেমন কেটেছে?
পরিবারের সাথে সময় কাটানোটা দারুন ছিল।
তুমি কোথায় ছিলে?
আমরা সবাই ট্রাকে উঠে লেকের দিকে বারবিকিউ করতে গেলাম।
মজা লাগছে, পরের বার আমার পরিবারের সাথে এটা করা উচিত।
হ্যাঁ, সময়টা ভালো ছিল।
সে কী বলল?
সত্যি বলতে, খুব বেশি কিছু না। সে বেশ বিরক্ত বলে মনে হচ্ছিল।
আমি নিশ্চিত, পরিস্থিতি বেশ খারাপ।
আমি আশা করি সে কাজ থেকে কিছুটা সময় ছুটি নিতে পারবে।
তারা তাকে বলেছিল যে তার যতটা সময় প্রয়োজন ততটা সে পেতে পারে।
এটা তাদের ভালো দিক, তার সত্যিই এটি প্রয়োজন।
সে এখানে নেই কেন?
কারণ তার শরীর ভালো ছিল না।
এটা শুনে আমার খারাপ লাগছে।
সে সম্ভবত শীঘ্রই সুস্থ হয়ে উঠবে।
তার কী হয়েছে?
তার স্ট্রেপ থ্রোট এবং কানে ডাবল ইনফেকশন আছে।
তোমার সপ্তাহ কেমন গেল?
অনেক দিন হলো। আমি খুশি যে আজ শুক্রবার।
আমরা সবাই কি খুশি নই যে আজ শুক্রবার।
শুক্রবার হল সোমবার থেকে বৃহস্পতিবার বেঁচে থাকার পুরস্কার।
আমি তোমার কথা শুনছি। আজ রাতে তুমি কী করছো?
বাইরে খেতে এসেছো। যোগ দিতে চাও?
তুমি কি আমাকে একটা রেসিপি দিতে পারো?
তুমি কী রান্না করতে চাও তার উপর নির্ভর করে।
মুরগি এবং ডাম্পলিং-এর জন্য তোমার কাছে যে বিশেষ রেসিপি আছে।
ওহ, আমি জানি না... এটা আসলে আমার মায়ের গোপন রেসিপি।
প্লিজ? এটা আমার প্রণয়ীর প্রিয়। আমি প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি যে এটা 'নেটে প্রকাশ করব না।
তুমি আমার হানিমুনের ছবি সম্পর্কে এটাই বলেছিলে।
তুমি কি মনে করো মডেল হওয়ার জন্য যা যা দরকার তা আমার আছে?
না, কারণ তুমি খুব খাটো।
খাটো লোকদের জন্য মডেলিং করার প্রয়োজন আছে।
আমি জানি না। খাটো লোকেরা কি পোশাক কেনে?
হ্যাঁ, খাটো লোকেরা পোশাক কেনে, কিন্তু কেউই খাটো লোকদের রানওয়েতে দেখতে চায় না!
এটা সত্য নয়; সেলিব্রিটিরা সবসময় রানওয়েতে উপস্থিত হন এবং তারা প্রায়শই গড় মডেলদের তুলনায় অনেক খাটো হন।
খেলা কখন শুরু হবে?
৩০ মিনিটের মধ্যে শুরু হবে।
তুমি কার পক্ষে?
হোম টিম।
আমিও তাদের পক্ষে।
আমার সাথে খেলাটি দেখো।
আমরা কি এখনও কাজ শেষ করেছি?
এটা নির্ভর করে তুমি কী কাজ শেষ বলে মনে করো তার উপর।
এটা নিয়ে বকবক করার মতো, ধাঁধাঁ।
আচ্ছা, এটা একটা টিম প্রজেক্ট, তাই আমরা দুজনেই সিদ্ধান্ত নিই কখন এটি সম্পন্ন হবে।
আচ্ছা, আমার মনে হয় এটা সম্পন্ন হয়েছে। তোমার কি মনে হয় এখনও কী করা বাকি আছে?
আমার মনে হয় আমাদের একটা শেষ স্পর্শ দরকার।
শুনে দুঃখিত, তুমি কি আমাকে বলতে পারো কি হয়েছে?
এখনই না।
কেন নয়? আমি ভেবেছিলাম আমরা খুব কাছাকাছি।
তুমি যতটা ভাবছো ততটা কাছাকাছি নয়।
তুমি এমনটা অনুভব করো বলে আমি দুঃখিত।
আমার আর কেমন অনুভূতি হওয়া উচিত? আমরা গতকালই দেখা করেছি।
ফ্রিজে কি আইসক্রিম আছে?
না, কিন্তু কিছু আইস ললি আছে।
ঠিক আছে, তুমি কি আমাকে একটা এনে দিতে পারো?
না, তুমি নিজেই উঠে এটা করো।
আচ্ছা, দোকান থেকে এটাই শেষবারের মতো কিছু এনেছি, দোস্ত।
আমি এই মাসের ভাড়া দেব না, বন্ধু।
তুমি কি একটু পান করবে?
হ্যাঁ, এক গ্লাস পানি দাও।
তুমি কি তোমার পানিতে বরফ দিতে চাও?
না, আমি বরফ দিয়ে পানি সহ্য করতে পারি না।
তুমি কেন তোমার পানিতে বরফ খেতে পছন্দ করো না?
এটা খুব ঠান্ডা এবং আমার দাঁতে ব্যথা করছে।
তুমি কি আমার সাথে দুপুরের খাবার খেতে চাও?
তোমার সাথে দুপুরের খাবার খেতে পারলে আমি খুশি হব।
তোমার কি কোন পছন্দ আছে?
ওকডেলে একটা নতুন রেস্তোরাঁ আছে যেটা আমি চেষ্টা করে দেখতে চাইছিলাম।
মজা! এটা কেমন রেস্তোরাঁ?
এটা থাই খাবার।
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
চিড়িয়াখানা আর একটা সিনেমা দেখতে যাচ্ছ।
দারুন! আমরা কি আসতে পারি?
অবশ্যই, যদি তুমি তাড়াতাড়ি করো। আমরা ৩০ মিনিটের মধ্যে চলে যাচ্ছি।
দারুন, ধন্যবাদ। এটা মজার হওয়া উচিত!
তুমি কি জানতে চাও না আমরা কোন সিনেমা দেখছি?
তুমি কি ভালো ঘুম করেছো?
আমি ঠিকঠাক ঘুমিয়েছি।
আমি বাচ্চার মতো ঘুমিয়েছি।
আমি নিশ্চিত তুমি ঠিক করেছো, কিন্তু তুমি যখন তার কান্না উপেক্ষা করেছিলে তখন আমাকে তিনবার বাচ্চাটির সাথে উঠতে হয়েছিল।
আমি বলব না যে আমি তাকে উপেক্ষা করেছি, যেন আমি খুব বেশি ঘুমিয়ে পড়েছি।
পরের বার, আমি তোমাকে জাগিয়ে দেব এবং যখন সে কাঁদবে তখন তাকে আনতে যেতে দেব।
এটা কোন জাতের কুকুর?
এটা স্নাউজার এবং পুডলের মিশ্র জাতের কুকুর।
মিশ্র জাতের কুকুরই সবচেয়ে ভালো।
আমি সব কুকুরকেই ভালোবাসি।
ওহ, হ্যাঁ... দারুন।
তুমি ওকে কোথা থেকে এনেছো?
বাথরুম কোথায়?
পাশের বাড়ি, তাই না?
এটা কি পুরুষদের ঘর নাকি মহিলাদের ঘর?
আমিও হতে পারি, কেউ আর পাত্তা দেয় না।
বাহ, এটা সত্যিই প্রগতিশীল।
মজা করছি, দুটোর জন্য আলাদা আলাদা ঘর আছে।
আমার টয়লেট ব্যবহার করতে হবে, তুমি কি বলতে পারো এটা কোথায়?
বাম দিকের সিঁড়ি বেয়ে উপরে যাও।
ধন্যবাদ। শুভ দিন।
তোমারও।
যাওয়ার আগে, আমার কি চাবি লাগবে নাকি অন্য কিছু?
না, এটা খোলা আছে।
আমরা কি আজ রাতের পরে দোকানে যেতে পারি?
হ্যাঁ, ঠিক কতটার দিকে?
রাত ১১টা কি তোমার জন্য ঠিক আছে?
হ্যাঁ, ঠিক আছে।
দারুন, আমি যখন বাসা থেকে বের হব তখন তোমাকে ফোন করব।
আমার ফোন নষ্ট, মনে আছে?
তুমি কি আমার জন্য একজন কাউন্সেলর খুঁজে দিতে আপত্তি করবে?
না, আমি আপত্তি করব না।
ধন্যবাদ! আমার তার সাথে কিছু একটা নিয়ে কথা বলা দরকার।
কোন সমস্যা নেই, কারো সাথে কথা বলা ভালো।
হ্যাঁ, যদি না বলি, তাহলে আমি একটু পাগল হয়ে যাব।
এক মাস ধরে আমার ওষুধ বন্ধ আছে।
তুমি কি এটা ঠিক করতে পারবে?
হ্যাঁ, কোন সমস্যা নেই। আমি শীঘ্রই সেখানে পৌঁছে যাব।
দারুন, আমি উদ্বিগ্নভাবে অপেক্ষা করব।
আর আমি তাড়াহুড়ো করে চলে যাব।
তোমার পৌঁছানোর আনুমানিক সময় কত?
আমি আনুমানিক ১৫ মিনিটের মধ্যে সেখানে পৌঁছে যাব।
এতে কি সয়া আছে?
এটি উপাদানগুলিতে তালিকাভুক্ত নয়, তাই আমাকে না বলতে হবে।
চেক করার জন্য ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম; আমি আশা করি আমি ঠিক বলছি।
আপনি কী বলতে চাইছেন আশা?
আমি শুনেছি যে খাদ্য কোম্পানিগুলি খাবারে উপাদান লুকিয়ে রাখে?
আমরা পরে বাইরে খেতে যাব না কেন?
ঠিক আছে, আমাদের কোথায় যাওয়া উচিত?
Panera কেমন হবে?
মনে হচ্ছে পরিকল্পনা আছে, দোস্ত।
তুমি কি জানো তাদের নতুন কোন সালাদ আছে কিনা?
মেনুতে কি কোন মশলাদার মুরগির সালাদ ছিল? একটু মজার কিছু।
তুমি কি কখনও স্পেন গিয়েছো?
না, কিন্তু আমি ষাঁড়ের দৌড় দেখতে চাই। তুমি কেমন আছো?
ষাঁড়ের দৌড় বিপজ্জনক এবং অমানবিক শোনাচ্ছে।
আমার মনে হয়, কিন্তু দেখার এবং করার মতো আরও অনেক কিছু আছে।
আমরা একে অপরের দিকে টমেটো ছুঁড়ে মারতে পারি।
এটা নোংরা এবং অগোছালো শোনাচ্ছে।
তুমি কি কুকুর পছন্দ করো?
আমি কুকুরকে ঘৃণা করি, কিন্তু আমি পিনাট বাটার পছন্দ করি।
তুমি কি বিড়ালের মতো?
আমি বিড়াল পছন্দ করি, এবং পিনাট বাটারও, কিন্তু একসাথে নয়।
তুমি পিনাট বাটার এত পছন্দ করো কেন?
কে পিনাট বাটার পছন্দ করে না?
তুমি তোমার বাড়ি কোথা থেকে কিনেছো?
আমি এটা একজন বৃদ্ধা মহিলার কাছ থেকে পেয়েছি যিনি আগে এখানে থাকতেন।
তুমি কতদিন ধরে এখানে থাকো?
আমি এখানে ১০ বছর ধরে বাস করছি।
আমি শুনেছি তোমার বাড়ি ভূতুড়ে।
এটা মোটেও সত্য নয়।
আমরা আবার কবে দেখা করব?
কে জানে? আগামী সপ্তাহান্তে হয়তো?
হয়তো? কেন, আমার কী হতে চলেছে? তুমি কী জানো?
কিছুই না। তুমি ভয় পাচ্ছো।
আমি ভয় পাচ্ছি না।
হ্যাঁ, তুমি একশো শতাংশ ভয় পাচ্ছো!
তুমি কি পুলে যেতে চাও?
ঠিক আছে, যতক্ষণ না ঐ বাচ্চারা এখনও সেখানে থাকে। ওরা সত্যিই বিরক্তিকর।
ওহ, যদি সেখানে বিরক্তিকর বাচ্চারা থাকে তবে আমিও যেতে চাই না।
তুমি কি জানো এখানে কেবল প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য কোন পুল আছে?
কোন ধারণা নেই, তবে আমাদের জিজ্ঞাসা করা উচিত।
তুমি কি চাও আমি ফোন করে জিজ্ঞাসা করি?
তুমি এখানে কতদিন ধরে কাজ করছো?
গত জানুয়ারীতে শুরু করেছিলাম।
তুমি কি অনেক কিছু শিখেছো?
হ্যাঁ, অবশ্যই। পাঁচ মাসে আমি বানে মশলা লাগাতে শিখেছি। বিশাল সাফল্য।
যদি তুমি এটাকে এতই ঘৃণা করো, তাহলে পাঁচ মাস ধরে এখানে কেন?
কখনো ভাড়ার কথা শুনেছো?
তার নাম কি?
তার নাম কেন।
তুমি তার সাথে কোথায় দেখা করেছ?
আমরা একসাথে কলেজে পড়েছি।
আর হঠাৎ করেই তুমি তার সাথে দেখা করেছ?
আমরা স্টারবাক্সে একই লাইনে দাঁড়িয়ে ছিলাম।
তুমি কি জানো সে এটা করত?
না, আমার ধারণাই ছিল না যে তার প্রাপ্তবয়স্কদের ডায়াপার ফেটিশ আছে!
দাঁড়াও, কী? ডায়াপার ফেটিশ!
হ্যাঁ, সে ডায়াপার পরতে ভালোবাসে!
তাই সে আমাকে তার জন্মদিনে এক বাক্স প্যাসিফায়ার কিনতে বলেছিল!
আচ্ছা, আমি অবশ্যই তার ডায়াপার কখনও পরিবর্তন করব না!
তুমি কি আমাকে আর একবার বলতে পারো?
অবশ্যই, তোমাকে আইকনে ডাবল ক্লিক করতে হবে।
আমি কোন আইকনে ক্লিক করব?
তুমি তোমার স্ক্রিনের নীচে ডানদিকে ছোট হলুদ আইকনে ক্লিক করো।
ধন্যবাদ, এখন আমি এটা দেখতে পাচ্ছি।
এটা কি এখন তোমার জন্য কাজ করছে?
সে কোন জাতের?
সে ল্যাব্রাডর রিট্রিভার।
সে কি বাধ্য?
যখন সে কিছু চায়, হ্যাঁ।
তুমি তাকে কী খাওয়াও?
ওহ, সাধারণ শস্য-মুক্ত খাবার।
আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আমি একটা ভালো সাদা ওয়াইন খুঁজছি।
এটা কোন ওয়াইন শপ নয়, স্যার।
আমি দুঃখিত। আমি ভেবেছিলাম আপনিও ওয়াইন নিয়ে এসেছেন।
আমরা তা করি না - এর জন্য আপনাকে ওয়াইন শপে যেতে হবে।
ধন্যবাদ। আপনার দিনটি শুভ হোক।
আমার হুইলচেয়ারটি কি ঠিকমতো ভাঁজ হবে?
হ্যাঁ, এটা করা উচিত।
যদি না হয়, তাহলে আমি নিশ্চিত যে আমরা এটিকে গাড়ির পিছনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে টেনে নিয়ে যেতে পারব।
আপনি কি সত্যিই মনে করেন যে এটি নিরাপদ কিনা?
আমি নিশ্চিত নই যে এটি নিরাপদ কিনা তবে এটিই একমাত্র উপায় যা দিয়ে আমরা এই জিনিসটি বাড়িতে পৌঁছে দিচ্ছি।
যদিও আমার মনে হয় না এটি একটি ভালো ধারণা।
তুমি কি আসছো?
হ্যাঁ, আমি পাঁচ মিনিটের মধ্যে চলে যাচ্ছি।
দারুন, শীঘ্রই দেখা হবে।
দোকান থেকে কিছু কিনতে হবে?
হ্যাঁ, কিছু বিয়ার নিয়ে এসো।
আমি শুধু ভালো থাকার প্রস্তাব দিচ্ছিলাম; আমি আসলে তোমার জন্য জিনিসপত্র আনতে পথে থামতে চাই না।
বাচ্চারা কেমন আছে?
ওরা ভয়ংকর আচরণ করছে।
এটা শুনে আমার খারাপ লাগছে।
হ্যাঁ, ওদের শাস্তি দেওয়া উচিত।
এটা একটু কঠোর শোনাচ্ছে। আগে ওরা কী চায় তা পরীক্ষা করে দেখো।
অবশ্যই, কারণ আমি এখনও ওদের খাওয়াইনি, পার্কে নিয়ে যাইনি, ওদের প্রিয় সিনেমা দেখিনি, ওদের রঙিন রঙ, প্লে-ডো আর মূর্খ সুতো দিয়েছি।
তুমি শেষ কোথায় এটা খুঁজছিলে?
আমি আমার ঘরে খুঁজছিলাম।
যদি তুমি এটা আরও পরিপাটি রাখতে, তাহলে হয়তো তুমি এটা খুঁজে পেতে।
হাহাহা, তুমি খুব মজার।
যেহেতু এটা তোমার ধ্বংসের ঘরে চিরতরে হারিয়ে গেছে, চলো আরেকটা কিনে আনি।
কিন্তু আমি অনেক দিন ধরে এটা কিনে আসছি! এটা আমার সবচেয়ে প্রিয়।
ওই আওয়াজটা কীসের ছিল?
ল্যান্ডস্কেপার সবেমাত্র ঘাস কাটার যন্ত্রটি শুরু করেছে।
তারা কতক্ষণ ঘাস কাটবে?
আমার ধারণা, কয়েক ঘন্টা পরে।
তারা কি ঘাস কাটার কাজও করবে?
এটা চুক্তিতে নেই, কিন্তু যদি আমি তাকে সুন্দরভাবে জিজ্ঞাসা করি, আমি নিশ্চিত সে তা করবে।
তুমি কি বাড়ি যাচ্ছ?
হ্যাঁ, আমি কিছু রাতের খাবার বানাবো।
চলো একটা রেস্তোরাঁয় খাই। আমার খাবার।
অবশ্যই, তুমি কোথায় যেতে চাও?
আমি কিছু থাই খাবার চাই। তাহলে আইসক্রিম খাও?
বাহ, দারুন আইডিয়া মনে হচ্ছে।
তোমার কি হেডফোন আছে যা আমি ব্যবহার করতে পারি?
হ্যাঁ, আমার কাছে একটা অতিরিক্ত সেট আছে।
কিছু মনে করো না, আমি আমারটা খুঁজে পেয়েছি।
তুমি এগুলো কোথায় পেয়েছ?
সেগুলো সোফার নিচে ছিল।
আরে, তুমি কি ওখানে থাকার সময় হঠাৎ করেই মাথা ঘোরা অনুভব করেছ? আমার বাম জুতাটা এক সপ্তাহেরও বেশি সময় ধরে হারিয়ে গেছে।
দয়া করে এটা খুলতে পারবেন?
না, আমিও বুঝতে পারছি না।
আমার মনে হয় আমাদের একটা নতুন ক্যান ওপেনার দরকার।
আমি একটা নিয়ে আসছি।
ঠিক আছে, তাহলে।
নতুন একটা কিনতে কি টাকার প্রয়োজন?
কেমন করেছো?
আমার মনে হয় আমি বেশ ভালো করেছি।
বাহ! তুমি সম্ভবত আমার চেয়ে অনেক ভালো করেছো।
ওহ, দেখো, আমি নিশ্চিত তুমি দারুন করেছো।
না, আমি হেরে গেছি, সোনা।
আমার চোখে না।
সে গতকাল কেন তাড়াতাড়ি চলে গেল?
পশুচিকিৎসক তার কুকুরের কথা বলেছিলেন।
আমি আশা করি তার পোষা প্রাণীটির সবকিছু ঠিক আছে।
তাকে কেবল এটি তুলতে হবে।
ওহ, এটা স্বস্তির।
বিশ্বাস করুন। যদি তার কুকুরের কিছু সমস্যা থাকত, তাহলে আপনি আজই জানতেন।
তুমি কি নাটক পছন্দ করো?
অবশ্যই, যতক্ষণ না সেগুলো খুব বেশি সুরেলা না হয়।
এগুলো নাটক, এগুলো সুরেলা হওয়ার জন্যই তৈরি, তাই না?
আমার মনে হয় না এগুলো সুরেলা হওয়ার দরকার, তাই না?
আমার মনে হয় তুমি অতিরিক্ত না করেও নাটকীয় হতে পারো।
অতিরিক্ত কথা বলতে গেলে, তুমি কি এখনও সেই নৌযাত্রার চেষ্টা করে দেখেছো?
দয়া করে কি আমি একটু কমলার রস খেতে পারি?
অবশ্যই, আমি আপনাকে এক গ্লাস করে দেব।
পাল্প ছাড়া কি আমি কিছু খেতে পারি?
দুঃখিত, আমার কাছে কেবল অতিরিক্ত পাল্প আছে।
আমরা কি ছাঁকনি দিয়ে এটি চালাতে পারি?
অবশ্যই! আমি ২ মিনিটের মধ্যে ফিরে আসছি।
বিড়ালটা কখন বের হয়েছিল?
সম্ভবত বিকেলের কোন এক সময়।
তুমি কি এখনও তাকে খুঁজে পেয়েছো?
না, অবশ্যই পাইনি। তাই আমি Cat Missing এর চিহ্নগুলো লাগাচ্ছি!
আচ্ছা, তুমি ইতিমধ্যে কোথায় দেখেছো?
ব্লকের আশেপাশে।
তোমার কি কোন বিশেষ খাবার আছে?
হ্যাঁ, সেগুলো দেয়ালে তালিকাভুক্ত।
আমি অসাধারণ বিশেষ খাবারের কথা ভাবছিলাম।
তুমি কি চাও আমি দেখি শেফ কী তৈরি করতে পারে?
হয়তো ভূমধ্যসাগরীয় সামুদ্রিক খাবারের পাস্তা?
ঝিনুক, চিংড়ি এবং ক্যালামারি কি ঠিক আছে?
আজ আমাদের কী পান করা উচিত?
বাইরে খুব গরম। চলো লেবুপানি খাই।
তুমি কোথা থেকে এটা আনতে চাও?
রাস্তার ওপারের বাসা থেকে এটা খাই; ওরা এখন আলাদা দেখাচ্ছে।
ঠিক আছে, আমি কিছু পয়সা নিয়ে আসি।
আমি স্থানীয় ব্যবসাগুলিকে পৃষ্ঠপোষকতা করতে পছন্দ করি।
রাতের খাবার কয়টায়?
রাতের খাবার ৬টায়।
আমরা কী খাচ্ছি?
আজকের মেনুটি ইতালীয়।
আপনি কী ধরণের সস পেয়েছেন?
মাশরুম এবং বেগুনের সাথে সস।
আমরা কেন কফি খেতে বাইরে যাব না?
অবশ্যই। আমাকে আমার পার্স আনতে দাও।
তুমি কফি খেতে কোথায় যেতে চাও?
পথে কিছু একটা পাবো।
বিগ ফুট জাভা কেমন হবে? সেখানকার মানুষ সত্যিই ভালো।
আমি আসলে মানুষের জন্য কফির জায়গায় যাই না।
তুমি কি এটা পরীক্ষা করতে পারো?
হ্যাঁ, সামনে একটা কোট চেক আছে।
কোট চেক কি বিনামূল্যে?
না, অবশ্যই তা নয়। তুমি কি মনে করো আমরা কোন ধরণের ক্লাবে আছি?
এমন একটি ক্লাব যেখানে কোট চেক বিনামূল্যে দেওয়া হয় না, স্পষ্টতই।
এটি একটি ব্যবসা যা আমি পরিচালনা করছি, কোনও দাতব্য প্রতিষ্ঠান নয়।
আমার পরবর্তী অ্যাপয়েন্টমেন্টের জন্য আমি কোন তারিখটি সবচেয়ে কাছে পেতে পারি?
আমি দুঃখিত, এখন থেকে ২ সপ্তাহ পরে, ৮ জুন, যত তাড়াতাড়ি সম্ভব তোমাকে ডেকে আনতে পারব।
ওহ, ঠিক আছে, আমি আরও ২ সপ্তাহ অপেক্ষা করতে পারি।
তাই আমি তোমাকে ৮ জুনের জন্য ডেকে পাঠাচ্ছি।
যদি এটাই সবচেয়ে ভালো অ্যাপয়েন্টমেন্ট হয় তাহলে তুমি আমাকে ডেকে আনতে পারো।
হ্যাঁ, এটাই পরবর্তী উপলব্ধ অ্যাপয়েন্টমেন্ট। আমি ৮ জুন দুপুর ১:৫০ টায় তোমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিশ্চিত করেছি।
তুমি কি স্কুলের পুনর্মিলনীতে যাচ্ছ?
না, আমি সেই সপ্তাহান্তে ব্যস্ত থাকি।
এটা প্রতি দশ বছর অন্তর!
হ্যাঁ, তাই, এবং আমার যাওয়ার বা না যাওয়ার অধিকার আছে।
আচ্ছা, তাহলে আমি যাব এবং তোমাকে ছাড়াই মজা করব!
আশা করি তুমি নিজেকে উপভোগ করবে!
মাফ করবেন, আপনি কি আমাকে মনে রেখেছেন?
আমি খুবই দুঃখিত, আমি আপনাকে মনে রাখি না।
আমরা জানের পার্টিতে দেখা করেছিলাম।
যদিও সেখানে অনেক লোক ছিল।
আমিই সেই লোক যে তার মাথায় ল্যাম্পশেড লাগিয়েছিল।
হ্যাঁ, যাকে সবাই অপছন্দ করত।
তাদের কি বিবাহবিচ্ছেদ হয়েছে?
আমার মনে হয় না, আমার মনে হয় তারা কেবল বিরতি নিচ্ছে।
আমার মনে হয় বিবাহবিচ্ছেদের চেয়ে এটা ভালো। তাদের চেষ্টা করে সমাধান করা উচিত।
আমি একমত। তাদের এটি সমাধান করার চেষ্টা করা উচিত।
আচ্ছা, আমি আশা করি তারা এটি সমাধান করবে।
আমিও। তাদের যদি বিবাহবিচ্ছেদ করতে হয় তবে তা খুব খারাপ হবে।
তুমি কি শিল্পকর্মের উদ্বোধনী অনুষ্ঠানে যেতে পছন্দ করো?
হ্যাঁ, নতুন চিত্রকর্ম দেখতে আমার সত্যিই ভালো লাগে।
তুমি কি জানো আগামী সপ্তাহে শহরের কেন্দ্রস্থলে একটি নতুন গ্যালারি খোলা হচ্ছে?
না, এর নাম কী?
এর নাম মাইকেল আনচালো'স গ্যালারি।
তুমি কি তাদের খোলার সময় জানো?
তোমার প্রিয় রেস্তোরাঁ কোনটা?
আমার প্রিয় রেস্তোরাঁ হল Good Food রেস্তোরাঁ।
এটা কি Doug's Dogs-এর পাশের ১ম স্ট্রিটে জায়গা?
হ্যাঁ। এটাই।
তুমি কি আজ বিকেলে আমার সাথে আসতে চাও?
হ্যাঁ। দুপুর কি তোমার জন্য ভালো সময়?
সিরিজটিতে আর কত বই পড়ার বাকি আছে?
আমি এখন শেষটা পড়ছি।
ধুর, তুমি খুব দ্রুত পড়তে পারো।
মনে হচ্ছে এটা তোমাকে ধীর করে দিচ্ছে।
বাহ, এটা অযৌক্তিক ছিল।
আমি মজা করছি, আমি এই বইগুলো রেখে দিতে পারছি না।
সময় কোথায় গেল?
আমার মনে হয় আমরা পুরো একটা দিন নষ্ট করেছি।
আমরা আসলে সারাদিন কী করেছি?
বসে বসে Netflix দেখছি।
আচ্ছা, Netflix আর চিল মানে সময় নষ্ট করা নয়। তবুও, আমাদের অন্তত কয়েক ঘন্টা সেই পত্রিকায় খেয়াল করা উচিত।
আর একটা ভালো সন্ধ্যা নষ্ট করা উচিত? চলো হাঁটতে যাই, ডেইরি কুইন খাই, আর তারপর ফেরার পথে ক্যালোরি পোড়াই।
রিমোট কন্ট্রোলটা কোথায়?
টেবিলের উপর আছে।
দয়া করে এটা আমার জন্য আনতে পারবেন?
অবশ্যই, কোন সমস্যা নেই! এটা এখানে।
ধন্যবাদ, নতুন পর্বটি দেখার জন্য আমি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
আপনি কি এই অনুষ্ঠানটি সিজনের শুরু থেকে দেখেছেন?
তুমি এমন আচরণ করছো কেন?
আমি জানি না তুমি আলাদা কী ভাবছো।
তুমি আজ খুব খাটো ছিলে।
দুঃখিত, আমরা সবাই ছয় ফুট লম্বা হতে পারব না।
তোমার মেজাজ ভালো হলে আমি আবার আসব, শর্ট ফ্রাই।
যখন তুমি করবে তখন আমার জন্য কেচাপ নিয়ে এসো।
দুপুরের খাবার খেতে চান?
হ্যাঁ, আমি অবশ্যই খেতে চাই।
আমাদের কোথায় যাওয়া উচিত?
চাইনিজ কেমন হবে?
অবশ্যই! রাস্তার পাশে নতুন জায়গা?
হ্যাঁ, আমি এখনও চেষ্টা করিনি।
তুমি কি সিনেমা দেখতে যেতে চাও, নাকি ভাড়া নিয়ে ঘরে থাকতে চাও?
আমি বরং টাকা বাঁচাতে চাই এবং ঘরেই থাকতে চাই।
তাহলে এটা Netflix আর চিল নাইট?
আমি এটা সম্পর্কে জানি না।
আচ্ছা, আজ সন্ধ্যায় তুমিই কি সিদ্ধান্ত গ্রহণকারী নও?
না, আমি তা নই। আমি শুধু জানি Netflix আর চিল আসলে কী বোঝায়।
তোমরা কখন এসেছিলে?
প্রায় ১০ টার দিকে।
তোমরা কীভাবে এসেছিলে? তোমার গাড়ি নাকি পাবলিক ট্রান্সপোর্ট?
আমরা এখানে আসার জন্য বাস ধরেছিলাম।
আমি জানতাম না যে সোমবার বাস এত দেরিতে চলে।
যদি তুমি না ভেবে থাকো যে সোমবার বাস এত দেরিতে চলে, তাহলে কেন তুমি জিজ্ঞাসা করলে যে আমি পাবলিক ট্রান্সপোর্টে চড়েছি?
তোমার নাম কি?
আমার নাম আলিনা।
এটা তো খুব সুন্দর নাম!
আমার একটা বয়ফ্রেন্ড আছে।
এর মানে কি তুমি বাগদান করে ফেলেছো?
এর মানে হল এটা এমন কিছু নয় যা আমি এখন আলোচনা করতে চাই।
তুমি কি রুটি কিনবে?
হয়তো, আমি দেখব।
আমার হ্যাঁ অথবা না উত্তর দরকার, দয়া করে।
"আমি দেখব" এর কোন অংশটা তুমি পাওনি?
এত খারাপ হওয়ার দরকার নেই, শূকর!
আমি দুঃখিত; আমি আরও ভালো হতে চেষ্টা করব।
তুমি কি আগামীকালও কাজ করো?
না, মঙ্গলবার আমার ছুটি আছে।
কাল মঙ্গলবার, বোকা।
আমি জানি আগামীকাল মঙ্গলবার এবং আমি মঙ্গলবারে কাজ করি না।
তাহলে তুমি কেন আগামীকাল বললে না?
দেখো, এটাকে ভুলভাবে নিও না, কিন্তু তোমার কি মনে হয় তোমার ট্রানকুইলাইজার পিলের ডোজ বাড়ানোর বিষয়ে তোমার ডাক্তারের সাথে কথা বলা উচিত?
তুমি এখানে কেন এসেছো?
আমি আমার চাকরির জন্য চলে এসেছি।
তুমি কোন কোম্পানিতে কাজ করো?
শুটিং রেঞ্জ। তুমি কি বলতে পারো আমার শ্রবণশক্তি কমে গেছে?
আমি ভাবছিলাম তুমি কেন চিৎকার করছো। তুমি কি আমাকে শুটিংয়ে নিয়ে যাবে?
হ্যাঁ! তুমি যখন খুশি আমি তোমাকে নিয়ে যেতে পারি। তুমি কখন যেতে পারো?
তুমি কখন ফ্রি?
পরের সপ্তাহের আগে নয়।
চলো তাহলে পরের সপ্তাহে একসাথে যাই।
মনে হচ্ছে ডেট!
তুমি কোথায় যেতে চাও?
আমি পার্কে যেতে চাই।
আমি কি এক ডলারের বিনিময়ে মুদ্রা পেতে পারি?
হ্যাঁ, আপনার কি কোয়ার্টার, নিকেল, ডাইম, নাকি পেনি লাগবে?
দয়া করে চার কোয়ার্টার।
খুব খারাপ, আমার কাছে কেবল পেনি আছে।
সেক্ষেত্রে, আমি কেবল আমার ডলার রাখব।
শুভকামনা, স্যার।
সে কোথায় গেল?
সে বাথরুমে গেল।
আমি আশা করি সে জানে যে মেঝে প্রস্রাবে ভরা।
ওহ, এটা সত্যিই জঘন্য।
আমি এখানে কখনও বাথরুম ব্যবহার করার চেষ্টা করি না। কোনও কারণে, এটি কখনও পরিষ্কার করা হয় না।
ধুর! এটা সত্যিই খারাপ।
তুমি কি আমার মোবাইল ফোন খুঁজতে সাহায্য করবে?
না, কারণ এটা তোমার হাতে।
এটা আমার ফোন নয়, এটা আমার মায়ের মোবাইল ফোন।
দুঃখিত, আমি জানতাম না যে তোমার কাছেও একই ফোন আছে।
তুমি কি এখনও ফোন করার চেষ্টা করেছ?
না, আমি এখন চেষ্টা করে দেখব।
তোমার কি কোন প্রেমিকা আছে?
হ্যাঁ, আমি তাকে বিয়ে করেছি।
সে কি তোমার প্রথম প্রেম?
না, আমার দশম সন্তানের মতো, কিন্তু সে ছিল যার সাথে আমি থাকার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম।
কীভাবে? তার মধ্যে কী আলাদা ছিল?
তার সন্তানের ভরণপোষণের দাবি। কেবল তার সাথে থাকা সস্তা হবে।
আমি কি কিছু খেতে পারি, দয়া করে?
না, তুমি নাও পারো।
আমি কেন কিছু খেতে পারবো না?
কারণ আমার কাছে কিছু তৈরি নেই।
তোমার কি কিছু খাওয়ার নেই?
ঠিক আছে - হ্যাঁ। কিন্তু তোমাকে নিজেই গিয়ে খেতে হবে।
আজ আমি ভালো আছি, তুমি কেমন আছো?
আমি আগের চেয়ে ভালো ছিলাম।
কী হয়েছে?
আমার কুকুর মারা গেছে।
আমি এর জন্য দুঃখিত।
ধন্যবাদ। এটা অপ্রত্যাশিত ছিল।
তুমি কি বিয়ার চাও?
হ্যাঁ, আর ওয়াইন আর স্কচও চাও।
আস্তে করো, আমাদের নিজেদের গতি বাড়াতে হবে।
কিন্তু এই সপ্তাহটা বেশ নিষ্ঠুর ছিল আর আমি পার্টি করতে চাই!
যদি তুমি এত বেশি পান করো, তাহলে মধ্যরাতের আগেই তুমি অজ্ঞান হয়ে যাবে।
আমার কিছু যায় আসে না। আমি শুধু উপভোগ করতে চাই।
কয়টা বাজে?
সকাল ১০:৩০ টা।
দারুন, ঘুমানোর সময়।
এখনও খবরের কাগজে রাতের শিফটে কাজ করছি?
হ্যাঁ, এটা একটা কঠিন শিফট কিন্তু এতে বিল মেটানো যায়।
মনে হচ্ছে এটা একটা ভালো কাজ।
তুমি কি আমার কলার ঠিক করতে পারবে, দয়া করে?
অবশ্যই, আমি তোমাকে এতে সাহায্য করব।
ধন্যবাদ, আমি সত্যিই এটা নিজে পেতে পারছি না।
তুমি কেন এটার কাছে পৌঁছাতে পারছো না?
কারণ আমি একটা গাড়ি দুর্ঘটনায় আমার হাত হারিয়ে ফেলেছি। তুমি আমাকে চিৎকার করছো কেন?
ওহ, দোস্ত, আমি এর জন্য দুঃখিত।
তুমি কখন এটা করেছো?
গত রাতে।
তোমার এটা করা উচিত হয়নি।
আমি জানি, কিন্তু এটা মজার ছিল।
ভেড়াগুলোর জন্য নয়।
তুমি এটা কিভাবে জানো?
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
দোকানে।
আমার জন্য কিছু ওয়াফেল নিয়ে এসো।
আমি তোমাকে কখনও কিছু আনার প্রস্তাব দিইনি, তাই না?
না, তবে এটা ভদ্রতার কাজ।
ঠিক আছে, আমি এনে দেব।
আজকের ম্যাচে কী হয়েছিল?
একটা বিরাট লড়াই হয়েছিল এবং দলের প্রায় অর্ধেক দলই বাদ পড়েছিল।
ওহ, দুঃখের বিষয়! কার দোষ ছিল?
আমি কোচকে দোষ দিচ্ছি।
কোচকেও কি বের করে দেওয়া হয়েছিল?
আমার মনে হয় না তাকে বের করে দেওয়া হয়েছিল। এত হট্টগোল এবং লোকজন সরে যাওয়ার কারণে আমি খুব বেশি কিছু দেখতে পাইনি।
কুকুরটাকে কে বের করে দিলো?
অবশ্যই তোমার ভাগ্নে।
প্রতিবেশীর আবর্জনা আবার খাওয়ার আগে তুমি কি আমাকে কুকুরটাকে ধরতে সাহায্য করবে?
আমি আমার যথাসাধ্য চেষ্টা করব।
ভালো - কুকুরটা আবর্জনা খেতে ভালোবাসে এবং আমার প্রতিবেশী সত্যিই রেগে যায়।
হয়তো তুমি যদি তাকে ভালোভাবে খাওয়াতে, তাহলে সে অন্যের আবর্জনায় খাবার খুঁজবে না।
তুমি কি নতুন ছবিটি দেখেছো?
হ্যাঁ, আমি এটি উদ্বোধনী সপ্তাহান্তে দেখেছিলাম। এটি ছিল খুবই অদ্ভুত।
যদিও এটির খুব ভালো পর্যালোচনা ছিল, আমার মনে হয় আমি এটি যাই হোক না কেন দেখব।
তুমি যদি চাও তাহলে এগিয়ে যাও।
আমার মনে হয় আমি এটি স্টিভেনের সাথে দেখব।
তুমি আমাকে বলেছিলে যে তুমি আর স্টিভেনকে দেখছো না!
তুমি কি বলতে যাচ্ছিলে?
আমি বলতে যাচ্ছিলাম আমি তোমাকে ভালোবাসি।
এখন আসলে সঠিক সময় নয় কারণ আমি সমকামী।
ঠিক আছে। আমিও সমকামী।
তুমি কি রূপান্তরকামী?
না, আমি ভেবেছিলাম তুমি ছিলে।
তুমি কখন ঘুমাতে গিয়েছিলে?
আমি সাধারণত মধ্যরাতের দিকে বিছানায় যাওয়ার চেষ্টা করি। প্রায়শই আমি রাত ২টার পরে ঘুমাতে পারি না।
তোমার কখন উঠতে হবে?
ভাগ্যক্রমে আগামীকাল আমার ছুটি আছে, তাই আমি সূর্য ওঠা পর্যন্ত জেগে থাকতে পারি!
তাহলে ভোরে তুমি কী করো?
আমি আমার নাস্তা করেছি।
দয়া করে কাপড় ধোয়ার ব্যাপারে সাহায্য করতে পারবেন?
যদি তুমি আমার উপর চিৎকার করছো, তাহলে না।
আমি দুঃখিত, কিন্তু আমার শরীর ভালো লাগছে না।
ঠিক আছে, শান্ত হও। আমি কাপড় ধোয়ার কাজ করে দিচ্ছি।
সাহায্য করার জন্য ধন্যবাদ!
আশা করি তুমি ভালো বোধ করবে।
আমার চুল কেমন দেখাচ্ছে?
আজকে সুন্দর দেখাচ্ছে।
ধন্যবাদ! তুমি কখনোই অনুমান করতে পারবে না কে এটা আমার জন্য করেছে।
কে এটা করেছে?
লাল চুলের বাস্কেটবল দলের সেই চিয়ারলিডারের কথা মনে আছে? সে এখন আমার অফিসের কাছের সেলুনে কাজ করছে।
বাহ, সে খুব ভালো কাজ করেছে!
স্নাতক শেষ করার পর তোমার পরিকল্পনা কী?
আমার পরিকল্পনা কী তা আমি নিশ্চিত নই।
তুমি কি কলেজ সম্পর্কে ভেবে দেখেছো?
আমি কয়েকটি স্কুলের কথা ভেবে দেখেছি।
তুমি কোন স্কুলের কথা ভেবে দেখেছো?
স্ট্যানফোর্ড, বার্কলে এবং পেন।
কয়টা বাজে?
৬টা বাজে।
তুমি কখন কাজে যাচ্ছ?
এক ঘন্টার মধ্যে।
তুমি কখন বাড়ি ফিরবে?
আমি নিশ্চিত নই, কাজ থেকে বাড়ি ফেরার পথে আমাকে দোকানে থামতে হবে।
তুমি কি সেলাই করতে জানো?
আমি ছোটবেলা থেকেই সেলাই করতে জানি।
তুমি কি আমাকে শেখাতে পারো?
আমি তোমার ঠোঁট বন্ধ করে সেলাই করতে পারি।
অসাধারণ! আমি সবসময় এটাই চেয়েছি।
রসিকতা বাদ দেই, আমি তোমাকে কখনো শেখাতে পারি।
দয়া করে আমাকে একটু লিফট দিতে পারবেন?
হ্যাঁ, আমি তোমাকে কোথায় নিয়ে যাচ্ছি?
সোজা নরকে এবং আবার ফিরে আসব।
মজার লাগছে, আমি কি আসতে পারি?
যদি তুমি পানীয় আনো।
ব্লাডি মেরিস নাকি ক্যাপ্রি সানস?
তুমি কি ডিশওয়াশার চালু করেছো?
হ্যাঁ, আমি ডিশওয়াশার চালু করে দিয়েছি।
ধন্যবাদ, তুমি কি আমাকে বসার ঘর পরিষ্কার করতে সাহায্য করতে পারো?
অবশ্যই, আমি তোমাকে বসার ঘর পরিষ্কার করতে সাহায্য করব। কিন্তু তার পরে, আমি চাই আমরা একটু হাঁটতে যাই।
আজ রাতে আমার আর হাঁটতে ইচ্ছে করছে না; আমি বেশ ক্লান্ত।
তাহলে, বসার ঘর পরিষ্কার করার আগে আমরা একটু হাঁটতে যাই?
আমার বস খবরটা কীভাবে নিলেন?
খুব একটা ভালো না।
হ্যাঁ, সে সবকিছু এভাবেই সামলায়।
সে বলেছিল তোমাকে বরখাস্ত করবে, দোস্ত।
আমি বরং তার সাথে কথা বলি। আমার মঙ্গল কামনা করি!
শুভকামনা, মাইক!
তুমি তাড়াতাড়ি এসেছিলে, তুমি কি তাড়াতাড়ি কাজ থেকে ফিরে এসেছিলে?
হ্যাঁ, আমরা বেশ ধীর গতিতে কাজ করছিলাম, তাই তারা আমাকে বাড়ি পাঠিয়ে দিয়েছে।
কাজ কি সাধারণত এত ধীর গতিতে হয়?
না, এটা অস্বাভাবিক।
আচ্ছা, আমি আশা করি তুমি আগামীকাল পুরো দিন কাজ করতে পারবে।
আমি নই। আমি বেতনভুক্ত, তাই আমি আশা করছি আগামীকাল আমাকে আবার বাড়ি পাঠানো হবে।
কিড রকের নতুন গানটা শুনেছো?
না, আমি ওই স্টেশন শুনি না।
কিড রক একজন শিল্পী, বোকা!
আমাকে ওই নামে ডাকো না!
আচ্ছা, তাহলে কিড রককে একটা রেডিও স্টেশন বলার মতো বোকামিপূর্ণ কথা বলো না!
আমি বলতে চাইছিলাম যে সে যে ধরণের স্টেশনে থাকবে আমি সেই ধরণের স্টেশন শুনি না। আমি ক্লাসিক্যাল পছন্দ করি।
আমি কি উঠতে পারি?
না, উঠতে অনেক ভোরে।
আর কতক্ষণ লাগবে উঠতে?
আরও দুই ঘন্টা।
আরও দুই ঘন্টা? আমি খুব বিরক্ত হব!
গতকালের সমস্ত হাঁটার পর তোমার পা বিশ্রাম নিতে হবে।
তুমি কি গত রাতে খেলা দেখেছো?
না, আমি তাড়াতাড়ি ঘুমিয়ে পড়েছিলাম।
তুমি একটা ভালো খেলা মিস করেছো। শেষ পাঁচ মিনিট খুব উত্তেজনাপূর্ণ ছিল।
ওহ? কী হয়েছে?
কিছুই না। আমি তোমার জন্য খেলা নষ্ট করতে চাই না।
আমি এটার জন্য কৃতজ্ঞ।
আমরা কি একটা টাট্টু কিনতে পারি?
তোমার কী মনে হয়?
আমার মনে হয় তুমিই সর্বকালের সেরা বাবা-মা!
ঠিক এই উত্তরটাই আমি খুঁজছিলাম!
দুটি টাট্টু পেতে আমার কী বলার আছে?
তোমাকে বলতে হবে, "দাদীমা ওদের খরচ দেবেন।"
আমি কি তোমার অর্ডার নিতে পারি?
আমি একটা কোক আর ফ্রাই সহ একটা গ্রিলড চিকেন স্যান্ডউইচ চাই।
আর আমি একটা ডক্টর পেপার আর একটা হ্যামবার্গার খাবো।
ঠিক আছে, আমি তোমার পানীয় নিয়ে এখুনি আসছি।
অনেক ধন্যবাদ! আমি কোকে অতিরিক্ত বরফও চাই।
তুমি কি চাও আমি তোমার জন্য কোক পান করি?
তোমার প্রিয় খেলা কী?
দাবা খেলতে খেলতে দড়ি লাফানো আমার প্রিয় খেলা।
এটা শুনতে কঠিন মনে হচ্ছে। তুমি কি এটাতে ভালো?
আমি এটাতে ভালো, কিন্তু খেলার জন্য কাউকে খুঁজে পাচ্ছি না।
তুমি আমার পায়ে টান দিচ্ছে এমন অনুভূতি কেন আমার হচ্ছে?
আমি ভাবতেও পারছি না।
তুমি কি আমার বাচ্চাদের সাথে দেখা করেছো?
এখনও পাইনি, আমি পাইনি।
আমি নিশ্চিত তুমি তাদের ভালোবাসবে!
আমি তাদের সাথে দেখা করার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি!
তারাও তোমার সাথে দেখা করার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছে।
চলো এই শনিবার ডিনারে দেখা করি।
তুমি কখন ফিরবে?
আমি প্রায় দুই ঘন্টার মধ্যে ফিরব।
তুমি যখন বাইরে থাকবে, তখন আমার জন্য এক বয়ার স্ট্রবেরি জ্যাম নিয়ে এসো।
তোমার কি কোন নির্দিষ্ট ব্র্যান্ডের কথা মনে আছে, অথবা যেটা সবচেয়ে সস্তা?
আমি খুব একটা পছন্দ করি না; শুধু আমাকে কিছু জ্যাম এনে দাও!
ঠিক আছে, ঠিক আছে, আমি শুধু ভাবছিলাম। রাগ করার দরকার নেই।
তুমি শেষ কবে খেয়েছিলে?
আমি শেষবার প্রায় 3 ঘন্টা আগে খেয়েছিলাম।
তুমি এখন কেমন ক্ষুধার্ত?
কারণ, আমি একজন অতল গহ্বর।
আমি বুঝতে পারছি না তুমি এত ভালো অবস্থায় কীভাবে থাকো! তোমার গোপন কথাটা শেয়ার করো!
গোপন কথা হলো ভালো জিন!
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
দোকানে।
দয়া করে কিছু দুধ নিয়ে এসো।
আমি এক গ্যালন নিচ্ছি, আর আমি জানি আমাদের ডিমও শেষ।
ধন্যবাদ, তুমি একটা পুতুল।
আমি তোমাকে ওভাবে ডাকা বন্ধ করতে বলেছি, বার্ব।
তুমি কি আরও কিছু তুলতে পারবে?
আমি যত খুশি তুলতে পারব।
তোমার ট্রাক কত বড়?
আমার কাছে ২০ ফুট লম্বা একটা ফ্ল্যাটবেড আছে।
আচ্ছা, তুমি আবার কখন ওখানে যেতে পারবে?
আমি আগামীকাল ওখানে আসব।
তুমি এত সময় নিচ্ছো কেন?
কারণ আমি চাই।
তুমি এত সময় নিচ্ছো কেন?
কারণ আমি যা ইচ্ছা তাই করতে পারি।
হ্যাঁ, মহামান্য, সবকিছুর প্রভু।
এটাই আত্মা, অনুগত প্রজা।
তুমি কি পিৎজা খেতে চাও?
আমি পিৎজা খেতে খুব পছন্দ করব।
তোমার প্রিয় টপিংস কী?
আমি জানি এটা বিতর্কিত, কিন্তু আমি পিৎজায় আনারস পছন্দ করি।
আমি আমার পিৎজায় কোন ফল চাই না।
আমার মনে হয় এটা সমকামীতা।
তুমি কি শিল্পকর্ম করতে পছন্দ করো?
আমি যখন সময় পাই তখনই করি।
তোমার শিল্পকর্ম ভালো - তোমার চেষ্টা করা উচিত এবং এর জন্য সময় বের করা উচিত।
আমার উচিত, কিন্তু আমি সম্প্রতি কাজে খুব ব্যস্ত।
আচ্ছা, আমি সত্যিই আশা করি এটি শীঘ্রই কমে যাবে। তোমার জিনিসপত্র আমার খুব পছন্দ হয়েছে।
ধন্যবাদ, দাদী, তুমি কত ভালো। দাদু কেমন আছো?
তুমি কি এটা ধীরে ধীরে বলতে পারো?
ঠিক আছে, এবার শুরু করা যাক।
ধন্যবাদ, আমার পক্ষে শুনতে কষ্ট হচ্ছে।
চিন্তা করো না! যখন আমার অ্যালার্জি আমাকে বিরক্ত করে তখন আমার এই সমস্যা হয়। আমি কোথা থেকে শুরু করব?
শুরুতেই, দয়া করে?
ঠিক আছে, এবার আমি ধীরে ধীরে কথা বলব।
এখানে তোমার কী মনে হয়?
এটা চমৎকার, যদিও একটু বেশিই নীরব।
তুমি চাইলে আমরা গানের আওয়াজ বাড়িয়ে দিতে পারি।
এটা আসলে শব্দের অভাব নয়, বরং কার্যকলাপের অভাব।
যদি তোমার কাছে তাসের ডেক থাকে, তাহলে আমরা একটা খেলা খেলতে পারি।
তুমি কি পোকার খেলতে পছন্দ করো?
কেমন আছো তুমি?
বেশ ভালো, তুমি?
খুব ভালো, জীবনটা দারুন!
সত্যি? তুমি কি নিশ্চিত? যদি কিছু ভুল হয়, তাহলে তুমি আমাকে পুরোপুরি বলতে পারো।
আচ্ছা, আমার কর্মক্ষেত্রে কিছু সমস্যা হচ্ছে।
কী ধরণের সমস্যা?
তুমি কি আমাকে বাথরুমে নিয়ে যেতে পারো?
হ্যাঁ, আমি তোমাকে দেখাবো এটা কোথায়।
এটা যৌন হয়রানি।
আমি যখন বস থাকি তখন এটা হয়রানি নয়, হা হা!
উম, এটা হয়রানির সংজ্ঞা।
আমি দুঃখিত, দয়া করে আমাকে ক্ষমা করবেন; আমি কেবল মজা করছিলাম।
ওটা কীসের আওয়াজ?
ওটা আওয়াজ হল আগুন নেভানোর জন্য দমকলের গাড়িটা চলে যাচ্ছে।
আমি কি আসতে পারি?
না, সোনা, শুধু দমকলকর্মীরা যেতে পারে।
হয়তো আমারও একজন দমকলকর্মী হওয়া উচিত।
তুমি একজন দুর্দান্ত দমকলকর্মী হতে পারতে!
আমার বন্ধুরা আর কেন বেড়াতে আসে না?
এটা তোমার ব্যক্তিগত স্বাস্থ্যবিধির সাথে সম্পর্কিত হতে পারে, বাচ্চা।
আমার শাওয়ার নষ্ট হয়ে গেলে আমি কিছুতেই থামাতে পারব না।
তাহলে জিমে শাওয়ার ব্যবহার করো। আর ডিওডোরেন্ট।
আমার জিমের সদস্যপদ নেই। তুমি আমাকে তোমারটা ব্যবহার করতে দিলে কেমন হয়?
আমি খুশি হব!
রাতের খাবার খেতে চাও?
অবশ্যই, তোমার জন্য কোন সময়টা ভালো?
এখন তো - ভালো হবে।
আমি বুঝতে পারিনি তুমি এত ক্ষুধার্ত!
আচ্ছা, দুপুরের খাবারের সময় পেরিয়ে গেছে।
আচ্ছা, চল বুফেতে যাই, তাহলে তোমাকে খাবারের জন্য বেশিক্ষণ অপেক্ষা করতে হবে না।
তোমার পছন্দের ফল কোন ধরণের?
যখন তুমি ভালো পীচ পাও, তখন আমি ভালো পছন্দ করি।
তোমার পরবর্তী পছন্দের ফল কোনটি? ভালো পীচ খুঁজে পাওয়া কঠিন হতে পারে।
আচ্ছা, যদি আমি পীচ না পাই, তাহলে আমি তরমুজ পছন্দ করি।
এখন এগুলোর কোনটিরই মৌসুম নেই। তোমার কি তৃতীয় কোন পছন্দ আছে?
লাল আঙ্গুর সবসময় নাস্তার জন্য দুর্দান্ত।
তোমার দিনটা কেমন গেল?
সত্যিই একটু বিরক্তিকর।
তাহলে কি আমরা এটা বদলে আজ রাতে শহরে বেরোবো?
অবশ্যই। তোমার মনে কী ছিল?
ডিনার এবং ক্লাবে নাচ।
দারুন লাগছে। কয়টা বাজে?
তোমার কি কোন পোষা প্রাণী আছে?
হ্যাঁ, আমার কাছে কয়েকটি আছে।
তোমার কোন ধরণের পোষা প্রাণী আছে?
আমার কাছে কিছু সোনার মাছ, একটি বিড়াল এবং একটি কুকুর আছে।
কোন ধরণের কুকুর?
একটি চকলেট ল্যাব। তোমার কি কোন পোষা প্রাণী আছে?
আজ বিকেলে তুমি কখন বাড়ি ফিরবে?
আমার মনে হয় আমি মধ্যরাতের দিকে বাড়ি ফিরব।
স্কুলের রাতে তুমি এত দেরি করে বাইরে কেন?
সারার জন্মদিনের পার্টিতে যাওয়ার আগে আমাকে বইয়ের দোকানে যেতে হবে।
পার্টি করার চেয়ে বেশি পড়াশোনা করতে হবে।
হ্যাঁ, কেউ কখনও বলেনি!
আজ দুপুরের খাবারের জন্য তুমি কী বানালে?
আমি বানাইনি। আজ দুপুরের খাবারের জন্য আমাকে বাইরে বেরোতে হবে।
দারুন! আমি কি তোমার সাথে যেতে পারি?
অবশ্যই, যদি তুমি রাস্তার পাশের মুদির দোকানে যেতে চাও যেখানে সালাদ বার আছে।
ঠিক আছে, মুদির সালাদ বারটি ভালো দুপুরের খাবারের মতো শোনাচ্ছে।
আমার মনে হয় তাদের একটি বেকারিও আছে। আমাদের দেখা উচিত তারা আলাদাভাবে কুকি বিক্রি করে কিনা।
গত রাতে খেলাটা দেখেছো?
আমি দেখেছি; অসাধারণ ছিল!
লেব্রনকে যদিও অলস লাগছিল।
আমি একমত। নিশ্চয়ই পর্যাপ্ত ঘুম হয়নি।
তাদের সকলকেই তাদের ওজন কমাতে হচ্ছে। কেভিন লাভকে খেলা ছেড়ে চলে যেতে হয়নি।
আশা করি সে খুব বেশি আহত হয়নি।
পার্টিতে তুমি কতক্ষণ ছিলে?
ঠিক মধ্যরাত পর্যন্ত।
তুমি কখন বাড়ি ফিরেছিলে?
আমি রাত ১টার ঠিক আগে বাড়ি ফিরেছিলাম।
তুমি কি ভাগ্যবান ছিলে?
আমি অবশ্যই ছিলাম!
তুমি পার্টিতে কেন আসোনি?
আমি সত্যিই অসুস্থ ছিলাম।
আশা করি তুমি ভালো বোধ করবে!
ধন্যবাদ, এটা একটা ছোট্ট পোকামাকড়।
প্রচুর পরিমাণে তরল পান করো।
আমি এসেছি এবং আমি এখন অনেক ভালো বোধ করছি।
তোমার বয়স কত?
আমার বয়স ৯৯ বছর।
আমি নিশ্চিত তুমি অনেক কিছু দেখেছো।
আচ্ছা, আমার বয়স ৯৯ বছর।
আমি আগে কখনো ৯৯ বছর বয়সী একজন বুদ্ধিমান অ্যালেকের সাথে দেখা করিনি।
মজার ব্যাপার, আমি কখনো ৩০ বছর বয়সী একজন বোকাকে দেখিনি।
আমরা কি আমাদের গন্তব্যের কাছাকাছি চলে এসেছি?
খুব বেশি দূরে নয়।
আমার কি পাসপোর্ট লাগবে?
না, আমরা ফিরে না আসা পর্যন্ত তোমার পাসপোর্ট লাগবে না।
তারা কি আমাদের ব্যাগ তল্লাশি করবে?
তারা হয়তো আমাদের ব্যাগ তল্লাশি করবে।
তুমি কি মনে করো আমার কি জবাব লেখা উচিত?
হ্যাঁ, আমার মনে হয় না চেষ্টা করতে খারাপ লাগবে।
তুমি কি মনে করো আমার কি লেখা উচিত?
আমি নিশ্চিত নই, তোমার মনে যা আছে তা বলো!
আমি শুধু তাকে টেক্সট করতে যাচ্ছি যে আমি আগ্রহী নই এবং তাকে এগিয়ে যেতে হবে।
তবে ভালো ব্যবহার করো!
কাছাকাছি কি খাওয়ার জায়গা আছে?
হ্যাঁ। ম্যাকডোনাল্ডস এবং অ্যাপলবি'স
চলো অ্যাপলবি'সে যাই!
আমি কখনও সেখানে খাইনি, ওদের কি পিৎজা আছে?
আমার মনে হয় না, কিন্তু ওদের ডানা ভালো।
আমি ডানা পছন্দ করি না, ওরা অগোছালো।
রেসিপি তৈরির জন্য আমার কোন সার্চ ইঞ্জিন ব্যবহার করা উচিত জানেন?
আমি সাধারণত Google ব্যবহার করি।
আমি Google পছন্দ করি না। এর চেয়ে ভালো আর কোন সার্চ ইঞ্জিন আছে কি?
আপনি কি কোন বিশেষায়িত সার্চ ইঞ্জিন ব্যবহার করে দেখেছেন? Allrecipes-এর সার্চ ইঞ্জিনটি আমার পছন্দ।
আমি কখনও এটি ব্যবহার করিনি, তবে আমি চেষ্টা করে দেখব।
আপনি যদি সেই সাইটটি ব্যবহার করেন, তাহলে টুনা সোভলাকি পাস্তা অনুসন্ধান করুন। এছাড়াও, তাদের কাছে রমজানের রেসিপিও রয়েছে!!
তুমি কী এনেছো মা?
একটা নতুন বাথরোব।
সে কি বলেছিল যে সে একটা চাইবে? আমি তাকে স্পা-এর জন্য একটা গিফট সার্টিফিকেট কিনে দিয়েছিলাম কারণ সে গত সপ্তাহে বলেছিল যে সে সেখানে যেতে চায়।
এটাও ভালো। কিন্তু আমি নিশ্চিত যে মা আমার উপহারটা বেশি পছন্দ করবেন। কারণ এটা তার প্রিয় সন্তানের কাছ থেকে এসেছে।
আমি নিশ্চিত তুমি আমার উপহারের কথা বলছিলে, কারণ আমি তার প্রিয় সন্তান।
সে আমাদের দুটি উপহারই পছন্দ করবে।
হাই, তোমার নাম কি?
আমার নাম জন।
তোমার সাথে দেখা করে খুব ভালো লাগলো, জন!
একইভাবে। আমি দুঃখিত, আমি তোমার নাম বুঝতে পারিনি।
আমার নাম ফ্র্যাঙ্ক।
তুমি কতদিন ধরে এখানে আসছো, ফ্র্যাঙ্ক?
তুমি যখন প্রথম ইংরেজি শেখা শুরু করেছিলে তখন তোমার বয়স কত ছিল?
আমার জন্মের দিন থেকে।
তাহলে তোমার উচ্চারণ কোথা থেকে এসেছে?
এটি একটি ফরাসি উচ্চারণ।
তুমি কি ফ্রান্সে থাকতে?
হ্যাঁ, আমি ১৩ বছর ধরে বোর্দোতে ছিলাম।
তুমি কোথায় কলেজে পড়েছো?
আমি নিউ ইয়র্ক সিটিতে কলেজে পড়েছি।
শহরে থাকার সময় তোমার কোন অংশটা সবচেয়ে ভালো লেগেছে?
প্রতিটি কোণে কফি।
বাহ, এটা সত্যিই দুঃখজনক।
না! আমার এত কফি ডেট ছিল যে তুমি বিশ্বাস করবে না!
আমি খুব বিরক্ত, আমরা কি অন্য কিছু করতে পারি?
হ্যাঁ, তুমি কি করতে চাও?
আচ্ছা, আমরা এক পঞ্চমাংশ ভদকা কিনে আমাদের দুজনের মধ্যে শেষ করতে পারি!
না, ধন্যবাদ; আজ রাতে ব্লটো পেতে আমার আগ্রহ নেই।
নতুন ডিজনি সিনেমাটি দেখার কথা ভাবলে কেমন হয়?
অবশ্যই! আমি এর জন্য প্রস্তুত।
বাথরুম কোথায়?
সাইনবোর্ডটা দেখো, এটা ঠিক সামনে।
ওহ, আমি এটা দেখতে পাচ্ছি, ধন্যবাদ।
আমি ওখান থেকে বের হওয়ার সাথে সাথেই এখানেই তোমার সাথে দেখা করব।
ঠিক আছে, এখান থেকে আমরা কী পাচ্ছি?
আমি আশা করছিলাম আমরা দুপুরের খাবার খেতে পারব।
তোমার কাছে কি এটা আরও বড় আকারে আছে?
না, দুঃখিত। এটাই সবচেয়ে বড় আকার।
তোমার কাছে কি আরও বড় আকারে এরকম কিছু আছে?
হ্যাঁ, আমার কাছে নীল রঙের এই পোশাকটি আছে।
ঠিক আছে, আমি কি এটা চেষ্টা করে দেখতে পারি?
হ্যাঁ, এই নাও।
এই সপ্তাহে বেকারিতে কী বিক্রি হচ্ছে?
স্যার, এটা একটা হোটেল, আর আমি আজই আপনাকে বেশ কয়েকবার বলেছি যে এই ধরনের বাক্য হোটেলের কোনও বিশেষ পরিষেবার জন্য কোড নয়। দয়া করে থামুন।
শুনুন; আমার বন্ধু আমাকে বলেছিল যে এটি হ্যাশ ব্রাউনি কেনার জায়গা, তাই জিনিসপত্র কেটে ফেলুন!
চলে যান নাহলে আমি পুলিশকে ফোন করব।
কিন্তু আমি পুলিশ!
ঠিক আছে, তাহলে আপনি ইতিমধ্যেই এখানে আছেন!
আজ রাতে তুমি কি ফ্রি?
না, আমার সোফায় ডেট আছে।
আমি যদি আসি তাহলে কি হবে?
যদি তুমি পিৎজা নিয়ে আসো!
ঠিক আছে, কিন্তু তোমার ডেটের জন্য কখন প্রস্তুত হতে হবে?
আমি সবসময় আমার সোফায় বসতে প্রস্তুত!
স্যাম এত ভালো নম্বর কীভাবে পেল?
সে ক্রমাগত পড়াশোনা করেছে এবং বেশ কয়েকজন টিউটরের সাথে কাজ করেছে।
টিউটরের খরচ কত ছিল?
আমার মনে হয় প্রতি সেশনে ৫০ ডলার।
বিনিয়োগের উপর লাভ খারাপ নয়, আমি বলব!
হ্যাঁ, আমি তার ফলাফল নিয়ে বেশ সন্তুষ্ট।
তুমি কোন শ্যাম্পু ব্যবহার করো?
আমি ডলারের দোকানে পাওয়া এই জিনিসটি ব্যবহার করি। এটা মাত্র এক ডলারের এবং আমার চুলের জন্য রঙ সুরক্ষা আছে!
বাহ! ডলারের দোকান থেকে আসাটা আমার মনে হয় না!
আমিও অবাক হয়েছিলাম।
তুমি আমার চেয়ে সাহসী। আমি ভয় পাবো যে এটা আমার চুল ভাজা করে দেবে।
আচ্ছা, এটা আমার কিছু চুল ঝরে পড়েছে, কিন্তু রঙ সুরক্ষা এখনও দুর্দান্ত।
তোমার পরবর্তী পরীক্ষা কখন?
জুলাই মাসের কোন এক সময়।
আচ্ছা, শুভকামনা।
ধন্যবাদ! তুমি খুব দয়ালু।
তুমি কি মনে করো তুমি পাশ করবে?
আমি অনেক পড়াশোনা করছি, তাই আশা করি আমি পাশ করবো।
হ্যালো, কেমন আছো?
আমি ভালো আছি। কেমন আছো?
অসাধারণ, অনেক ধন্যবাদ।
আচ্ছা... তোমার দিনটা ভালো কাটুক।
তোমারও। তোমাকে দেখে ভালো লাগলো।
তোমাকে দেখে ভালো লাগলো। তোমার বোনকে বলো আমি হাই বলেছি।
নার্স কখন আমাকে দেখতে আসবে?
সে আসছে এবং আগামী ১৫ মিনিটের মধ্যে এখানে আসবে।
ঠিক আছে, ধন্যবাদ।
কোন সমস্যা নেই। তুমি কি আরামে আছো?
হ্যাঁ, আমি বেশ আরামে আছি।
তোমার কি পানি রিফিল করতে হবে?
এটা কিভাবে হলো?
আমি নিশ্চিত নই।
তুমি কি বলতে চাইছো তুমি নিশ্চিত নও?
আমি বলতে চাইছি আমি একটা উত্তর দিতে পারতাম, কিন্তু আমার ভুল হওয়ার সম্ভাবনা খুব বেশি।
তুমি নিশ্চয়ই খুব মাতাল ছিলে।
আমরা হয়তো মাতাল ছিলাম, আর আমি হয়তো ভুলেও গিয়েছিলাম, কিন্তু আমি তোমাকে সেই রাতে গাড়ি না চালানোর জন্য রাজি করাতে পেরেছিলাম।
দয়া করে কি তুমি এটা আবার বলতে পারো?
অবশ্যই, আমি 'হ্যালো' বলেছিলাম।
ওহ, তুমি যা বলেছিলে তা মোটেও তা নয়।
তুমি কি ভেবেছিলে আমি কী বলেছিলাম?
এক সেকেন্ডের জন্য, "ওহ না" বলে শোনা গেল।
ওহ - না, আমি শুধু হাই বলছি!
তুমি কি আমার হাত ধরতে পারবে?
না, আমি রাজি নই।
তুমি আমার প্রস্তাব প্রত্যাখ্যান করতে পারবে না; আমি সাত রাজ্যের রাজা।
তুমি যখন মাতাল হও তখন খুব বোকা। ঘুমাতে যাও।
আমি ঘুমাতে যাব।
চুপ করে থাকো এবং ঘুমাতে যাও।
তুমি কোথায় যাচ্ছো বলে মনে হয়?
আমি সত্যিই মলে যেতে চাই, তাই না?
আমার মনে হয় তুমি পারবে। পরের বার আগে জিজ্ঞাসা করো।
ঠিক আছে, আমি দুঃখিত।
তুমি যখন সেখানে থাকবে, তুমি কি আমাকে কিছু মোজা কিনে দিতে পারবে?
তুমি কোন রঙের মোজা পছন্দ করবে?
তুমি কি জানো এখনও বৃষ্টি হচ্ছে কিনা?
আমি জানি না, আমি বাইরে তাকাইনি।
তোমার ফোনে কি আবহাওয়ার খবর নেই?
আমি নিজে না দেখলে কখনোই ১০০% নিশ্চিত বোধ করি না।
তুমি কী বলতে চাইছো তা আমি জানি; আবহাওয়ার অ্যাপগুলি প্রায়শই ভুল হয়!
আমাদের দুজনেরই গুরুতর সমস্যা হয় যদি আমরা বিশ্বাস করতে না পারি যে বৃষ্টি হচ্ছে যতক্ষণ না আমরা সত্যিই এটি আমাদের শরীরে স্পর্শ করে অনুভব করি। সম্ভবত আমাদের বিশ্বাসের সমস্যাগুলির জন্য মানসিক চিকিৎসার সাহায্য নেওয়া উচিত।
তুমি কি তোমার বড়ি খেয়েছো?
না, আমি আমার বড়ি খেতে ভুলে গেছি।
এগুলো কি ভুলে যাওয়ার জন্য নয়?
খুবই মজার। না, অবশ্যই তারা এর জন্য বড়ি তৈরি করে না।
কত দুঃখের বিষয়, তুমি সত্যিই এগুলোর কিছু ব্যবহার করতে পারো!
হা হা, আমার বিশ্বাস এগুলো সত্যিই করা উচিত।
তুমি কখন ফিরে আসবে?
আমি বাচ্চাদের হকি অনুশীলনে নামিয়ে দেওয়ার ঠিক পরে, কেন?
দারুন, ফেরার পথে দোকান থেকে কিছু দুধ আনতে পারো?
অবশ্যই, আমি যখন সেখানে থাকবো তখন কি আমার আর কিছু আনতে হবে?
আমাকে এক বাক্স ডোনাট এনে দাও; আমার ওজন বাড়াতে হবে।
ডোনাট না, প্রিয়; আমরা আজ থেকে আমাদের ডায়েট শুরু করছি।
আমার ভালো কোটটা কোথায়?
আলমারিতে।
এটা কি ড্রাই ক্লিন করা হয়েছে?
হ্যাঁ, গত সপ্তাহে। ক্লিনারটা খুলে যাওয়া বোতামটাও সেলাই করে দিয়েছে।
অনেক ধন্যবাদ, সোনা! আমি কোটটা খুব পছন্দ করি এবং এটা না পরে থাকতে ভুলে গেছি। ধন্যবাদ হিসেবে আজ রাতে তোমাকে বাইরে ডিনারে নিয়ে যাচ্ছি।
ধন্যবাদ, সোনা! তোমার কথাটা খুব ভালো লাগলো!
তোমার মা কি আগামীকাল দেখা করতে আসছেন?
হ্যাঁ, দুপুরের খাবারের পরে।
আমি যদি আসি তাহলে কি তুমি কিছু মনে করো? আমি তাকে দেখতে চাই।
অবশ্যই, সে তোমাকেও দেখতে চাইবে!
সে কেমন আছে?
সে ভালো আছে, গত সপ্তাহে তার অস্ত্রোপচার হয়েছে, তাই সে বিশ্রাম নিচ্ছে।
মিটিং রুমটা কোথায়?
তোমার বাম দিকের হলঘরে।
আর কেউ কি এসেছে?
হ্যাঁ, ঘরে ইতিমধ্যেই কয়েকজন আছে।
ভালো; আমি সবার আগে পৌঁছাতে পছন্দ করি না।
সবাইকে শুভেচ্ছা জানাতে ভুলো না; তারা খুবই গুরুত্বপূর্ণ ক্লায়েন্ট।
আজ তুমি কী কিনেছো?
মুদিখানা আর কুকুরের খাবার।
ভালো। আমাদের আরও কুকুরের খাবার দরকার।
আমাদের কি মুদিখানারও দরকার ছিল?
হ্যাঁ! শুধু কুকুরেরই খাওয়া উচিত নয়!
হ্যাঁ, আমাদেরও খাওয়া উচিত!
তোমার স্ত্রী কেমন আছেন?
অস্ত্রোপচারের পর এখন সে ভালো আছে।
এটা শুনে আমি খুব খুশি। আমার সেরাটা তাকে দিও, তাই না?
অবশ্যই, আজ তোমাকে দেখেছি শুনে সে খুশি হবে।
আমি জানি! আমি সম্প্রতি তোমাদের সম্পর্কে অনেক ভাবছি।
তোমরা খুব চিন্তাশীল।
তোমার গ্রীষ্মকালীন ছুটির পরিকল্পনা কী?
আমার এখনও কোনও পরিকল্পনা নেই।
তোমার আমাদের সাথে সমুদ্র সৈকতে আসা উচিত!
আমি নিশ্চিত নই। আমার মনে হয় এই গ্রীষ্মে আমি হয়তো একটা খণ্ডকালীন চাকরি পাবো। রামেন নুডলস খেতে খেতে ক্লান্ত।
তুমি কয়েক মাস কাজ করতে পারো এবং তারপর এক সপ্তাহের ছুটি নিতে পারো।
তোমার আরও বেশি ভালোবাসতে এবং একটু কম বিচার করতে শেখা উচিত।
তুমি কিছু করোনি কেন?
আমার শরীর ভালো লাগছে না।
কেন, তোমার কী হয়েছে?
আমার খুব মাথাব্যথা।
হয়তো তোমার কম্পিউটার এবং ফোন থেকে কিছুক্ষণ দূরে থাকা উচিত।
তুমি আক্ষরিক অর্থেই আমাকে সারাদিন আমার কম্পিউটার এবং ফোনে থাকার জন্য টাকা দিচ্ছ। তুমি কি আমাকে বেতনের ছুটি দিতে চাও?
তুমি কি বিয়ে করতে যাচ্ছ?
খুব শীঘ্রই না!
অবশ্যই, তুমি!
না, আমি নই।
ঠিক আছে, তাহলে তুমি আমার সাথে বারমুডা যেতে পারো।
আমি কি চাই না?
তুমি তোমার মানিব্যাগটি কোথা থেকে কিনেছো?
আমি এটা রাস্তায় পেয়েছি।
তুমি কি এটা ফেরত দেওয়ার চেষ্টা করেছো?
এতে কিছুই ছিল না, তাই আমি জানি না আমি এটা কোথায় ফেরত দেব।
টাকা এবং ক্রেডিট কার্ড বের করার পর সম্ভবত এটি চুরি হয়ে গেছে এবং ফেলে দেওয়া হয়েছে।
আমি মনে করি আমি এটি পুলিশের কাছে জমা দেব।
তুমি কি আমাকে ঐ জিনিসটা দিতে পারবে?
আমি তোমাকে এটা দেব।
অনেক ধন্যবাদ।
তোমাকে স্বাগতম।
তুমি কি এর পাশের জিনিসটাও আমাকে দিতে পারবে? তুমি এগুলোকে কী বলে তা আমার মনে নেই!
অবশ্যই, কোন সমস্যা নেই, তুমি কি এর পাশের জিনিসগুলোও পছন্দ করবে?
তুমি কি ঠিক আছো?
আমি ঠিক আছি।
তোমাকে সত্যিই ফ্যাকাশে এবং ক্লান্ত দেখাচ্ছে বলে জিজ্ঞাসা করছি।
গত রাতে আমার ঘুমাতে সমস্যা হয়েছিল, কিন্তু কফিটা আসতে শুরু করেছে।
এটা আমাকে মনে করিয়ে দিচ্ছে, আমারও এক কাপ দরকার।
তুমি কীভাবে তোমার কফি ভুলে যেতে পারো?
তুমি কি আমার স্বামীকে ফোন করবে?
যদি তোমার আমার প্রয়োজন হয়। আমি তাকে কী বলব?
তাকে বলো আমার দেরি হবে।
ঠিক আছে, যদিও তুমি নিজেই এটা করতে পারো।
আমি পাই ফিলিং করছি, আর আমি চাই না ফোনে জ্যাম হোক।
ওহ, কোন সমস্যা নেই। আমি তাকে ফোন করব।
গাড়িতে কি ডেন্ট লেগেছিল?
না, ঠিক হয়নি।
অন্য গাড়িটা কি ঠিক আছে?
না, অনেকটা সম্পূর্ণ ক্ষতির মতো।
কেউ কি আহত হয়েছে?
না, অন্য ড্রাইভারটি সম্পূর্ণ মাতাল ছিল, কিন্তু কোনওভাবে কোনও আঁচড় ছাড়াই বেরিয়ে এসেছিল।
আজ রাতে টিভিতে কিছু আছে?
আমি জানি না। তোমার ফোনে দেখো।
ঠিক আছে, আমাকে এক সেকেন্ড সময় দাও।
এক। সময় শেষ!
তুমি বুঝতে পেরেছো আমি কী বোঝাতে চেয়েছিলাম, স্মার্ট প্যান্ট!
আমি জানি, আমি জানি তুমি আমার কথার আক্ষরিক অর্থ ঘৃণা করো।
তুমি রান্না করতে পারো?
হ্যাঁ, আমি খুব সুস্বাদু খাবার রান্না করতে পারি।
হয়তো একদিন তোমার রান্নার স্বাদ নিতে পারবো।
এই সপ্তাহান্তে? আমরা একটা ডিনার পার্টি করতে পারি।
ভালো লাগছে। আমরা কাকে আমন্ত্রণ জানাবো?
জ্যাক আর ডায়ানের কথা কী?
সময়মতো ওষুধ না পাওয়া কি খারাপ?
হ্যাঁ। সময়মতো ওষুধ খাওয়া উচিত।
আমি কার কাছে অভিযোগ করতে পারি?
তোমার হেড নার্সকে ফোন করা উচিত।
হেড নার্সের নাম কী?
আমি জানি না, তবে আমি নিশ্চিত যে তুমি যদি লাল বোতামটি টিপো তাহলে কেউ একজন এসে পড়বে।
তুমি কি আমাকে নিতে পারবে?
হ্যাঁ, যখনই তুমি প্রস্তুত হবে।
আমি এখনই প্রস্তুত। এখনই আসো!
ঠিক আছে, আমি যাচ্ছি।
এখানে পৌঁছানোর পর আমাকে ফোন করো।
ঠিক আছে, ঠিক আছে।
পরবর্তী পদক্ষেপ কী?
পরবর্তী পদক্ষেপ হল আমার পা তোমার...
তুমি আমার উপর এত রেগে আছো কেন?
কারণ তুমি সবসময় আমাকে সত্যিই বোকা বোকা প্রশ্ন করো।
আমি তোমাকে বিরক্ত করার চেষ্টা করছি না; আমার কেবল বুঝতে হবে পরবর্তী কী করতে হবে।
আমি দুঃখিত, আমি এখন সত্যিই হতাশ।
বাইরে কি বৃষ্টি হচ্ছে?
না, কিন্তু আজ পরে বৃষ্টি হতে পারে।
কি ঠান্ডাও বাড়বে?
আমি নিশ্চিত নই, তবে আপনার সাথে একটি সোয়েটার নেওয়া বুদ্ধিমানের কাজ হতে পারে।
আমি করব। সতর্কীকরণের জন্য ধন্যবাদ!
আপনাকে স্বাগতম, ভালো সময় কাটান।
সে কোন ঘরে আছে?
সে হলের নিচে ১১২ নম্বর ঘরে আছে।
সে কতদিন ধরে সেখানে আছে?
প্রায় ২ সপ্তাহ ধরে।
সে এতক্ষণ ধরে কী করছে?
তার ঘরে কী হচ্ছে তা বলার স্বাধীনতা আমার নেই, তবে আপনি তাকে দেখতে যেতে পারেন।
তুমি কি আজ লন কাটছো?
না, আমি করিনি। নিজে কর।
আমি মা, আর তুমি বাচ্চা। এখন যাও এবং লন কাটো।
প্রমাণ করো তুমি আমার মা!
মাথা উল্টে মারলেই প্রমাণ হবে।
আমাকে আঘাত করলে কীভাবে কিছু প্রমাণ হবে?
এর মানে কী বলে তুমি মনে করো?
সে তোমার প্রতি তেমন আগ্রহী নয়!
আচ্ছা, এটা একটু কঠোর; তুমি তা জানো না!
না, কিন্তু আমি আমার পরবর্তী বেতনের উপর বাজি ধরব।
আচ্ছা, আমি সেই বাজি ধরব।
হেরে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত থেকো।
তুমি কি তার ফ্লাইটের সময় জানো?
আমাকে এটা খুঁজে বের করতে হবে।
আমি আশা করছিলাম সে যাওয়ার আগে তাকে বিদায় জানাবো।
সে সোমবার ফিরে আসবে। এবার এটি কেবল একটি ছোট ব্যবসায়িক ভ্রমণ।
সে ফিরে না আসা পর্যন্ত আমি নিজের সাথে কী করব তা আমি জানি না।
আমরা শনিবার একসাথে আড্ডা দিতে পারি।
তোমার ড্রেসিং রুম কোথায়?
পিছনে বাম দিকে।
আমি কি এই সব পোশাক আমার সাথে আনতে পারি?
যদি তুমি কিছু চুরি না করার প্রতিশ্রুতি দাও।
এর অর্থ কী? তুমি জানো কি; কিছু মনে করো না!
দুঃখিত, মজা করার চেষ্টা করছি।
আবহাওয়া কেমন?
বাইরে রোদ।
আজ আমি বাগান করবো বলে মনে হচ্ছে।
এটা মজার শোনাচ্ছে!
আমার ফুল ফোটা দেখতে আমার খুব ভালো লাগে।
সাহায্য করতে পারলে কিছু মনে করবেন না? আমি জীবনের চেয়েও বেশি ফুল ফোটাতে ভালোবাসি।
তুমি কি আমার জন্য দরজা খুলতে পারবে?
হ্যাঁ, অবশ্যই আমি পারব।
অনেক ধন্যবাদ, ছেলে।
তোমাকে স্বাগতম, বাবা।
এখন যাও এবং তোমার ঘরটি যে আবর্জনার স্তূপ বলে তা পরিষ্কার করো।
কিন্তু আমি আর এখানে থাকি না।
এটা কে এবং তুমি কি চাও আমি তোমাকে কোথা থেকে তুলে নিই?
এটা বিল, আর আমার দরকার তুমি আমাকে দোকান থেকে তুলে নাও।
আমি এখনই সেখানে থাকব, কোথাও যেও না।
ঠিক আছে, আমি বাচ্চাদের ইলেকট্রিক ট্রেনের সামনে।
ঠিক আছে। আমি প্রায় ১০ মিনিটের মধ্যে সেখানে পৌঁছে যাব।
দয়া করে তাড়াতাড়ি করো, এই ট্রেনটা আমাকে পাগল করে দিচ্ছে।
তুমি এটা সম্পর্কে কী মনে করো?
আমার মনে হয় এটা বোকামি।
ওহ হ্যাঁ? আচ্ছা... তুমি বোকা। তাই তো।
আচ্ছা, তুমি আরও বোকা!
হয়তো আমরা একটা সিনেমা বানাতে পারি, "ডাম্ব অ্যান্ড ডাম্বার"।
যদি তুমি মনে করো যে সিনেমাটি সফল হবে, তাহলে তুমি আরও বোকা!
তুমি কি টেলিভিশনের ভলিউম বাড়াতে পারবে?
অবশ্যই, আমি রিমোটটি খুঁজে পাওয়ার সাথে সাথে।
আমরা কি টেলিভিশনের কাছে গিয়ে এটি বাড়াতে পারি না?
হ্যাঁ, যদি আমি চাইতাম।
তুমি হয়তো আমার পরিচিত সবচেয়ে অলস ব্যক্তি।
আবার, এটা অন্য কেউ হতে পারে।
জন কী বলেছে?
সে বলেছে তুমি মাতাল ছিলে এবং তার সাথে প্রেমের ভান করার চেষ্টা করছো।
আমি এটা বিশ্বাস করতে পারছি না!
আমি তোমাকে মাতাল অবস্থায় দেখেছি। আমি এটা বিশ্বাস করতে পারি!
বিশ্বাস করো: জন আমার টাইপের নয়, আমি যতই মাতাল হই না কেন।
যদি তুমি বলো...
তুমি কি আসতে পারো?
আমি আজ পরে আসতে পারি।
ঠিক আছে, আমি অপেক্ষা করব।
আমাকে কিছু নিতে দাও?
হ্যাঁ, KFC এর এক বাক্স দারুন হবে।
ঠিক আছে, আনবো।
মঙ্গলবার তোমার লাইব্রেরির বইগুলো ফিরিয়ে নেওয়ার কথা মনে আছে?
হ্যাঁ, আমাকে বিরক্ত করা বন্ধ করো!
আমার সাথে এভাবে কথা বলো না। আমি সাহায্য করার চেষ্টা করছিলাম।
যদি আমি চাই না তুমি এটা করো, তাহলে এটা সাহায্য করছে না।
আচ্ছা, আমি তোমার মা, তাই যদি আমার মনে হয় তোমার প্রয়োজন হয়, তাহলে আমি তোমাকে বিরক্ত করব।
একমাত্র জিনিস যা আমাকে পালিয়ে যাওয়া থেকে বিরত রাখে তা হল রাতের খাবার!
তুমি কি উপহার পেয়েছো?
হ্যাঁ, স্টারবাক্স কার্ড।
তুমি কি স্টারবাক্স পছন্দ করো?
হ্যাঁ, কিন্তু এগুলো দামি।
কিন্তু ওদের কফি অবশ্যই ভালো।
আসলেই এর কোন তুলনা হয় না।
ডাক্তার কি এসেছেন?
না, এখনও আসেনি।
কিন্তু আমরা দুই ঘন্টা ধরে লাইনের প্রথম ব্যক্তি হিসেবে অপেক্ষা করেছি!
আমি দুঃখিত, তিনি সত্যিই ব্যস্ত।
এটা একটা জরুরি চিকিৎসার জন্য!
আমি জানতে যাব কী অপেক্ষা করছে। দয়া করে আমাকে একটু সময় দিন।
তোমার সপ্তাহান্ত কেমন কেটেছে?
অসাধারণ। তোমারটা কেমন কেটেছে?
মজার ছিল। আমি বিনোদন পার্কে গিয়েছিলাম।
পার্কে থাকাকালীন তুমি কোন কোন রাইড চালিয়েছিলে?
আমি কয়েকটি রোলার কোস্টারে গিয়েছিলাম।
ওদের কি সব লুপ সহ খারাপ রাইড আছে?
তোমার সেরা ৫টি সিনেমার মধ্যে কোন কোনটি আছে?
পুলিশ একাডেমি, পুলিশ একাডেমি II, পুলিশ একাডেমি: মিশন টু মস্কো, বেবি জিনিয়াস এবং মেট্রোপলিস।
আমি দেখতে পাচ্ছি তুমি গভীর বুদ্ধিবৃত্তিক বিষয়গুলো পছন্দ করো। চমৎকার।
হ্যাঁ, তাই আমরা বন্ধু নই।
তাহলে তুমি এখানে দাঁড়িয়ে আমার সাথে কথা বলছো কেন?
আমি এমন লোকদের সাক্ষাৎকার নিচ্ছি যারা তুচ্ছ সিনেমা পছন্দ করে।
তুমি কি আমার সাথে মজা করছো?
হ্যাঁ, আমি ছিলাম।
আচ্ছা, এটা অনুপযুক্ত ছিল।
আমি দুঃখিত, আমি আর এটা করব না।
ধন্যবাদ। এখন অন্য কিছু নিয়ে কথা বলা যাক।
তুমি কী নিয়ে কথা বলতে চাও?
কখন ঠিক করা হবে?
আমার ধারণা আগামীকালের মধ্যে ঠিক করা উচিত।
আগামীকাল কয়টা বাজে?
সম্ভবত সাতটা বাজে। অবশ্যই আমি নিশ্চিত নই, কারণ আমি ভবিষ্যতের কথা ভাবতে পারছি না।
আচ্ছা, যদি সাতটার মধ্যে ঠিক হয়ে যায়, তাহলে আমরা পরে রাতের খাবার খেতে পারব।
আমি এটা চাই। তুমি কোথায় যেতে চাও?
সে কি তোমার সাথে পার্টিতে যেতে রাজি হয়েছিল?
না, সে রাজি হয়নি।
আচ্ছা, ভবিষ্যতের অভিযানের জন্য তাকে তালিকা থেকে বাদ দাও।
এটা কি একটু কঠোর শোনাচ্ছে না?
হ্যাঁ, হয়তো একটু, কিন্তু হৃদয়ের ক্ষেত্রে দুঃখিত হওয়ার চেয়ে নিরাপদ থাকা ভালো।
আমি জানি না, দোস্ত, তোমাকে অন্যদের দ্বিতীয় সুযোগ দিতে হবে।
জিম কেমন ছিল?
আজ আমার ওয়ার্কআউট সত্যিই কঠিন ছিল।
আচ্ছা, তুমি যত বেশি ওয়ার্কআউট করবে ততই কাজ সহজ হবে।
আমার মনে হয় ওয়ার্কআউট ছেড়ে দেওয়া সহজ।
এটা ঠিক, কিন্তু ততটা ফলপ্রসূ নয়।
ঠিক আছে, হয়তো আমি আরও কিছুক্ষণের জন্য ওয়ার্কআউট চালিয়ে যাব।
তুমি আমাকে কখন ফোন করবে?
শুক্রবার যখন আমি কাজ থেকে ছুটি নেব, বিকেল ৫টার পরে, তখন আমি তোমাকে ফোন করব, এবং আমরা ব্যবস্থা করতে পারব।
এটিকে সন্ধ্যা ৬টায় পরিবর্তন করুন; ৫টা রাতের খাবারের সময়।
রাতের খাবার শেষ হলে আমাকে ফোন করলে কেমন হয়?
এটা একটা পরিকল্পনার মতো শোনাচ্ছে।
আমি নতুন সিনেপ্লেক্সে সিনেমার সময় পরীক্ষা করে দেখব। কোন পছন্দ?
তুমি কি আমাকে পোশাক পরতে সাহায্য করতে পারো?
অবশ্যই, আমি তোমাকে সাহায্য করতে পারি।
এটা তোমার জন্য ভালো।
তুমি কি নীল সোয়েটারটি পছন্দ করবে নাকি সাদা?
আমি নীলটি পছন্দ করব, ধন্যবাদ।
ধূসর না বেইজ প্যান্ট?
কেমন আছো?
আমি ভালো আছি। কেমন আছো?
যতটা আশা করা যায়, ততটা ভালোই করছি।
তুমি কি নিশ্চিত যে সবকিছু ঠিক আছে?
না, তুমি কি দীর্ঘ না সংক্ষিপ্ত সংস্করণ চাও?
আমার কাছে সময় আছে। তুমি যে সংস্করণটি বলতে চাও তা ঠিক আছে।
তুমি কি ঐ সাদা পুডলটাকে ঘুরে বেড়াতে দেখেছো?
হ্যাঁ। আমি আশা করি সে তার বাড়ি ফিরে পেয়েছে।
তার মালিকরা বেশ দায়িত্বজ্ঞানহীন বলে মনে হচ্ছে।
আমি আশা করি তারা তাকে খুঁজছে।
চলো তাকে বাড়িতে নিয়ে যাই এবং eBay তে বিক্রি করি।
বাহ, তুমি তো ভয়ঙ্কর!
আমার চাবিগুলো কোথায়?
পাশের টেবিলে আছে।
কে ওগুলো ওখানে রেখেছে?
তোমার ফোন বেজে উঠলে তুমি বলেছিলে।
ঠিক আছে, আমি মাঝে মাঝে ভুলে যেতে পারি।
আমি যদি আমারটা সবসময় দরজার পাশে রাখি তাহলে এটা সাহায্য করে।
তোমার প্রিয় শখ কী?
আমি গুপ্তধন শিকার করতে পছন্দ করি।
তুমি কোথায় গুপ্তধন শিকার করতে যাও?
গ্রীষ্মমন্ডলীয় অঞ্চলগুলি সবচেয়ে ভালো!
ওহ, এটা চমৎকার শোনাচ্ছে। তোমার কি ভ্রমণ সঙ্গীর প্রয়োজন?
আমি সাধারণত আমার কুকুরের সাথে ভ্রমণ করি।
তুমি কি তোমার খাবার উপভোগ করেছো?
হ্যাঁ, বেশ ভালো ছিল।
তুমি কি মিষ্টি খেতে চাও?
যদি আমি মিষ্টি খাই, আমার পেট ফেটে যাবে।
ঠিক আছে, তাহলে তোমার জন্য কোন মিষ্টি নেই।
আমি কফি খেতে যেতে পারি।
তুমি কি আমাদের জন্য পিৎজা অর্ডার করতে চাও?
ঠিক আছে, বলো তুমি এতে কী চাও।
শুধু পনির, যদি কিছু মনে না করো তাহলে অতিরিক্ত।
ওহ, মাশরুমও যোগ করো।
সসেজ এবং সালামির কী হবে?
এটা ঠিক করো, আমরা সবকিছু পেয়ে যাব।
হ্যাঁ, তুমি কখন চাও আমি তোমাকে তুলে নেব?
এক ঘন্টা হতে পারে।
ঠিক আছে, তাহলে আমি 6:00 টার দিকে দেখা করব!
দারুন, আমি তোমাকে দেখার জন্য অপেক্ষা করতে পারছি না!
প্রস্তুত থাকো, তুমি সাধারণত চিরকাল সময় নিও!
আমি আমার ঘড়ি কয়েক মিনিট এগিয়ে রাখব যাতে আমি সময়মতো প্রস্তুত থাকতে পারি।
কেন সে প্যাট্রিকের সাথে গেল?
কারণ সে প্যাট্রিকের প্রেমে পড়েছে।
প্যাট্রিকের মধ্যে সে কী এত পছন্দ করে?
প্যাট্রিকের সবকিছুই সে পছন্দ করে।
প্যাট্রিক সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
সত্যি বলতে, আমার মনে হয় সে একটা নষ্ট ছেলে।
তুমি কি ঠান্ডা আবহাওয়া উপভোগ করো?
হ্যাঁ, গরম থেকে বিশ্রাম নেওয়ার সময়টা ছিল চমৎকার।
তুমি কোথা থেকে এসেছো?
অ্যারিজোনা। মাঝে মাঝে সেখানে গরম অসহনীয় হতে পারে।
তাই আমি শুনেছি। তুমি কি কখনও একটু ঠান্ডা কোথাও যাওয়ার কথা ভেবেছ?
মাঝে মাঝে, কিন্তু আমি তা কাটিয়ে উঠি।
আমি কি টিভি দেখতে পারি?
তুমি তোমার হোমওয়ার্ক শেষ করার পর।
আমি ইতিমধ্যেই শেষ করে ফেলেছি।
তাহলে যাও, ছেলে!
ধন্যবাদ! আমার প্রিয় কার্টুনটি চলছে।
তোমাকে স্বাগতম!
অধ্যাপক কি বলেছিলেন যে আমাদের কোনও অতিরিক্ত সমস্যা সমাধান করতে হবে?
না, তবে আপনি যদি আগ্রহী হন তবে অতিরিক্ত কৃতিত্ব আছে।
আপনার কি মনে হয় আমাদের অতিরিক্ত কৃতিত্ব প্রদান করা উচিত?
হ্যাঁ, এগুলি কঠিন, তবে এর অর্থ আমাদের সেই পরিসংখ্যান কোর্সটি নিতে হবে না।
ভালো লাগছে, আপনি কাজটি করুন এবং আমাকে উত্তরগুলি দিন।
কীভাবে না! আসুন কাজটি ভাগ করে নেওয়া যাক; এভাবে এটি দ্রুত হবে।
তুমি কি মনে করো রিচার্ড আমার সাথে ডেটে যাবে?
না, কারণ সে সমকামী।
ওহ বাহ, আমার কোন ধারণা ছিল না।
হ্যাঁ, সে কয়েক মাস আগে বেরিয়ে এসেছে। তুমি সত্যিই জানো না?
না, আমার মনে হয় আমার গেডার খুব একটা ভালো কাজ করছে না। আচ্ছা, স্টিফেনের কী হবে? তুমি কি মনে করো সে আমার সাথে বাইরে যাবে?
সে হয়তো, আমার মনে হয় তোমাকে জিজ্ঞাসা করতে হবে।
তোমাকে কি আমি তুলে নেব?
না, আমি হেঁটে যাব।
ধন্যবাদ, তবে। যদি ঠিক থাকে তাহলে আমার বাড়ি ফেরার জন্য গাড়ির প্রয়োজন হতে পারে।
অবশ্যই, আমি রাত ১১ টায় চলে যাব।
ঠিক আছে, যদি আমার বাড়ি ফেরার জন্য গাড়ির প্রয়োজন হয় তাহলে আমি তোমাকে টেক্সট করব।
ওহ, আমাকে আমার মোবাইল ফোন আছে কিনা তা নিশ্চিত করতে দাও। আমি সবসময় ভুলে যাই।
গাড়িটা কোথায়?
পার্কিং লটে।
ট্যাঙ্ক কি পূর্ণ, নাকি আমাকে পেট্রোল পাম্পে যেতে হবে?
তোমাকে পেট্রোল পাম্পে থামতে হবে।
তাহলে সবচেয়ে কাছের পেট্রোল পাম্প কোথায়?
পার্কিং লট থেকে বের হওয়ার ঠিক এক মাইল পরে।
বাস কোথায় ধরতে পারি?
বাস স্টপটা রাস্তার শেষ প্রান্তে।
আপনার নির্দেশনার জন্য ধন্যবাদ। মনে হচ্ছে বৃষ্টি হতে পারে।
আপনাকে স্বাগতম। আমার মনে হয় বাস স্টপটা ঢাকা আছে।
আমি অবশ্যই আশা করি।
আচ্ছা, আমার ছাতাটা নিয়ে যাও, যদি সম্ভব হয়।
আজ কি তোমার সাথে গির্জায় দেখা হবে?
হ্যাঁ, আমি আমার পরিবারের সাথে সেখানে থাকব।
দারুন! আমি তোমাদের সবাইকে সেখানে দেখার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি!
আমি একটি সবুজ পোশাক পরব।
তুমি তোমার পোশাক কোথা থেকে কিনেছ?
কোলস, আমার জন্য কেনাকাটা করার জন্য এটিই সবচেয়ে ভালো জায়গা।
ইভা কি আমার পড়াশোনায় সাহায্য করবে?
হ্যাঁ, সে একজন চমৎকার শিক্ষিকা।
ঈশ্বরকে ধন্যবাদ! আমি এমন একজনকে খুঁজছিলাম যে আমাকে পড়াতে পারবে; আমার পরীক্ষা কাছে।
হ্যাঁ, তুমি তাকে পছন্দ করবে। সে খুব বুদ্ধিমান।
আমি আশা করি খুব বেশি বুদ্ধিমান নয়, তাই সে আমার বোঝার স্তরে পৌঁছাতে পারবে।
ওহ না, সে সেরা। সে আমার ফাইনাল পাস করতে সাহায্য করবে।
তুমি কখন যেতে চাও?
আমি দুপুরে যেতে চাই।
ঠিক আছে, তোমার জিনিসপত্র প্রস্তুত করে রাখো।
আমাদের কি খাবার আনতে হবে নাকি আমরা দুপুরের খাবারের জন্য থামবো?
আমরা দুপুরের খাবারের জন্য থামবো, কিন্তু খাবারও ভালো।
তোমার কি খাবারের পছন্দ আছে? আমি এমন কিছু পেতে চাই যা আমরা সকলেই পছন্দ করি।
তুমি কি এই দোকানে প্লাস্টিকের আবর্জনার ব্যাগ বহন করো?
না, কিন্তু যদি তুমি কিনতে চাও, তাহলে আমরা পুনঃব্যবহারযোগ্য ব্যাগ বিক্রি করি।
এগুলো কি পুনঃব্যবহারযোগ্য শপিং ব্যাগ নাকি পুনঃব্যবহারযোগ্য আবর্জনার ব্যাগ?
পুনঃব্যবহারযোগ্য শপিং ব্যাগ যা আবর্জনার ব্যাগের জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে।
ঐ ব্যাগগুলো দিয়ে কে এটা করবে? না, ধন্যবাদ।
আমার মনে হয় তুমি তখন তোমার সমস্ত আবর্জনা বহন করবে।
আজ তুমি নাস্তায় কী খাওয়ালে?
আমি ঠান্ডা পিৎজা খেয়েছি।
আমার মনে হয় ঠান্ডা পিৎজা বিরক্তিকর।
আমার মনে হয় তোমার মুখটা বিরক্তিকর, কিন্তু আমি ভালো আচরণ করতে পেরেছি এবং এতক্ষণ তোমার মতামত নিজের কাছে রাখতে পেরেছি।
বাহ, ব্যাপারটা দ্রুতই আরও খারাপ হয়ে গেল। বাহ।
আমাদের মধ্যে যথারীতি!
আমি কি একটা কুকি খেতে পারি?
না, সোনা, তোমাকে আগে রাতের খাবার খেতে হবে।
আমরা কখন রাতের খাবার খাচ্ছি?
প্রায় 30 মিনিটের মধ্যে রাতের খাবার তৈরি হয়ে যাবে। বেশি সময় লাগবে না।
তুমি কি নিশ্চিত যে আমি একটু খাবো না, প্লিজ?
তোমাকে শান্ত করার জন্য তুমি একটা ছোট গাজর খেতে পারো।
তুমি কি আমাকে তোমার যোগাযোগ নম্বর দিতে পারো?
হ্যাঁ। তোমার ফোনে এটা রাখো যাতে তুমি এটি হারিয়ে না যাও।
আসলে, তুমি কি আমাকে একটা টেক্সট পাঠাতে পারো?
আমি এক সেকেন্ডের মধ্যে তোমাকে টেক্সট করবো।
সময় নাও!
ঠিক আছে, আমি কয়েক মিনিটের মধ্যে এটা করে ফেলবো।
আমি কি তোমার উপর ভরসা করতে পারি?
আচ্ছা, তুমি অবশ্যই চেষ্টা করতে পারো। তবে, এটা যেন আর না হয়, সেটাই ভালো। আমি সত্যিই বলছি।
আমি খুবই দুঃখিত! তুমি আমাকে কী করতে চাও?
আমার এমন অনুভূতি দরকার যে আমি তোমাকে বিশ্বাস করতে পারি।
তুমি আমাকে আবার বিশ্বাস করতে চাও, তার জন্য আমি কী করতে পারি?
আমি জানি না, তবে এতে সময় লাগবে। বিশ্বাস যখন তুমি চাও তখনই জাদুকরীভাবে দেখা দেয় না।
এখনও কি বৃষ্টি হচ্ছে?
হ্যাঁ, বর্ষাকাল!
আজ রাতে আমি আসতে পারব না
ঠিক আছে। আশা করি, শীঘ্রই দেখা হবে!
হ্যাঁ, একটু ঝড়-বৃষ্টি আমাকে থামাতে পারবে না
কিন্তু বর্ষাকাল কি থামাবে?
তুমি কি টেলিভিশন চালু করতে পারো?
না, তুমি নিজেই উঠে এটি চালু করতে পারো।
তুমি কখনো আমার জন্য কিছু করো না।
আমি সবসময় তোমার জন্য কাজ করি!
আমাকে একটা উদাহরণ দাও।
আলো জ্বালানোর খরচ কে বহন করে? তুমি প্রতিদিন কার গাড়ি নিয়ে অফিসে যাও? তোমার জন্য দুটো উদাহরণ।
দয়া করে আমাকে মোবাইল ফোন সরবরাহকারী বেছে নিতে সাহায্য করতে পারেন?
আমার মনে হয় Sprint সবচেয়ে ভালো।
$16 বিল পরিশোধ না করার জন্য Sprint আমাকে আদালতে নিয়ে গেছে।
এটা হাস্যকর। Verizon এর কী হবে?
অবশ্যই, তাদের রেট কত?
আমার কোন ধারণা নেই, আমি Sprint এর সাথে আছি।
তুমি কাকে ভোট দিয়েছিলে?
আমি ভোট দিতে ভুলে গেছি।
তুমি কীভাবে ভোট দিতে ভুলে যেতে পারো?
কারণ আমার মনে অনেক কিছু আছে।
তুমি কেবল একবারই ভোট দাও! এর চেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আর কী হতে পারে?
ভোট দেওয়ার চেয়ে যেকোনো কিছু বেশি গুরুত্বপূর্ণ।
তোমার প্রিয় গান কোনটি?
টেলর সুইফটের শেক ইট অফ
এটি কতদিন ধরে প্রকাশিত হয়েছে?
আমার মনে হয় এটি কয়েক বছর ধরে প্রকাশিত হয়েছে।
টেলর সুইফট খুবই জনপ্রিয়।
হ্যাঁ, আমি জানি
দরজায় কে আছে?
পাশের বাড়ির লোকটা।
ওই অদ্ভুত লোকটা কী চায়?
হয়তো আবার শব্দের অভিযোগ করার জন্য।
তুমি বুঝতে পারছো সে দরজা দিয়ে তোমার কথা শুনতে পাচ্ছে, তাই না?
নিশ্চিত সে শুনেছে তুমি তাকেও অদ্ভুত বলে ডাকছো।
আমি জানি না সে কোথায় গেছে, তুমি কি তাকে ফোন করার চেষ্টা করেছ?
আমি ফোন করেছিলাম, কিন্তু সেটা সরাসরি ভয়েসমেলে চলে গেছে।
তুমি কি কোন বার্তা রেখেছো?
আমি ফোন করেছিলাম, কিন্তু কে জানে সে এটা পরীক্ষা করবে কিনা।
আমি তার স্বাভাবিক আড্ডাগুলো জানি; আমি গাড়িতে উঠে তার নিতম্ব খুঁজতে যাচ্ছি। সে জানে যদি সে কোন পার্টিতে থাকে তাহলে আমি তার নিতম্ব টেনে বের করে দেব।
তুমি অবশ্যই একজন খুব নিবেদিতপ্রাণ শিক্ষিকা, মেরি কে।
বউ তো ভালো, তোমার?
ধুর, শেরিল, তুমি জানো আমার বউ নেই।
হ্যাঁ, কিন্তু জিজ্ঞাসা করাটা মজার।
এটা আমার কাছে মজার নয়, শেরিল।
তোমার মুখের প্রতিক্রিয়া দেখে আমার ভালো লাগছে!
আচ্ছা, পরের বার যখন তুমি একটা মজার মুখ দেখতে চাও, শুধু আয়নায় দেখো, শেরিল।
মিটিং কয়টায়?
দুপুর ২টায়। আমি আগেভাগে সেখানে পৌঁছাবো।
কেন? বস কি বিরক্তিকর?
হ্যাঁ, সে সবসময়ই থাকে।
ধুর! অন্য কোম্পানিতে যাওয়ার কোন সম্ভাবনা আছে?
আচ্ছা, এর জন্য তোমাকে তোমার জীবনবৃত্তান্ত আপডেট করে সেগুলো বিতরণ শুরু করতে হবে। তুমি চাইলে আমি তোমাকে সাহায্য করতে পারি।
কয়টা বাজে?
এখন রাত ১০টা বাজে।
ওহ! তাহলে আমার সত্যিই বাড়ি ফিরতে হবে!
নিরাপদে গাড়ি চালাও!
আমি যাব, ধন্যবাদ।
ঠিক আছে, দোস্ত।
আমি কি পরীক্ষায় বসতে পারব?
হ্যাঁ, আমাদের কাছে তোমার বসার জন্য ডেস্ক আছে।
দারুন, মেঝেতে বসে আমাকে বোকা দেখাবে।
তুমি কেন ভেবেছিলে তোমাকে মেঝেতে বসতে হবে?
আচ্ছা, এটা একটা যোগব্যায়াম পরীক্ষা। আমি অবাক হচ্ছি যে তারা ডেস্ক সরবরাহ করছে।
আচ্ছা, আমি অবাক হচ্ছি যে আমি এখনও এই বিষয়ে চিৎকার করছি, কিন্তু আমি আবার এসেছি, শাউটি ম্যাকশাউটফেস!
অনুষ্ঠানটি কেমন ছিল?
ভয়াবহ। আমার দেখা সবচেয়ে খারাপ অনুষ্ঠান।
ওরে ঈশ্বর, তুমি ওকে কী বলবে?
আমি ওকে বলব না; আমি মিথ্যা বলব।
তুমি কি নিশ্চিত যে এটা একটা ভালো আইডিয়া?
না। আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। আমার সৎ থাকা উচিত।
তুমি কি কখনও চকলেটে ঢাকা পিঁপড়া চেখে দেখেছো?
আমি কখনোই ওগুলো খাবো না।
তুমি কি ওগুলো চেখে দেখেছো?
"কখনই না" এর কোন অংশ তুমি পাও না?
হ্যাঁ, আমার মনে হয় এটা যুক্তিসঙ্গত।
তুমি কেন এটা জিজ্ঞাসা করছো? তোমার কাছে কি কিছু আছে?
তুমি কি Instagram ব্যবহার করো?
আমি Snapchat পছন্দ করি।
আমি Snapchat-এ এলোমেলো নগ্ন ছবি পেতাম, তাই না, ধন্যবাদ!
তুমি যাদের চেনো না তাদের ব্লক করতে পারো।
ওহ, এটা দারুন। আমি এটা জানতাম না।
আচ্ছা, এখন তুমি জানো!
তুমি কী দেখছো?
আমি খবর দেখছি।
পৃথিবীতে কী হচ্ছে?
অনেক পাগলাটে রাজনীতি।
তুমি পাগল হতে চাও? বার্নি স্যান্ডার্স দেখো, ওই লোকটা পাগল!!!
হ্যাঁ, আমি জানি।
তুমি কি আমাকে একটা ভালো বই সুপারিশ করতে পারো?
হ্যাঁ, তোমার Infinite Jest পড়া উচিত।
আমি বলেছি ভালো বই।
এটা বেশ মজার বই।
আমাদের পড়ার রুচি সম্পূর্ণ আলাদা।
প্রত্যেকের নিজস্ব।
তোমার পা এখন কেমন আছে?
এটা ভালো হচ্ছে।
ডাক্তাররা কি তোমাকে বলেছে যে এটা আরোগ্য হতে কতক্ষণ সময় লাগবে?
না, আমি এখনও এটা শুনতে চাইনি।
কেন? সত্যটা জানার কোনও ক্ষতি নেই।
আমার মনে হচ্ছে কখন এটা আরোগ্য হবে তা জানার জন্য আমি ক্রমাগত সেই দিনটির জন্য অপেক্ষা করব। আমি জানতে চাই না।
আমি কি এক গ্লাস পানি খেতে পারি?
যদি তুমি চাও, হ্যাঁ।
আমার খুব তৃষ্ণা লেগেছে, আমি পুরো এক সমুদ্র পান করতে পারি।
তোমার উচিত নয়। এটা লবণাক্ত পানি।
আচ্ছা, গ্রেট লেকস কেমন হবে?
হ্যাঁ, তুমি পারো।
তাহলে তুমি রাতের খাবারের জন্য কী পরিকল্পনা করেছো?
আমি একটু বাইরে যাওয়ার আশা করছি।
কোথায় যাওয়ার পরিকল্পনা করছো?
মেক্সিকান রেস্তোরাঁয়।
মেক্সিকান খাবার আমার প্রিয়; আমি কি আসতে পারি?
আমার মনে হয়। আমার মনে হয় কেউ আপত্তি করবে না।
তুমি কি গাড়ি পছন্দ করো নাকি বাইক?
আমি গাড়ি পছন্দ করি যাতে আমি লোকজনকে আমার সাথে নিয়ে যেতে পারি।
আমারও একই অনুভূতি।
তুমি কি আগামী সপ্তাহান্তে রোড ট্রিপে যেতে চাও?
অবশ্যই, আমরা কি আবার ভেগাসে যাব?
না, আমি বরং সান্তা মনিকায় যেতে চাই।
পার্টিতে কী হয়েছিল?
লোকেরা নাচছিল এবং মজা করেছিল।
পার্টি কখন শেষ হয়েছিল?
মধ্যরাতের কাছাকাছি।
আমি ধরে নিয়েছিলাম এটি পরে হবে; তাই আমি যাইনি।
না, এটি মোটেও দেরি রাতের পার্টি ছিল না।
তুমি কি আমার জুতা বাঁধতে সাহায্য করতে পারো?
না, আমি সাহায্য করতে পারব না কারণ আমি জুতা বাঁধতে জানি না।
ঠিক আছে, আমি মাকে জিজ্ঞাসা করব।
তুমি যাও এবং তাহলে সেটা করো।
ঠিক আছে, এখনই আসো।
তোমাকে জানানোর জন্য, মা জুতা বাঁধতেও জানে না।
আজ কেমন আছো?
এখন পর্যন্ত বেশ ভালো।
এটা ভালো। দিনের শুরুটা ভালো হওয়া সবসময়ই ভালো।
তুমি কী করেছো?
এখন পর্যন্ত, আমি কফি খেয়েছি।
বাকি দিনের জন্য কোন বড় পরিকল্পনা আছে?
বাহ, দারুন জুতা! তুমি এগুলো কোথায় পেলে?
ধন্যবাদ! আমি এগুলো Amazon.com থেকে অনলাইনে পেয়েছি।
এগুলো কি দামি?
আচ্ছা, একটু... কিন্তু এগুলো ঠিক আমি যা খুঁজছিলাম তাই ছিল, তাই এটা মূল্যবান।
হয়তো আমিও কিছু নতুন জুতা পাবো; আমারও কিছু দরকার।
যদি তোমার জুতার প্রয়োজন হয়, তাহলে Amazon চেক করতে ভুলো না।
তোমার এমন অনুভূতির কারণ কী ছিল?
সে আমার সাথে সম্পর্ক ছিন্ন করে।
এটা শুনে আমার খারাপ লাগছে।
আমার অন্যভাবে কী করা উচিত ছিল?
আমি দুঃখিত, বন্ধু। আমি ঠিক জানি না।
কেন তাকে আমাকে ছেড়ে চলে যেতে হল? আমি বদলাতে পারতাম।
আগামীকাল তুমি কী করবে?
আমার ক্লাস ৯টায় এবং তারপর বাকি দিনের জন্য আমি ফ্রি।
তুমি কি আমার সাথে মলে আসতে পারো?
অবশ্যই। আমার কিছু নতুন মোজা কিনতে হবে।
দারুন। আমরা সেখানে থাকাকালীন দুপুরের খাবার খেতে পারবো।
ভালো লাগছে। দুপুরের খাবারের জন্য চিপোটলে যেতে চান?
তুমি কি পেমেন্ট পেয়েছো?
না, এখনও পাইনি।
হুম, তাহলে তোমার সুপারভাইজারের সাথে আমার কথা বলা দরকার হতে পারে।
দয়া করে শীঘ্রই তার সাথে কথা বলো।
আমি যা জানতে পারবো তা তোমাকে জানাবো।
আমি সত্যিই কৃতজ্ঞ।
তোমার কি কোন Aleve আছে?
আমাকে পরীক্ষা করতে দাও।
ধন্যবাদ, আমার প্রচণ্ড মাথাব্যথা।
আমি মাইগ্রেনের ব্যথায় ভুগছি বলে আমার সহানুভূতি।
এটা ভয়ঙ্কর শোনাচ্ছে, তুমি কতবার মাইগ্রেনের ব্যথা পাও?
প্রতি কয়েক সপ্তাহে। আমার কাছে ওষুধ আছে, কিন্তু এটা বাড়িতে আছে।
আমি কি এক কাপ কফি খেতে পারি?
তুমি এটা কেমন নিবে?
হালকা এবং মিষ্টি, দয়া করে।
আমার কাছে শুধু হালকা এবং রাসায়নিক মিষ্টি আছে। এটা কি ঠিক আছে?
যদি তোমার কাছে এটুকুই থাকে তাহলে কাজ করবে।
ঠিক আছে, এখনই আসছি।
আমার লাল মোজা কোথায়, জানো?
ড্রায়ারে।
তুমি এটা বেশি তাপে রাখোনি, তাই না?
আমি রেখেছি, দুঃখিত।
ঠিক আছে। যদিও আমাকে সম্ভবত আরও কিছু কিনতে হবে।
হ্যাঁ, তুমি পাবে।
আজ কত তারিখ?
আজ ২৫শে মে।
সপ্তাহের কোন দিন?
আজ বুধবার।
বাহ, আজকাল আমি সত্যিই একটু হারিয়ে গেছি।
সত্যিই? কী হচ্ছে?
আজ রাতে আমাদের কোথায় যাওয়া উচিত?
রাতের খাবার আর সিনেমা দেখা ভালো শোনাচ্ছে।
অবশ্যই, কিন্তু দয়া করে আবার অলিভ গার্ডেনে রাতের খাবার খাবেন না।
কোথাও হ্যামবার্গার কেমন হবে?
আমি হ্যামবার্গার সম্পর্কে জানি না, পিৎজা সম্পর্কে কী বলব?
পিৎজা ভালো শোনাচ্ছে, কিন্তু পরের বার যখন আমরা বাইরে যাব তখন আমি বার্গার খেতে চাই।
তুমি কি কুকুরটিকে বাইরে বের করে দিয়েছিলে?
হ্যাঁ, কিন্তু সে এখন ফিরে এসেছে।
তুমি কি নিশ্চিত করতে পারো যে সে শুকিয়ে গেছে?
ঠিক আছে, আমাকে পরীক্ষা করতে দাও।
নিশ্চিত করো যে তার থাবায়ও ময়লা নেই।
সে শুকনো এবং তার থাবায় কোন ময়লা নেই।
এই ঘরটা দুর্গন্ধযুক্ত, তুমি কি জানালা খুলতে পারো?
হ্যাঁ, আমি এখনই করব।
ধন্যবাদ। এখানে ইতিমধ্যেই আরও ভালো গন্ধ।
তুমি কি চাও আমিও মোমবাতি জ্বালাই?
যদি কিছু মনে না করো।
তুমি কোন গন্ধ পছন্দ করবে?
এয়ার কন্ডিশনার কি চালু আছে?
হ্যাঁ। এখানে কি এখনও গরম আছে?
হ্যাঁ, গরমের কারণে আমার এখনও ঘাম হচ্ছে। আমার মনে হয় এয়ার কন্ডিশনারটি ঠিকঠাক কাজ করছে না।
তাহলে কাউকে ফোন করে ঠিক করে দিন।
আমাকে কেন সবসময় ফোন করতে হয়? তুমিও ফোন ব্যবহার করতে জানো।
তোমাকে সবসময় ফোন করতে হয় না। কিন্তু আমি এখন কাজ করছি এবং তোমার কিছু অবসর সময় আছে, তাই ফোন করো।
তুমি কি বেসবল খেলাটা টিভিতে দেখাতে পারো?
না, আমি বেসবল পছন্দ করি না, তবে তুমি এটা ফ্যামিলি রুমে চালু করতে পারো।
তুমি আমার সাথে এসে এটা দেখতে পারো এবং দেখো তোমার মত বদলায় কিনা।
না, ধন্যবাদ, হয়তো অন্য কোন সময়।
এটার কোন বিষয়টা তোমার পছন্দ নয়?
এটা বিরক্তিকর। এটা নীরব, এর কোন আসল অর্থ নেই। বেসবলের প্রতি আমার আকর্ষণ ঠিক বোঝা যাচ্ছে না।
কেমন আছো?
খুব ভালো, ধন্যবাদ।
সপ্তাহান্তের জন্য তোমার কি কোন বড় পরিকল্পনা আছে?
সপ্তাহান্তের জন্য আমার পরিকল্পনা এত বড় যে পরের সপ্তাহান্তেও সেগুলো থাকবে।
ওহ, এটা সেই সপ্তাহান্তগুলির মধ্যে একটি।
হ্যাঁ, এটা সত্যিই!
তুমি কি রবিবারে আমার সাথে গির্জায় যেতে চাও?
না, কারণ আমি সবসময় গির্জায় অবাঞ্ছিত বোধ করি।
কেন এমন হয়?
আমি ধার্মিকদের অত্যন্ত অগ্রহণযোগ্য বলে মনে করি।
কিন্তু যারা গির্জায় যায় তারা সবাই এমন নয়।
তাদের বেশিরভাগই তাই।
তোমার মা কেমন আছেন?
তিনি দারুন আছেন।
শুনে ভালো লাগলো।
তোমার বাবা-মা কেমন আছেন?
ভালো। শীতের জন্য ফ্লোরিডা যাচ্ছি।
আমি ফ্লোরিডায় শীতকাল কাটাতে চাই। আমি কার সাথে মজা করছি? আমি ফ্লোরিডায় সব ঋতু কাটাতে চাই।
তুমি কি এটাতে স্বাক্ষর করবে?
হ্যাঁ, আমি করব।
আগে এটা পড়তে ভুলো না; তুমি হয়তো আমাকে তোমার টাকা পড়ার সুযোগ করে দিতে পারো।
আমি অবশ্যই সূক্ষ্ম অক্ষরটি পড়ব। ধন্যবাদ!
কত মানুষ সূক্ষ্ম অক্ষরটি পড়ে না তা দেখে আমি অবাক হয়েছি।
আমি তাদের মধ্যে একজন হব না।
বসন্ত এসেছে, তোমার অ্যালার্জির অবস্থা কেমন?
আমার বসন্তের অ্যালার্জি নেই।
আমি নিশ্চয়ই অন্য কারো কথা ভাবছি।
তুমি ঠিকই বলেছ।
তাহলে তোমারই মাইগ্রেন হয়?
হ্যাঁ, তুমি এখনই আমাকে একটা দিচ্ছ।
কেমন আছো?
আমি ঠিক আছি।
তুমি শান্ত হও। তুমি কি নিশ্চিত?
হ্যাঁ, আমি কর্মক্ষেত্রে অনেক চাপের মধ্যে ছিলাম।
আমার মনে হয়েছিল কর্মক্ষেত্রে পরিস্থিতির উন্নতি হচ্ছে?
ঠিক আছে, কিন্তু আমাদের এখনও সময়ের চেয়ে বেশি কাজ আছে।
তুমি কি আমাকে এতে সাহায্য করতে পারবে?
অবশ্যই, তুমি কতদূর এগিয়েছো?
আমার মনে হয় প্রায় অর্ধেক পথ।
ঠিক আছে, এরপর কী?
আমি নিশ্চিত নই; আমি আজ সকালে নাস্তার জন্য নির্দেশাবলী খেয়েছি।
আমরা একটি কপির জন্য অনলাইনে অনুসন্ধান করতে পারি।
এটার দাম কত?
আচ্ছা, যেহেতু আমরা বন্ধু, তাই আমি তোমার কাছ থেকে মাত্র $50 নিব।
এটা এখনও যথেষ্ট নয়।
তুমি কোনটা বেশি যুক্তিসঙ্গত বলে মনে করো?
আমার মনে হয় $40 এর জন্য যথেষ্ট বেশি হওয়া উচিত।
আমি এটির জন্য $60 নতুন খরচ করেছি এবং কখনও ব্যবহার করিনি, তাই আমাকে $50 নিতে হবে।
তোমার কি সুতো আছে?
হ্যাঁ, আমার কাছে সেলাইয়ের সুতো আছে। তোমার কোন রঙের প্রয়োজন?
তোমার কাছে কি বেগুনি আছে?
আমার কাছে বেগুনি থাকতে পারে। আমাকে দেখতে দাও।
যদি তোমার কাছে বেগুনি না থাকে, তাহলে আমার মনে হয় কালোও কাজ করবে।
আমার কাছে বেগুনি এবং কালোও আছে।
তোমার দিনটা কেমন যাচ্ছে?
অসাধারণ। তোমার দিনটা কেমন যাচ্ছে?
আসলে ভালোই যাচ্ছে। আমার ভাই আজই জেল থেকে মুক্তি পেয়েছে।
ওহ দারুন! আমি তাকে দেখতে চাই!
ঠিক আছে, কিন্তু তোমাকে তার বাড়িতে যেতে হবে; তার গোড়ালির মনিটর আছে, তাই তাকে তার বাড়ি থেকে ২০০ ফুটের বেশি দূরে যেতে দেওয়া হয় না।
এটা সম্ভবত ভালো জিনিস।
তোমার বাচ্চারা কেমন আছে?
তারা ভালো আছে, ধন্যবাদ।
তারা স্কুলে কেমন আছে?
তারা বেশ ভালো করছে।
তোমার স্বামী কেমন আছে?
সেও ভালো করছে! আমাদের অবস্থা বেশ ভালো যাচ্ছে। তোমার খবর কি?
তুমি কি আমাকে কিছু টাকা ধার দিতে পারো?
তোমার কত টাকা লাগবে?
আচ্ছা, আমি যদি সত্যি কথা বলি, প্রায় দশ লক্ষ ডলার।
খুব খারাপ, এই জীবনে এটা হবে না।
ঠিক আছে, তাহলে ১০ ডলার দিলে কেমন হয়?
১০ ডলার দিলে আমি কি করতে পারি। এটা কিসের জন্য?
মাফ করবেন, আপনি কি জানেন আমি এই জিনিসটি কোথায় পাবো?
এটি পরের করিডোরে।
পরের করিডোরে, ডানে না বামে?
ডানে করিডোরে।
ঠিক আছে, সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম!
তুমি কোন সঙ্গীত পছন্দ করো?
আমি পুরনো দিনের রক সঙ্গীত পছন্দ করি।
তুমি খুব অনুমানযোগ্য।
হ্যাঁ, আমার সঙ্গীতের রুচি অনুমানযোগ্যভাবে অসাধারণ।
তুমি আর কী নিখুঁত বলতে পারো?
এটা আমার পছন্দের।
আমরা রাতের খাবারে কী খাচ্ছি?
চলো বাইরে গিয়ে পিৎজা খাই।
দারুন লাগছে! আমাকে আমার জ্যাকেটটা আনতে দাও, তারপর আমরা বেরিয়ে যেতে পারি!
ঠিক আছে, দাঁড়াও, আমাকে আগে আমার জুতা খুঁজে বের করতে হবে।
সত্যি? তোমার কাছে তিন জোড়ার মতো আছে। তুমি সবসময় এগুলো কেন খুঁজছো?
আমি সবসময় সেগুলো যেখানে রেখেছিলাম সেখানেই খুঁজে পাই, শুধু মনে করতে পারছি না কোথায় রেখে এসেছি।
অবশিষ্ট খাবার কে খেয়েছে?
আমি কুকুরকে দিয়েছিলাম।
আমি এগুলো খেতে যাচ্ছিলাম!
আমি দুঃখিত! আমি আরও বানাতে পারি।
না, অনেক দেরি হয়ে গেছে! এখন আমাকে কুকুরের খাবার খেতে হবে।
হাহাহা! তুমি খুব মজার!
বাইরে কি রোদ আছে?
আসলে, আংশিক মেঘলা।
পরে কি বজ্রপাতের সম্ভাবনা আছে?
হ্যাঁ। বিকেলের শেষের দিকে বজ্রপাত হচ্ছে, ঠিক আমাদের বাড়ি ফেরার সময়।
দারুন... এতে কিছু মজার যানজট তৈরি হবে।
আমি যানজট ঘৃণা করি।
যাই হোক, আবার কখন তোমার সাথে দেখা করতে পারব?
আগামীকাল রাতটা দারুন হবে।
আমি আগামীকাল পর্যন্ত অপেক্ষা করতে পারছি না।
তোমাকে করতেই হবে।
আমরা কি আজ রাতে একসাথে থাকতে পারি না?
আজ রাতে আমার অন্য কারো সাথে ডেট আছে, কোন কষ্ট নেই।
তুমি কি ইতিমধ্যেই থালা-বাসন গুছিয়ে ফেলেছো?
হ্যাঁ, সেগুলো ইতিমধ্যেই পরিষ্কার।
আমার সময় বাঁচানোর জন্য ধন্যবাদ।
আমি জানি আজ তোমার কর্মক্ষেত্রে খুব কষ্ট হয়েছে; এটা আমার জন্য আনন্দের।
আমাকে এই উপকারের প্রতিদান দিতে হবে।
ধন্যবাদ, কিন্তু কোন প্রয়োজন নেই।
আমি কি তোমাকে একটা পানীয় দিতে পারি?
হ্যাঁ, দয়া করে, আমি একটা আইসড টি খেতে চাই।
তুমি কি এতে চিনি দিতে চাও নাকি?
চিনি নেই, দয়া করে।
লেবু কেমন হবে?
যদি আমি আমার পানীয়তে চিনি আর লেবু চাইতাম, তাহলে আমি একটা লেবুর শরবত অর্ডার করতাম। আমাকে ডাং আইসড টি দিয়ে দাও।
তুমি কি এইমাত্র যা বলেছ তা কি আবার বলতে পারো?
হ্যাঁ। এখন কয়টা বাজে?
এখন অনেক বেশি সময় ধরে দেখার সময়।
অসাধারণ। আমরা কী দেখছি?
আমরা The Simpsons-এর ২৪টি সিজনই দেখছি!
আমি The Simpsons-কে ভালোবাসি।
নিউ ইয়র্ক কেমন ছিল?
নিউ ইয়র্ক অসাধারণ ছিল। আমি সত্যিই স্ট্যাচু অফ লিবার্টি পছন্দ করতাম।
কেউ কীভাবে একটি মূর্তি ভালোবাসতে পারে?
সমুদ্রের দিকে তার দৃষ্টি আমার খুব ভালো লাগে।
এটা হাস্যকর শোনাচ্ছে! এর চেয়ে ভালো কারণ তো থাকতেই হবে।
কেন আরও ভালো কারণ থাকা উচিত? এটা আমার কারণ এবং এটাই!
তুমি কি জানো আমি আমার চশমা কোথায় রাখি?
না, আমার মনে হয় না তুমি যখন এসেছিলে তখন ওগুলো পরে ছিলে।
আমি যদি জানতাম আমি কোথায় ওগুলো রেখেছি।
গলায় শক্ত করে বেঁধে চেষ্টা করো...
তুমি কি আমাকে মৃত দেখতে চাও?
অগত্যা মৃত নয়... চলে গেছি।
এখানে আশেপাশে কিছু পর্যটন আকর্ষণ কী কী?
রাস্তার পাশে একটি দুর্দান্ত সমুদ্র সৈকত আছে। এবং একটি জাতীয় উদ্যান। ডাইভিং জাদুঘরের ইতিহাস মজাদার কিন্তু তা কয়েক মাইল দূরে।
ওহ! আমি এখানে এত কিছু করার আশা করিনি! আমি কীভাবে ডাইভিং জাদুঘরে যেতে পারি?
আমি নিশ্চিত নই, একটি মানচিত্র পরীক্ষা করুন।
আমি আমার সহজ-সরল আইফোনটি বের করে ঠিক সেটাই করব। ধন্যবাদ!
আশা করি তুমি মজা করবে।
তুমি কি তোমার মত পরিবর্তন করেছো?
না। আমাকে এখনও মিটিংয়ে যেতে হবে।
ড্যাং, তুমি কি মনে করো তুমি সেই মিটিংয়ের জন্য প্রস্তুত?
বাহ, আস্থা ভোটের জন্য ধন্যবাদ, দোস্ত।
আমি দুঃখিত, আমি এটা এভাবে বলতে চাইনি। আমি নিশ্চিত তুমি ঠিক করবে।
ঠিক আছে? আমাকে এটাকে পার্ক থেকে বের করে দিতে হবে।
আমরা কি রোদে বসতে যেতে পারি?
এটা তো দারুন আইডিয়া মনে হচ্ছে।
এটা ছিল ব্যঙ্গাত্মক, আমি কেন রোদে বসতে চাইব?
ট্যান পেতে?
হ্যাঁ, কিন্তু আজ খুব গরম।
কিন্তু ট্যানিং আবহাওয়া কি দারুন নয়?
আমার চাবিগুলো কোথায়?
টেবিলের উপর আছে।
ওহ, বাহ! আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে আমি ওগুলো দেখিনি। ধন্যবাদ!
আপনাকে স্বাগতম, কিন্তু আপনি কি আমার ফোনটি দেখেছেন?
আমার মনে হয় আমি এটি শোবার ঘরে নাইটস্ট্যান্ডের উপর দেখেছি।
ভালো হয়েছে যে আমরা একে অপরের খোঁজখবর রাখি!
কেউ ফোন ধরছে না কেন?
ওরা সবাই সিনেমা দেখতে গেছে।
আহ, বুঝতে পারছি। ওরা কী দেখতে গিয়েছিল?
নতুন ব্যাটম্যান সিনেমা।
আমি ওটা দেখতে চেয়েছিলাম।
আচ্ছা, তুমি চাইলে এখন আমরা একসাথে দেখতে যেতে পারি?
তুমি কি আগে এখানে এসেছো?
হ্যাঁ, আমি সবসময় এখানে আসি।
এই জায়গাটায় তোমার কী এত ভালো লাগে?
এখানকার খাবার আমার খুব পছন্দ।
আমি একেবারে একমত। আমার মনে হয় খাবারটা সত্যিই মুখরোচক।
আমার প্রিয় হলো রোস্ট বিফ ওপেন-ফেসড স্যান্ডউইচ।
আজ রাতে আমাকে কখন আসতে বলবেন?
দয়া করে সন্ধ্যা ৬ টায় আসুন।
ঠিক আছে, তারপর দেখা হবে!
দারুন, আর সেই বিশেষ প্যাকেজটি আনতে ভুলবেন না!
ঠিক আছে! কার্ল তার জন্মদিনে একটি কুকুরছানা পেতে খুব উত্তেজিত হবে।
সে অবশ্যই!
আরে মাইক, ব্যারি সন্ধ্যা ৭ টায় এখানে আসবে, সে এখানে আসার আগেই তুমি কি প্রস্তুত এবং যেতে প্রস্তুত?
ওহ, আমাদের কি ব্যারির সাথে বাইরে যেতে হবে?
হ্যাঁ, আমরা যাই।
কিন্তু সে আমার পুতুলের প্রতি খুবই অদ্ভুত এবং অদ্ভুতভাবে আচ্ছন্ন।
শুধুমাত্র ল্যাটেক্স পুতুলগুলোর প্রতি।
এটা কি সত্যিই একটা প্রশমনের বিষয়?
তুমি কি বেকার?
আমি অনেক বছর আগে ছিলাম... এখন আর তেমন কিছু না।
তুমি কী ধরণের জিনিস বেক করতে?
বেশিরভাগ মাফিন এবং পাই।
আমি মাফিন এবং পাই পছন্দ করি, তুমি কি আমাকে একবার বানাবে?
হ্যাঁ, আমি এটা করতে পারি, মিষ্টি বা সুস্বাদু কিছু?
তুমি কি প্রায় পৌঁছে গেছো?
কাছেও না।
তুমি কত দূরে?
কয়েক মাইল।
তোমার কতক্ষণ লাগবে? আমরা দেরি করে ছুটছি।
চার মিনিট। অর্থাৎ, টায়ার বদলানোর চার মিনিট পরে।
দয়া করে আমার জন্য একটা খাবার ঠিক করে দিতে পারবেন?
হ্যাঁ, অবশ্যই দিতে পারব।
অনেক ধন্যবাদ।
তুমি কী খেতে চাও?
আমি জানি না, হয়তো কিছু পাস্তা!
দুঃখিত, আমার পাস্তা শেষ হয়ে গেছে। আর কিছু?
বাসের জন্য কি টাকার প্রয়োজন?
না, কিন্তু জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ।
আচ্ছা, তাহলে কি তোমার একটা যাত্রার প্রয়োজন?
এটা দারুন হবে। আমার কেসের জন্য কি জায়গা আছে?
হ্যাঁ, যাত্রীর সিটে।
তাহলে এর মানে হল আমাকে পিছনে বসে এমনভাবে চড়তে হবে যেন তুমি আমার ড্রাইভার।
তুমি কোথায় থাকো?
১১২ নর্থ অ্যাডিসন, অ্যাপার্টমেন্ট ১৭, ক্যালিস্টোগা ফ্ল্যাটে।
ওখানে খুব সুন্দর একটা জায়গা! আমার একটা বোন আছে যে ক্যালিস্টোগা ফ্ল্যাটে থাকে!
এটা একটা ছোট শহর। হয়তো আমি আগেও তার সাথে দেখা করেছি!
সে শহরের কেন্দ্রস্থলে কফি শপে কাজ করে - সে হল গোলাপী চুলের বারিস্তা। তুমি কি সেখানে গেছো?
তুমি মেবল বলতে চাও? সে দারুন!
তুমি কি জানো আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টে কিভাবে যেতে হবে?
আমি আমার GPS-এ ঠিকানাটি লিখে দেব।
এটা তোমাকে সেতু থেকে নামিয়ে দেবে না।
GPS নিয়ে তোমার কি খারাপ অভিজ্ঞতা হয়েছে?
যদি আমি সেতু থেকে গাড়ি চালিয়ে যেতাম, তাহলে আমি এখানে থাকতাম না জিজ্ঞাসা করে।
আমি কিছু GPS ভৌতিক গল্প শুনেছি, তাই তুমি কখনই জানো না!
তুমি কি মনে করো আমি শীঘ্রই সম্পূর্ণ সুস্থ হয়ে উঠব?
হ্যাঁ, AMA, তুমি হবে।
আমার সুস্থ হতে কত সময় লাগবে?
এক বা দুই মাস।
এটা অনেক দীর্ঘ সময়।
সময় চলে যাবে, চিন্তা করো না।
তুমি কি আমাকে একটা যাত্রা দিতে পারবে?
না, এখনই না। হয়তো পরে।
কিন্তু আমার এখন একটা যাত্রা দরকার।
তোমাকে অন্য কাউকে জিজ্ঞাসা করতে হবে।
ঠিক আছে, কিছু না করার জন্য ধন্যবাদ।
তোমাকে কিছু না করার জন্য স্বাগত!
আপনি কি আমাকে একটা চিঠি লিখতে সাহায্য করতে পারেন?
অবশ্যই, আমি আপনাকে সাহায্য করতে পারি। আপনার কী ধরণের চিঠি লিখতে হবে?
এটি আমার আইনজীবীর কাছে একটি চিঠি।
আপনি আপনার আইনজীবীকে কেন লিখছেন?
আমি কেবল তার সাহায্যের জন্য তাকে ধন্যবাদ জানাতে চেয়েছিলাম।
তিনি আপনাকে কী সাহায্য করেছেন?
আমার আইনজীবীর কাছ থেকে কোন খবর আছে?
হ্যাঁ, আমরা তার কাছ থেকে চিঠি পেয়েছি।
আমি মামলার আসামির কাছে যাচ্ছি, তাই না?
যদি তুমি দোষ স্বীকার করো, তাহলে আমরা একটা চুক্তি করতে পারি।
তুমি আমার কাছ থেকে কী চাও?
তোমার পছন্দগুলো বিবেচনা করে দেখতে। চুক্তিটি গ্রহণ করো এবং এটি শেষ করো, অথবা এটি বের করে এনে বিচারে তোমার সুযোগ কাজে লাগাও।
ক্যাম্পিং করার জন্য ভালো জায়গা কোথায়?
রেঞ্জারের কাছে সুপারিশ চাই।
ওহ, ঠিক আছে। আমি আশা করছিলাম তোমার কাছে একটি সুপারিশ থাকবে।
আসলে আমি খুব বেশি ক্যাম্পিং করি না।
তোমাকে বিরক্ত করার জন্য দুঃখিত।
বিরক্ত করার কিছু নেই... আমি ক্যাম্পার নই।
তুমি কোথায় গাড়ি পার্ক করেছো?
ড্রাইভওয়েতে।
তুমি কি ড্রাইভওয়ের সামনের দিকে গাড়ি পার্ক করেছো নাকি পিছনে?
তোমার গাড়ি কি গ্যারেজ থেকে বের করতে হবে?
হ্যাঁ, আমার কাজে যাওয়ার সময় হয়েছে।
তাহলে আমি আমার গাড়ি সরিয়ে নেব।
সবচেয়ে কাছের হাসপাতালটি কোথায়?
এখান থেকে প্রায় দেড় মাইল পূর্বে।
আচ্ছা, তাড়াতাড়ি করো, আমি জানি না কতক্ষণ যেতে পারবো।
আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব যাচ্ছি।
চুপ করো এবং গতি বাড়িয়ে দাও!
ঠিক আছে, ঠিক আছে। আমি টিকিট পেতে চাই না, তবে!
তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারো?
হ্যাঁ, তোমার কী সাহায্যের প্রয়োজন?
আমি লেইসওয়ালা জুতা কিনেছি, কিন্তু লেইস বাঁধার কোন ধারণা নেই।
ঠিক আছে, আমি তোমাকে সাহায্য করব।
ধন্যবাদ। জিজ্ঞাসা করাটা আমার কাছে বোকামি মনে হচ্ছে।
চিন্তা করো না, তুমি ঠিক আছো।
তোমার কি বাচ্চা আছে?
হ্যাঁ, আমার দুটি ছোট ছেলে আছে।
তাদের বয়স কত?
তাদের বয়স ৪ এবং ১।
মনে হচ্ছে হাতে গোনা কিছু!
সৌভাগ্যক্রমে, তারা দুজনেই বেশ নরম স্বভাবের।
গত রাতে কি তুমি আবার সেই অদ্ভুত স্বপ্ন দেখেছো?
হ্যাঁ। এবার আরও অদ্ভুত ছিল!
কী হয়েছিল তাতে?
ধরা যাক ড্রাগনটির ডানা আছে...
এর মানে কী?
ঠিক যেমনটি আমি বলেছিলাম, ড্রাগনটির ডানা আছে এবং সে তাই করেছে যা তুমি ডানা দিয়ে অন্য যেকোনো কাজ আশা করতে, অর্থাৎ উড়ে যাওয়া।
তুমি কি কখনও লুভরে গিয়েছো?
না, কিন্তু আমি যেতে চাই।
আমিও যেতে চাই।
হয়তো একদিন আমরা যেতে পারবো।
আমি দশ বছর ধরে নিজেকে বলছি যে!
এটা একটু ব্যয়বহুল, কিন্তু আমি নিশ্চিত এটা মূল্যবান হবে।
পোষা প্রাণীগুলো কেমন আছে?
ওরা দারুন করছে।
তোমার আবার কেমন কুকুর আছে?
গোল্ডেন রিট্রিভার। তবে সে একটা ভয়ঙ্কর!
সে কি ভুল জিনিস উদ্ধার করে?
সে সবকিছু উদ্ধার করে!
দয়া করে ফ্যানটা চালু করতে পারবেন?
না, কারণ এতে আমার ঠান্ডা লাগে।
একটা কম্বল নিয়ে এসো, আমার এখানে হিট স্ট্রোক হচ্ছে।
তোমার কি মনে হয় তুমি মেনোপজের মধ্য দিয়ে যাচ্ছ?
তোমার একটা কম্বল নিয়ে আসা উচিত!
তোমার একটা চেক-আপ করানো উচিত!
তুমি এত দেরিতে কেন এসেছো?
মনে করিয়ে দেওয়ার জন্য আমি আমার অ্যালার্ম সেট করতে ভুলে গেছি।
চিৎকার করার দরকার নেই, আমি শুধু জিজ্ঞাসা করছিলাম।
দুঃখিত, অ্যালার্মটি সত্যিই জোরে ছিল।
আমি বুঝতে পারছি, কোনও সমস্যা নেই।
তাহলে, আমি কি কিছু মিস করেছি?
কেমন আছো?
ধন্যবাদ, বেশ।
দারুন, তোমাকে দেখে সত্যিই ভালো লাগলো।
তোমাকে দেখেও ভালো লাগলো! স্ত্রী-সন্তানরা কেমন আছে?
তারা সবাই গ্রীষ্মের ছুটির জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছে।
আচ্ছা, আমরা চারজন!
দয়া করে আমার বিল পরিশোধ করতে সাহায্য করতে পারবেন?
আমি খুব ছোট, দুঃখিত!
ঠিক আছে, আমি আমার মাকে জিজ্ঞাসা করব।
এর জন্য শুভকামনা!
মা সবসময় আমাকে টাকা দেন কারণ আমি তাকে টাকা ফেরত দিই, আমার পরিচিত কিছু লোকের মতো নয়।
আমি জানি না তুমি কী বলছো!
তোমার প্রিয় সিনেমা কোনটি?
আমার প্রিয় সিনেমা হল কাসাব্লাংকা।
আমি এখনও ওইটা দেখিনি।
আচ্ছা, তোমার প্রিয় সিনেমা কোনটি?
দ্য ফেলোশিপ অফ দ্য রিং।
তোমার প্রিয় দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস সিনেমা কোনটি?
তুমি কি প্যাকেজটি বহন করতে পারবে?
অবশ্যই। আমি তোমাকে এতে সাহায্য করতে চাই।
অনেক ধন্যবাদ।
স্বাগতম। OMG, তোমার তো একটা ঠেলাগাড়ি ব্যবহার করা উচিত ছিল।
দুঃখিত, আমার তোমাকে সতর্ক করা উচিত ছিল যে এটি দেখতে যতটা ভারী তার চেয়েও ভারী।
তুমি কি আমার পিঠের দাগ দেখতে চাও যে ভারী কিছু বহন করার কারণে?
এটা কিভাবে বন্ধ করবেন?
পাওয়ার বোতামটি টিপে ধরে রাখুন।
বাহ, এটা সহজ ছিল।
হ্যাঁ, পাওয়ার বের করার জন্য আপনাকে বুদ্ধিমান হতে হবে না।
তাহলে মনে হয় আজ আমার মস্তিষ্ক এত ভালো কাজ করছে না।
আমাদের সকলেরই কিছু না কিছু মুহূর্ত আছে।
তুমি কি বাসন মাজালে?
আমি আজ সকালে বাসন মাজা করেছি।
ঠিক আছে বাসন মাজার জন্য ধন্যবাদ, আমি পরে রাতের খাবার তৈরি করব।
রাতের খাবারে কী?
আমাদের কাছে পাস্তা নাকি মিটলোফ আছে, তুমি কোনটা পছন্দ করো?
আমি পাস্তা খেতে পারি।
তুমি কি একটু পান করতে চাও?
আজ না, হয়তো অন্য সময়।
তুমি কি মদ্যপান ছেড়ে দিয়েছো?
হা হা, আমি কি হাল ছেড়ে দিয়েছি? না, আমি ছেড়ে দেওয়ার পাত্র নই।
এটা শুনে আমি খুব স্বস্তি পেয়েছি; আমিও নই!
আমার এখন পান করার ইচ্ছা নেই। আমার মেজাজ ভালো নেই, জানো?
সত্যিই কি গরম লাগছে নাকি শুধু আমার?
আমি ঠিক আছি।
অদ্ভুত, অন্তত ফ্যানটা তো চালু করে দেই।
ঠিক আছে, কোনও সমস্যা নেই। যদি সাহায্য করে তাহলে আমি তোমাকে কিছু আইসক্রিমও এনে দিতে পারি।
দারুন হবে, কালো আখরোট আমার প্রিয়।
তুমি কি কিছু ভ্যানিলাও খেতে চাও?
আজ কি আমার কাছে কোন ফোন এসেছে, আর কাদের কাছ থেকে?
তোমার মা আগে ফোন করেছিলেন, আমি তোমার জন্য একটা মেসেজ নিয়ে এসেছি।
তাই তো? শুধু আমার মা?
হ্যাঁ, তুমি কি আরেকটি ফোন আশা করছিলে?
আমি চাকরির কথা শোনার জন্য অপেক্ষা করছি।
ওহ? তুমি কোথায় আবেদন করেছিলে?
তুমি কি আমার শার্ট পছন্দ করো?
এটা সত্যিই সুন্দর। এই রঙটা তোমাকে মানায়।
অনেক ধন্যবাদ।
তোমাকে স্বাগতম! তোমার এটা আরও ঘন ঘন পরা উচিত।
তুমি নিজেকে বেশ সুন্দর দেখাচ্ছে।
ওহ, ধন্যবাদ, হান। আজ যখন আমি এই পোশাকটি পরে বিতর্ক করছিলাম তখন তোমার প্রশংসা আমার খুব ভালো লেগেছে।
তুমি কি তোমার হোমওয়ার্ক শেষ করেছো?
আমার আর কোনও হোমওয়ার্ক করার নেই।
তাহলে লন কাটতে যাও।
আমি চাই না।
সত্যি, তাহলে আমি তোমার কাপড় ধুতে বা খাবার ঠিক করতে চাই না।
এটা ঠিক মনে হচ্ছে। তুমি লন কাটলে কেমন হয়, আর আমি নিজেই খাওয়ানো এবং পোশাক পরার চিন্তা করব।
থালা-বাসন মাজতে কি তোমার আপত্তি আছে?
আমরা কি এগুলো ডিশওয়াশারে রাখতে পারি?
ডিশওয়াশার নষ্ট হয়ে গেছে, তুমি কি এগুলো ম্যানুয়ালি করতে পারো?
হ্যাঁ, কিন্তু আমরা যদি একসাথে করি তাহলে এটা দ্রুত হবে।
আমি এখনই পারছি না। আমাকে রসিদ যোগ করতে হবে।
হ্যাঁ, তুমি আর তোমার রসিদ, তুমি যদি তাদের এত ভালোবাসো তাহলে কেন তাদের বিয়ে করো না?
আগামীকাল তোমার কি পরীক্ষা নেই?
হ্যাঁ, সমাজবিজ্ঞানে। আমার মনে হয় না আমি এর জন্য প্রস্তুত।
তোমার কি পড়াশোনা করার জন্য যথেষ্ট সময় ছিল?
না, আমার কাজ ছিল, তাই আমি দেরি না করে বাড়ি ফিরতে পারিনি।
তুমি বারে থাকার কারণে দেরি না করে বাড়ি ফিরতে পারোনি। মনে আছে, আমি তোমাকে দেখেছি!
আমি জানি, কিন্তু আমার অধ্যাপক তা জানেন না।
আমি কি একটা বার্গার খেতে পারি?
হ্যাঁ, তুমি কি এতে কী চাও?
শুধু মাংস, ধন্যবাদ।
তুমি কি নিশ্চিত? এটা একরকম অদ্ভুত পছন্দ।
হ্যাঁ, আমার জীবনধারা, ওরফে ডায়েট মেনে চলার চেষ্টা করছি।
তুমি মজার! এখনই একটা মাংসের বার্গার আসছে!
আমি কি একটু বিশ্রাম নিতে পারি?
অবশ্যই, এখানে একটা বেঞ্চ আছে।
আহ, ধন্যবাদ। এখন আমি ভালোভাবে বিশ্রাম নিয়েছি, অবশেষে চিৎকার বন্ধ করব।
আমি এটার জন্য কৃতজ্ঞ, ধন্যবাদ। তুমি কি আমাকে জিজ্ঞাসা করতে আপত্তি করো কেন তুমি আমাদের সমস্ত কথোপকথন চিৎকার দিয়ে শুরু করো?
আমার ওষুধ শেষ হয়ে গেছে এবং সত্যিই উত্তেজিত বোধ করছি। দুঃখিত, এটা তোমাকে খুব বিরক্ত করছে!
ওহ, এটা ঠিক আছে!
মেটস কি জিতেছে?
না, তারা কখনও জিততে পারেনি।
হা, এটা সত্যি।
অন্যদিকে, ইয়াঙ্কিরা দুর্দান্ত করছে।
পরিসংখ্যান। তোমার প্রিয় খেলোয়াড় কে?
তুমি কি মনে করো ইয়াঙ্কিরা কেবল নিউ ইয়র্কের প্রিয় বেসবল দল বলেই দুর্দান্ত করছে?
তুমি কি একজন ভালো বন্ধু?
হ্যাঁ, আমি হতে চেষ্টা করি।
গত সপ্তাহে আমার স্ত্রীকে খারাপ বলার কথা কী? একজন ভালো বন্ধু কি একে অপরের সাথে এমন করে?
কর্মক্ষেত্রে কি তুমি এটা নিয়ে কথা বলতে সাহস পাও না?
আমি কেন পারব না?
কারণ আমাদের কর্মক্ষেত্রে আমাদের ব্যক্তিগত জীবন নিয়ে আসা উচিত নয়। কাজের বাইরে এই বিষয়ে কথা বলার জন্য তুমি কি একটু বিরতি নিতে পারো?
তুমি কি ক্লাবে যাচ্ছ?
হ্যাঁ, ক্লাবে কী পরেছো?
শুধু সাধারণ কালো স্যুট।
তোমার মাঝে মাঝে একটু রঙ চেষ্টা করা উচিত।
তোমার আমার নিজের পোশাক পরার ক্ষমতাকে সমর্থন করা উচিত।
আমি তোমার রঙ পরার ক্ষমতাকে সমর্থন করি।
তুমি কি আসতে চাও?
না, আমার মনে হয় এবার আমি পার হবো।
তুমি কি আমার উপর রাগ করেছো নাকি অন্য কিছু?
না, সব সময় একই জিনিস করতে করতে ক্লান্ত।
তাহলে আমরা অন্য কিছু করতে পারতাম। আমি শুধু তোমার সাথে কিছুক্ষণ সময় কাটাতে চেয়েছিলাম। তুমি কি এর পরিবর্তে কী করতে চাও?
আমি রোলারস্কেটিং করতে চাই। তুমি কি তা করতে রাজি হবে?
আমরা কোথা থেকে এগুলো অর্ডার করেছি?
অফিস ডিপো থেকে, আমার মনে হয়।
এগুলোর দাম কত ছিল?
আমাকে রসিদটা খুঁজে বের করতে দাও।
আশা করি তুমি এগুলোর জন্য খুব বেশি টাকা দেওয়া হয়নি।
না, এগুলো এত দামি নয়।
তোমার কুকুরের বয়স কত?
ওর বয়স ৭ বছর।
ও কোন জাতের?
ও একটা পিটবুল।
ওর রঙ সবচেয়ে সুন্দর!
ধন্যবাদ, আমাদের মনে হয় ওও খুব সুন্দর!
তোমার কি সময় আছে?
হ্যাঁ, এখন ৪:২০।
আমার ফোনটা ভুল জায়গায় রেখেছি এবং ফোনটা ছাড়া আমার খুব খারাপ লাগছে।
আমার এটা খুব খারাপ লাগে।
আমি ফোন করে দেখব তুমি শুনতে পাও কিনা।
ঠিক আছে, চেষ্টা করে দেখো।
আমি কি একটু জলখাবার খেতে পারি?
হ্যাঁ, তুমি একটা আপেল খেতে পারো।
একটা আপেল আর তারপর একটা কেক।
কেক না। রাতের খাবারের খুব কাছে, আর তোমার ক্ষুধা নষ্ট হয়ে যাবে।
তুমি আমার মায়ের মতো শোনাচ্ছ।
আর তুমি তোমার বাবার মতো খাও।
তুমি রাগ করছো কেন?
কারণ আমার দল খেলায় হেরে গেছে।
তুমি কি দলটির মালিক?
ঠিক আছে, না, কিন্তু যতদিন মনে পড়ে আমি তাদের পক্ষেই আছি।
কি এমন কিছু ঘটেছিল যা অন্যায্য ছিল?
সেই রেফারি পুরো খেলা জুড়েই খারাপ সিদ্ধান্ত নিচ্ছিল।
তুমি কি নতুন ছবিগুলো আপলোড করেছো?
আমি তোমার সেক্রেটারি নই, ক্যারোলিন।
ঠিক আছে, ড্যাং, আজ তোমার চিরিওসে কে প্রস্রাব করেছে?
দুঃখিত, আমার মাইগ্রেন হয়েছে এবং আমার মেজাজ খারাপ।
চলো আবার এই আলোচনা শুরু করি। তুমি কি ছবিগুলো আপলোড করেছো?
না, আমি করিনি। ছবিগুলোর প্রতি তোমার এত আগ্রহ কেন?
এই বছর কোথায় সঙ্গীত উৎসব হচ্ছে?
কোন সঙ্গীত উৎসব? তুমি কি অটোয়ার ব্লুজফেস্ট বলতে চাও?
হ্যাঁ, এটাই আমি বলতে চাইছি।
ওহ, এটা ভালো। তুমি কি যাওয়ার পরিকল্পনা করছো?
আমি অবশ্যই যাব! তোমার কী হবে?
আমি এটা মিস করব না!
তুমি কি তাকে নিতে পারবে?
আমি দুঃখিত, কিন্তু আমি তাকে নিতে পারব না।
কী, তোমার হাত ভেঙে গেছে?
অভদ্র ব্যবহার করো না। না, আমি খুব ব্যস্ত।
তুমি কি তাকে পরে নিতে পারবে?
কাজের পরে কি ভালো সময় কাটানো যায়? আমার শেষ সাক্ষাৎ ৪:৩০ এ শেষ হয়।
এর কয়টি দরজা আছে?
এটি একটি ৪-দরজা।
ওহ, আমি একটি ২-দরজা মডেল খুঁজছি।
কিন্তু ৪-দরজার পুনঃবিক্রয় মূল্য বেশি হবে।
ঠিক আছে, আমি আসলে এটা নিয়ে চিন্তিত নই।
ওহ, তুমি যা চাও তা খুঁজে পাওয়ার জন্য শুভকামনা।
তুমি কাজের জন্য কী করো?
আমি একজন সমাজকর্মী।
সত্যিই? আমি এই ক্ষেত্রে যাওয়ার কথা ভেবেছিলাম!
এটা খুবই ক্লান্তিকর, কিন্তু ফলপ্রসূ।
চাকরির কোনটা তোমার সবচেয়ে বেশি পছন্দ এবং কোনটা সবচেয়ে কম?
এটা আমাকে ক্লান্ত করে, কিন্তু এটা আমাকে পুরস্কৃতও করে! হে...
তুমি কি আমার জন্য লজ্জিত?
না। আমি কখনোই তোমার জন্য লজ্জিত হব না।
আচ্ছা...আমি নিজের জন্য লজ্জিত।
বলো, তোমাকে কী কষ্ট দিচ্ছে।
আমি এখনই এসবে যেতে চাই না।
তুমি আমাকে বিরক্ত করবে।
তুমি কি নিশ্চিত করেছো যে এতে পেট্রোল দিয়েছো?
আমার বয়স পাঁচ বছর নয়, গ্যারি।
তোমাকে বুদ্ধিমান অ্যালেক হতে হবে না।
দুঃখিত, কিন্তু আমি কেবল একবার ট্যাঙ্ক ভরতে ভুলে গিয়েছিলাম, আর সেটা অনেক বছর আগে!
আচ্ছা, তুমি জানো এটা কেমন। একবার কি, সবসময় কি।
তুমি কখনোই জিনিসপত্র ছাড়তে দেবে না, তাই না?
তুমি আমাকে কোথায় নিয়ে যাচ্ছ?
আমি তোমাকে বলতে পারছি না। এটা একটা সারপ্রাইজ!
আমি আশা করি ১২ তারিখে নতুন রেস্তোরাঁয় যাব।
তোমাকে শুধু জানতে অপেক্ষা করতে হবে।
কত উত্তেজনাপূর্ণ! এটা খুব ভালো যে তুমি আমার জন্য একটা সারপ্রাইজের পরিকল্পনা করেছ!
আমার মনে হয় এটাই তোমাকে বলার উপযুক্ত সময় যে আমি তোমার স্বামীর সাথে ঘুমাচ্ছি এবং সে তোমাকে ছেড়ে চলে যাচ্ছে।
আমি কি তোমার সাথে একটু কথা বলতে পারি?
দুঃখিত, আমি এখন ব্যস্ত।
ঠিক আছে। তুমি কখন ফ্রি হবে দয়া করে আমাকে জানাও।
অবশ্যই, হয়তো দুপুরের খাবারের পরে।
ঠিক আছে, তাহলে কথা হবে।
দুপুরের খাবার থেকে ফিরে আসার পর তোমাকে জানাবো।
তুমি কি এক কাপ কফির জন্য দেখা করতে চাও?
হ্যাঁ, কখন তোমার জন্য ভালো?
আগামীকাল দুপুরের দিকে ভালো হবে।
হুম, ঠিক আছে, দুপুর হয়ে গেছে।
কোণে স্টারবাক্স নাকি নতুন স্টাম্পটাউন কফি কার্ট?
স্টারবাক্স, এটা আমার কফির নেশা।
আজ রাতের খেলায় কে জিতবে বলে তোমার মনে হয়?
আমার মনে হয় রকেটদের ভালো সুযোগ আছে।
তুমি কি একটু বিভ্রান্ত?
সম্প্রতি তারা জয়ের ধারায় রয়েছে।
আমার মনে হয় কেবল ভাগ্য।
এটা ভাগ্যের চেয়ে অনেক বেশি!
তুমি কোথায় গিয়েছিলে?
আমি খুব দ্রুত টয়লেটে দৌড়ে গেলাম।
আমার মনে হয়েছিল তুমি হারিয়ে গেছো।
না, একটু সময় লেগেছে।
পরের বার যখন তুমি পালিয়ে যাবে তখন আমাকে বলো।
ঠিক আছে, দুঃখিত, আমি যাব।
তুমি কি কখনও দাঁত হারানোর স্বপ্ন দেখেছো?
আমি দেখি না।
আমি অন্যদিন এমন একটা স্বপ্ন দেখেছিলাম যেখানে এটা ঘটেছিল। এটা সত্যিই বাস্তব মনে হয়েছিল।
এটা নিশ্চয়ই সত্যিই ভয়ঙ্কর ছিল!
আসলে মানুষ দাঁত হারানোর স্বপ্ন দেখে। আমি ভাবছি কেন!
এমন অনেক কিছু আছে যা নিয়ে মানুষ স্বপ্ন দেখে যার তাদের দৈনন্দিন জীবনেও অর্থ থাকতে পারে।
তুমি কি কিছু টোস্ট খেতে চাও?
হ্যাঁ, দয়া করে, ধন্যবাদ!
তোমাকে স্বাগতম! তুমি কি এর সাথে কিছু পীচ জেলি দিতে চাও?
অবশ্যই, পীচ আমার প্রিয় ফল!
অসাধারণ, আমিও পীচ পছন্দ করি।
টোস্টের সাথে আর কিছু দিতে চাও?
তুমি কি জানো কিভাবে সেখানে যেতে হয়?
না। আমিও হারিয়ে গেছি।
আমি আমার ফোনে দেখব।
ওহ দারুন! তুমি কোন অ্যাপ ব্যবহার করছো?
আমি শুধু গুগল ম্যাপ ব্যবহার করছি।
যদি এটা আমাদের সেখানে পৌঁছে দেয় তাহলে ঠিক আছে!
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আমি আমার মায়ের সাথে দেখা করতে যাচ্ছি।
তুমি কি চাও আমি তোমার সাথে থাকি?
যদি তুমি চাও, কিন্তু সে একটু মুষ্টিমেয়।
আমি হাতকড়া আনতে পারি।
তুমি কি আমাকে বিয়ে করবে?
আমরা কি একটু বিরতি নিতে পারি?
প্রায় পাঁচ মিনিট পরে, ঠিক আছে?
আমি আর এটা করতে চাই না।
ওহ, তুমি সত্যি বলছো?
এটা ঠিক যে তুমি যখন যা করতে চাও ঠিক তখনই আমাদের ঠিক তাই করতে হবে। আমরা ঘন্টার পর ঘন্টা ধরে এই কাজ করছি। তুমি চাইলে চালিয়ে যেতে পারো, কিন্তু আমার কাজ শেষ!
ওহ, দুঃখিত। এর ক্ষতিপূরণ হিসেবে কি আমি তোমাকে দুপুরের খাবারের জন্য বাইরে নিয়ে যেতে পারি?
তুমি কি হ্যামবার্গার পছন্দ করো?
আমি হ্যামবার্গার পছন্দ করি!
তুমি কি সরিষা লাগাও?
না, আমি স্বাদ পছন্দ করি।
নোংরা। আমি স্বাদ পছন্দ করি না।
শেষ কবে তুমি এটা খেয়েছিলে?
তুমি কি আমার জন্য মেঝে ঝাড়ু দিতে পারবে?
অবশ্যই, বাচ্চাদের শোবার ঘর শেষ হওয়ার সাথে সাথেই আমি এটা করব।
দারুন, অনেক ধন্যবাদ!
কোন সমস্যা নেই, আমি ঝাড়ু দিতে পছন্দ করি।
তুমি যখন এটা করবে তখন আমি থালা-বাসন পরিষ্কারের কাজ করব।
দারুন। আশা করি বাচ্চারা বাড়ি ফিরে আসার আগে আমরা সব ভ্যাকুয়াম পরিষ্কারের কাজও সম্পন্ন করতে পারব।
তুমি কি আমাকে কিছু পানীয় দিতে পারো?
হ্যাঁ, তুমি কি চাও?
ক্যাপ্টেন আর কোক।
তুমি কি কিছু খাবারও চাও?
অবশ্যই! এখন যাও এবং আমার জন্য চার-কোর্স খাবার বানাও।
কোন সমস্যা নেই, চার-কোর্স খাবার তোমার জন্য আসছে!
রায়টা কী, ভালো না খারাপ?
এটা খুব ভালো ছিল।
ওহ! এটা আমার বুকের ভেতর থেকে একটা বিরাট স্বস্তি!
হ্যাঁ, আমিও এতে খুব খুশি।
আমি খুব চিন্তিত ছিলাম; আমি জানি তুমিও ছিলে।
এখন আমরা দুজনেই নিশ্চিন্তে বিশ্রাম নিতে পারি।
তুমি কি আমাকে রাস্তা পার হতে সাহায্য করতে পারো?
হ্যাঁ, আমার হাত ধরো।
তোমার হাত এত ঠান্ডা কেন?
আমি আমার ফ্রিজার পরিষ্কার করা শেষ করেছি।
আশা করি আমার হাত তোমার হাত গরম করতে সাহায্য করবে।
এটা করা উচিত। আমি জানি তোমার হাত ধরে রাখা সবসময় আমার হৃদয়কে উষ্ণ করে, তাই এটি একটি ভালো শুরু।
হ্যালো, কেমন আছো?
আমি ভালো আছি। কেমন আছো?
আমি ভালো আছি। তুমি সম্প্রতি কী করছো?
খুব বেশি না। গ্রীষ্মের জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছি।
আমিও। এটা গরমের দিন হওয়ার কথা।
হ্যাঁ, আবহাওয়ার পূর্বাভাস তাই দেখাচ্ছে।
এই বিষয়ে আপনার কি কোন পরামর্শ আছে?
দুর্ভাগ্যবশত, এটি আমার দক্ষতার ক্ষেত্র নয়।
আমি কার কাছে পরামর্শ চাইতে পারি বলে আপনার মনে হয়?
আপনার বিভাগীয় প্রধানের সাথে জিজ্ঞাসা করা উচিত।
কিন্তু তার দুর্গন্ধ বের হচ্ছে।
আচ্ছা, তাহলে সুসানকে জিজ্ঞাসা করুন।
তুমি কি ফুটবল খেলা শুরু করতে পারো?
না, অন্য ঘরে যাও, এটা দেখো।
আমি কি অন্য টিভির ভলিউম বাড়িয়ে দিতে পারি?
অবশ্যই, দরজা বন্ধ করে দাও।
ঠিক আছে। তুমি কী করবে?
আমি পরীক্ষার জন্য পড়াশোনা করব।
পরীক্ষা কয়টায়?
পরীক্ষা দুপুরে।
ধুর, আমার কাছে কেবল তিন নম্বর পেন্সিল আছে; আমি কি তোমার দুই নম্বর পেন্সিলের মধ্যে দুটি ধার করতে পারি?
আমার কাছে কেবল চারটি চার নম্বর পেন্সিল আছে।
আমি জানতাম না চার নম্বর পেন্সিল আছে!
তাহলে তুমি দ্রুত দৌড়ে গিয়ে দুই নম্বর পেন্সিল নিয়ে এসো।
তোমার প্রিয় আইসক্রিম কোনটা?
আমার প্রিয় চকলেট।
ঠিক আছে, আমি কিছু নিয়ে আসছি।
তোমার কি প্রিয় কোন ব্র্যান্ডের নাম আছে?
আসলে না, যেটা করবে!
ঠিক আছে, আমি শুধু বিক্রির জন্য যা আছে তাই নেব।
তোমার ক্লাসের জন্য দেরি হবে না?
না, আজ আমার ক্লাস নেই।
ওহ, আজ বৃহস্পতিবার নয়?
না, আজ সোমবার।
আমার জীবনের জন্য, আমি আমার দিনগুলির হিসাব রাখতে পারি না।
রবিবারের পরের দিনটি সোমবার।
তুমি কি আমাকে দোকানে নিয়ে যাবে?
হ্যাঁ, আমাদের কখন যেতে হবে?
আগামীকাল কেমন হবে?
তোমার জন্য এগারোটা ঠিক থাকবে?
ঠিক আছে।
দারুন, আমি তোমাকে তারপর তুলে নেব।
দুগ্ধ বিভাগটি কোথায়?
আপনি এটি কোণার ঠিক পাশেই পাবেন।
কোণার কাছাকাছি কোন জায়গা থেকে?
পনির প্রদর্শনীর কোণার কাছাকাছি।
পনির প্রদর্শনী কোথায়?
পনির প্রদর্শনীটি আইল 10-এ অবস্থিত।
তোমার ঘুরতে কেমন ছিল?
আমি জানি তুমি আমার ঘুরতে ঘুরতে যাওনি, সুসান। শুধু চেকটা নাও, আর জেনি এবার খাবে কিনা তা নিশ্চিত করো, ঠিক আছে? তোমার প্যাসিভ-আগ্রাসী ম্যালার্কি শেষ।
তোমাকে রাগ নিয়ন্ত্রণের ক্লাসে ফিরে যেতে হবে, ডেরেক।
না, তোমার আমার সাথে কথা বলা বন্ধ করা উচিত এবং আমাকে থাকতে দেওয়া উচিত।
আমি কেবল ভদ্র হওয়ার চেষ্টা করছিলাম।
তোমার ভদ্রতা আমি ঠিক বুঝতে পারছি, সুসান!
এটা আমার নতুন জ্যাকেট, তুমি কি এটা পছন্দ করো?
হ্যাঁ, আমার রঙটা পছন্দ হয়েছে এবং এটা তোমাকে পুরোপুরি মানায়।
ধন্যবাদ, আমি এটা বিনামূল্যে পেয়েছি।
দারুন! তুমি এটা কিভাবে করলে?
আমি যে দোকানে কেনাকাটা করি সেখান থেকে তুমি ভবিষ্যতের কেনাকাটার জন্য বোনাস পয়েন্ট সংগ্রহ করতে পারো।
আমি কীভাবে সাইন আপ করব? সেখানে কেনাকাটা করলে এটা একটা ভালো চুক্তি।
আমরা কি একই গির্জায় যাই?
না। আমি সেন্ট ম্যাথিউসে গিয়েছিলাম।
ম্যাথিউস? তুমি কি মেরির কথা বলতে চাও?
না। আমি রবিবারে ঘুমাই!
হার্ডি হার হার, সত্যিই মজার।
উত্তেজনা ভাঙানোর জন্য একটু গির্জার রসিকতা।
স্থানীয় ক্রীড়া দল কি তহবিল সংগ্রহের অনুষ্ঠানে সাহায্য করতে পারে?
আমরা সর্বদা তাদের সাথে যোগাযোগ করে জানতে পারি।
তাদের বলুন এটি শনিবার এবং রবিবার উভয়ের জন্যই হবে।
ঠিক আছে, তাদের কি সারাদিন এখানে থাকা দরকার নাকি কেবল বিকেলের জন্য?
আমাদের সম্ভবত সারাদিন কমপক্ষে তিনজনের প্রয়োজন হবে।
ইভেন্ট চলাকালীন তাদের সময় কাটানোর জন্য বিনামূল্যে খাবার দেওয়া হবে।
তোমার নম্বরটা কি পেতে পারি?
ঠিক আছে, আমি তোমার জন্য এটা লিখে রাখি।
আমি তোমাকে পরে ফোন করব।
তুমি আমাকে তাড়াতাড়ি ফোন করো, সোনা।
ওহ, তুমি বাজি ধরো আমি দেব, সেক্সি প্যান্ট।
আমি এটার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
ঠান্ডা বাতাস অনুভব করার জন্য কি আপনি দয়া করে কিছু জানালা এবং দরজা খুলে দিতে পারেন?
না, আমার এয়ার কন্ডিশনার চালু আছে।
আচ্ছা, আমার মনে হয় না এটা কাজ করছে।
এখানে কি এখনও খুব গরম?
এটা এখানে একটি sauna-এর মতো।
যখন আপনি বিল পরিশোধ শুরু করবেন, তখন আপনি গাড়ির তাপমাত্রা সম্পর্কে মতামত দিতে পারবেন।
আমি কি একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিতে পারি?
না, আমি এই মুহূর্তে বেশ ব্যস্ত।
আমি দশ মিনিটের মধ্যে ফিরে আসব।
আশা করি আমি তখন আপনাকে সাহায্য করতে পারব।
ঠিক আছে, ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম।
আমরা কি কিছু করতে যেতে পারি?
অবশ্যই, তোমার কেমন লাগছে?
আসলে, আমি একটা সিনেমা দেখতে যেতে চাই।
তুমি কোন সিনেমা দেখতে চাও?
নাটকীয় কিছু, যেখানে প্রচুর মৃত্যু এবং যন্ত্রণা, কিন্তু রক্তপাত নেই।
তুমি বেশ হাসিখুশি মেজাজে আছো! দেখা যাক আজ কোন ভৌতিক সিনেমা চলছে।
তুমি কি কেক পছন্দ করো?
সবাই কেক পছন্দ করে, তাই না? আমি অবশ্যই করি।
আমার প্রিয় কেক হল লাল মখমল।
চমৎকার! আমার প্রিয় হল গাজরের কেক - আনারস দিয়ে!
আমি যদি এটা খেতে পারতাম, কিন্তু আনারসে আমার অ্যালার্জি আছে।
আমি কখনও গাজরের কেকের উপর আনারস লাগানোর কথা শুনিনি।
হ্যাঁ, তুমি কিভাবে জানলে?
আমি এটা খবরের কাগজে পড়েছি।
তুমি এটা কোন খবরের কাগজে পড়েছ?
দ্য নিউ ইয়র্ক টাইমস, রেকর্ডের কাগজ!
যদি তুমি তাই বলো।
আচ্ছা, তুমি তোমার খবর কোথা থেকে পাও?
তুমি কি মনোপলি খেলতে চাও?
হ্যাঁ, আমি খেলব।
অসাধারণ, আমি এটা সেট আপ করব।
ঠিক আছে! আমি কুকুরছানাটি কিনেছি।
এটা দারুন কারণ আমি সবসময় গাড়ি নিয়ে যাই।
তুমি সবসময় গাড়ি নিয়ে যাও কেন?
দয়া করে স্প্যানিশ ভাষা শিখতে সাহায্য করবেন?
Claro que si!
তাহলে এটা কি হ্যাঁ?
আমি নিশ্চিত নই। স্প্যানিশ ভাষায় আমি এটাই একমাত্র জিনিস জানি।
সত্যি বলতে? আমার মনে হয় তুমি খুব একটা সাহায্য করবে না।
দুঃখিত, আমি কেবল ফরাসি ভাষা শিখেছি!
বেসবল খেলা কে জিতেছে?
দ্য হোয়াইট সক্স
অসাধারণ, শুনে খুশি হলাম। তারা আবার কখন খেলবে?
আগামীকাল রাতে, এবং তারা ইয়াঙ্কিদের আতিথেয়তা করছে।
টিকিট কি এখনও পাওয়া যাচ্ছে?
হ্যাঁ, সম্ভবত, আমাকে অনলাইনে চেক করতে দিন।
আমি ভাবছি আগামীকাল বৃষ্টি হবে কিনা?
এটা তো হওয়ার কথা।
আমার মনে হয় আমার ছাতাটা নিয়ে আসা উচিত।
হ্যাঁ, তোমার সম্ভবত এটা করা উচিত।
আমি আশা করি আমি এটা হারাব না, যেমনটা আমি সাধারণত করি।
তুমি এত বড় কিছু কিভাবে হারাতে পারো?
তুমি কি চাও আমি কি করি?
তুমি কি দয়া করে লিটার বাক্সগুলো পরিষ্কার করতে পারো?
এটা করতে আমার কোন সমস্যা নেই। আমাকে একটা ট্র্যাশ ব্যাগ দাও?
অবশ্যই, এখানে একটা আছে।
আমার এর চেয়েও বড় ব্যাগ লাগবে!
অবশ্যই, এখানে একটা বড় ব্যাগ আছে।
তুমি কি আমার চাবিগুলো দেখেছো?
তুমি যদি এগুলো চাবির হ্যাঙ্গারে রাখতে যেমনটা আমি প্রতিদিন করতে বলি, তাহলে এখন আর তোমাকে সেগুলো খুঁজতে সময় নষ্ট করতে হতো না।
আমার মনে হয় আমাকে কঠিনভাবে শিখতে হবে।
অবশ্যই। আর, তোমার চাবিগুলো তোমার হাতেই আছে।
তুমি একজন প্রতিভা। তুমি না থাকলে আমি কী করতাম?
আমার মনে হয় তোমার কাছে কখনোই চাবি থাকত না!
বিয়ে কোন দিন?
আগামী শনিবার। পারলে চলে এসো।
আমি আসবো।
ভালো! আর তোমার সুন্দর পোশাক পরে এসো।
তুমি বলতে চাচ্ছো আমি শুধু জিন্স পরে আসতে পারবো না?
তুমি কি সত্যি বলছো? কে জিন্স পরে বিয়েতে যাবে?
বাইরে কার গাড়ি?
এটা আমার মেয়ের বন্ধু।
ওহ, আজ ওরা কী করছে?
ওরা ওর চাচাতো ভাইয়ের শিল্প প্রদর্শনীতে যাচ্ছে।
বাহ। ও কী ধরণের কাজ করে?
ও নিউ ইয়র্ক সিটিতে একজন ফটোগ্রাফার।
তুমি এটা কিভাবে বানালে?
আমি রেসিপিটি অনুসরণ করেছি।
ওহ, আমি রেসিপিগুলি অনুসরণ করতে ভালো নই।
এটা সহজ; খুব বেশি উপকরণ নেই।
আচ্ছা, আমি জল পোড়াতে পারি, তাই এটি আমার জন্য সহজ নাও হতে পারে।
পোড়া জলও একটি উপাদান!
তোমার প্রিয় সঙ্গীত কোন ধরণের?
দেশীয় সঙ্গীত ছাড়া অন্য কিছু।
আমি হুইগফিল্ডের খুব ভক্ত।
এটা কী? আমি কখনও এর নাম শুনিনি।
আমি নিজেই নিশ্চিত নই; এটা আমার মনে এসেছে।
ঠিক আছে। পরে আমার সাথে পার্কে যেতে চাও?
দয়া করে আমাকে একটা নতুন নাইটগাউন কিনে দিতে পারবেন?
তোমার অন্য নাইটগাউনটা কি হয়েছে যেটা আমি তোমাকে কিনেছিলাম?
ধোয়ার সময় এটা নষ্ট হয়ে গেছে।
ওহ না! আমার মনে হয় রসিদটা এখনও আমার কাছে আছে।
তুমি কি মনে করো আমি এটা পরার পর ফেরত দিতে পারবে?
তুমি হয়তো পারবে; অন্তত একবার চেষ্টা করে দেখি।
নতুন বস সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
আমার মনে হয় সে একজন অসাধারণ মানুষ।
আমি নিশ্চিত নই যে সে আমাকে পছন্দ করে।
আমার মনে হয় তুমি ঠিকই বলছো, সত্যি বলতে।
কেন? সে কি তোমাকে আমার সম্পর্কে কিছু বলেছে?!
সে কিছু বলেনি, কিন্তু সে তোমাকে যেভাবে দেখে তা স্পষ্ট হয়ে ওঠে।
তুমি কি কখনও নিউ অরলিন্সে গেছো?
হ্যাঁ, আমি আগেও নিউ অরলিন্সে গেছি।
কেমন লাগছে?
বিয়ারটা দারুন ছিল!
হয়তো আমাদের শীঘ্রই নিউ অরলিন্সে ভ্রমণের পরিকল্পনা করা উচিত।
আমি জানি না। আরও অনেক জায়গায় বিয়ার দারুন।
তুমি কি পিৎজা খেতে চাও?
অবশ্যই! আমি পিৎজা পছন্দ করি!
কত স্লাইস?
আমি সবগুলো নেব!
দারুন! আমি এটাকে চৌকো করে কাটবো।
তাহলে আমি সবগুলো চৌকো করে কাটবো!
তুমি যখন খবরটা দিয়েছিলে তখন আমার বস কী বলেছিলেন?
সে বলেছিল তোমাকে চাকরিচ্যুত করা হয়েছে।
তুমি কি চাও আমি তার সাথে কথা বলি?
তুমি কি নিশ্চিত যে এখন এটাই সবচেয়ে ভালো ধারণা?
আমার মনে হয় বস শান্ত হয়ে গেলে, সে যুক্তি বুঝতে পারবে, তাই না?
হ্যাঁ, কিন্তু সে কখনোই স্বীকার করবে না যে সে তোমাকে চাকরিচ্যুত করে ভুল করেছে।
তোমার প্রিয় গান কোনটি?
Love Lift Us Up Where We Belong।
আমার মনে হয় তুমি একটা মানসিক চিকিৎসালয়ে আছো। Love Lift You there please।
হা, হা, খুব মজার। তোমার কি এর চেয়ে ভালো আর কোন প্রিয় গান আছে?
অবশ্যই, ম্যান ইন ব্ল্যাকের রিং অফ ফায়ার।
আরেকটি ভালো পছন্দ। চলো দেখি শাফেলবোর্ড রুম খোলা আছে কিনা।
তুমি কি কোথাও যাচ্ছ?
হ্যাঁ, আমি যাচ্ছি, তুমি কি আমার সাথে যেতে চাও?
হ্যাঁ, আমাকে পোশাক পরে যেতে দাও।
গরম কিছু পরো, বাইরে ঠান্ডা।
কি সোয়েটশার্টের আবহাওয়া আছে নাকি আমার জ্যাকেট নেওয়া উচিত?
না, জ্যাকেট নাও। তুমি জানো এখন আবহাওয়া অপ্রত্যাশিত হতে পারে!
সারা কি আজ আসবে?
সে আজ আসতে পারবে না।
আচ্ছা, এটা দুর্ভাগ্যজনক!
তুমি আমাকে বলছো, আমি তাকে আমার পুরানো Xbox বিক্রি করতে যাচ্ছিলাম।
তাহলে এখন আমরা কী করব?
আমরা Xbox-এ খেলতে পারি।
তোমার গ্রেড কেমন?
ওরা ঠিক আছে, ধন্যবাদ।
আমারগুলো তো অসাধারণ।
তোমার জন্য ভালো! এটা কিভাবে হলো?
তোমার মতো সবসময় পাগলামো করার পরিবর্তে আমি পড়াশোনা করেছি।
ওহ! এত কঠোর হওয়ার দরকার নেই।
তোমার কি এখনও ক্ষমতা আছে?
হ্যাঁ, আমি এখনও সেনাবাহিনীতে শক্তিশালী।
সেনাবাহিনীতে তুমি কোন পদে আছো?
আমি একজন ক্যাপ্টেন।
ভালো চেষ্টা করছি, বন্ধু। তুমি সবেমাত্র বেসিক শেষ করেছ।
এই, যথেষ্ট কাছাকাছি!
তুমি কি পিটারের বিয়েতে যাচ্ছ?
হ্যাঁ, আমি তার আর পলের জন্য খুব উত্তেজিত।
বিয়ের উপহার হিসেবে তুমি কী এনেছো?
আমি তাদের জন্য দুষ্টু কিছু এনেছি।
এটা কী?
তুমি কি অনুমান করতে চাও না এটা কী?
তোমার বয়স কত?
আমার বয়স এখন ভালো করে জানার মতো।
কিন্তু মনে হচ্ছে তুমি ভালো জানো না, নইলে তুমি এমন আচরণ করতে না।
এটা সত্যি, আমি আর এটা করব না।
দেখা যাক।
দেখো, আমি দুঃখিত বলেছি, আর প্রতিশ্রুতি দিয়েছি যে আমি আর এটা করব না। আমি আর কী করতে পারি?
সে কী করছে?
সে টিভি দেখছে।
সে কোন অনুষ্ঠান দেখছে?
দ্য বিগ ব্যাং থিওরি, আমার মনে হয়।
আমি সেই অনুষ্ঠানটি পছন্দ করি। সেই স্বর্ণকেশী মেয়েটি খুব সুন্দর।
সে তাই, কিন্তু শ্যামাঙ্গিনীটি আমার ধরণের।
কেমন আছো, সোনা?
তুমি এখানে এসেছো বলে এখন আমি ভালো আছি, সোনা।
তুমি কি বলছো তা আমি শুনতে পাচ্ছি না, মা।
আচ্ছা, মনোযোগ দাও, পুতুলের মুখ।
আমি মনোযোগ দিচ্ছি, সোনা।
আমাকে চিনি দাও।
আমরা কি কোন উপায়ে পানি পেতে পারি?
হ্যাঁ, এই নাও।
ধন্যবাদ, আমি কৃতজ্ঞ।
আপনাকে স্বাগতম।
এই পানি সত্যিই ভালো।
এটা ভালো, এর দাম প্রতি বোতলের দাম $5।
ভলিউম কি তোমার জন্য খুব বেশি?
না, এটা নিখুঁত।
তাহলে, তুমি কি গানটি পছন্দ করো?
না, আমি চাই তারা ইতিমধ্যেই জাস্টিন বিবারকে নির্বাসিত করুক।
হ্যাঁ, আমরা ইন্টারনেটের যুগে বাস করি। তুমি এখনও তার কাছ থেকে শুনতে পাবে।
কিছু নির্দিষ্ট জিনিসের জন্য ওয়েব ব্লকিং অ্যাপের সাথে নয়।
তুমি কি আমাকে এটাতে সাহায্য করতে পারবে?
হ্যাঁ, তুমি কি করতে চাও?
আমি হাতুড়ি দিয়ে আঘাত করার সময় তোমাকে পেরেকটি ধরে রাখতে হবে।
ঠিক আছে। এই হাতুড়ি?
তুমি কি কোথাও অন্যটি দেখতে পাচ্ছ?
ঠিক আছে, স্মার্ট প্যান্ট, নিজেই করো।
তুমি কী খেতে চাও?
আমি সামুদ্রিক খাবার খেতে ভালোবাসি, বিশেষ করে চিংড়ি!
তুমি কি এগুলো ঠান্ডা পছন্দ করো না গরম?
সবসময় গলানো মাখন দিয়ে গরম!
আমি নিজেও ঠান্ডা করে খেতে পছন্দ করি।
তোমার এটা গ্রিট দিয়ে চেষ্টা করা উচিত!
কখন তোমার বেরোতে হবে?
খুব তাড়াতাড়ি, কারণ কনসার্ট ৩০ মিনিটের মধ্যে শুরু হবে।
তুমি কী দেখছো?
এটা একটা স্ক্রিমো ব্যান্ড। তুমি ওদের চিনবে না।
আচ্ছা, আমি তোমার টিকিটের টাকা দিচ্ছি, তাই আমাকে মজা করো।
তুমি আমার সাথে আসো না কেন? তুমি হয়তো এটা উপভোগ করবে।
তুমি কীভাবে আসতে পেরেছো?
আমি প্রত্যাশার চেয়ে আগে শেষ করতে পেরেছি।
অসাধারণ, তুমি আসতে পেরে খুশি।
ধন্যবাদ, আমি সারা সপ্তাহ ধরে পার্টির জন্য অপেক্ষা করছিলাম।
হ্যাঁ, আমিও প্রচুর পরিমাণে মদ কিনেছি, তাই তোমাকেও আমাকে এটি শেষ করতে সাহায্য করতে হবে!
সব সুন্দর ছেলেরা কি পার্টিতে আসছে?
আমার জন্য কি একটা সিট থাকবে?
যতক্ষণ না তুমি আমার কোলে বসতে আপত্তি করো, হ্যাঁ।
না, ধন্যবাদ, বিকৃত।
ওহ, দেখো, আমি মজা করছিলাম।
আমার বিশ্বাস হচ্ছে না যে তুমি ছিলে।
আমি অবশ্যই মজা করছিলাম।
তুমি কি আগামীকাল সুশি খেতে যেতে চাও?
না, আমি বরং পিৎজা খেতে চাই।
আমি গত রাতে পিৎজা খেয়েছি। তুমি কি আবার ভাববে না? চলো চাইনিজ খাই।
অবশ্যই, চাইনিজ ভালো শোনাচ্ছে। শুধু অতিরিক্ত ডিমের রোল অর্ডার করতে ভুলো না, দয়া করে।
হ্যাঁ, আমরা কখনও পর্যাপ্ত ডিমের রোল পাই না।
চাইনিজ খাবার অর্ডার করার সবচেয়ে ভালো অংশ হল ডিমের রোল।
আজ কেমন লাগছে?
আমার প্রচণ্ড মাথাব্যথা।
তুমি কি যথেষ্ট ঘুমিয়েছো?
না, আমি ঘুমাতে পারিনি।
তুমি কি স্লিপিটাইম চা খেয়েছো?
না, কখনও শুনিনি।
আমি এটা কোথায় পাবো?
গাড়ির নিচে।
তুমি কি ওখানে লুকিয়ে রেখেছিলে?
না, ড্রাইভওয়েতে গাড়ি চালানোর সময় আমি এটা দেখেছি।
আমাদের বিড়ালের সাথে তোমার আরও সতর্ক থাকা উচিত!
কুকুরের সাথে কথা বলো। তাকে সন্দেহজনকভাবে অপরাধী দেখাচ্ছে।
আজ তুমি কি করেছো?
আমি কুকুরটিকে হাঁটালাম।
ভালো। কুকুরটি সত্যিই মোটা হয়ে যাচ্ছে।
তুমিও তাই; আমি কি তোমাকে পরে হাঁটাবো?
সত্যিই, তোমাকে সেখানে যেতে হয়েছিল?
আমি দুঃখিত, শুধু তোমার সাথে ঝামেলা করছি!
তুমি আসলে কেমন আছো?
সুসিকে বলো না, কিন্তু আজ আমার খুব মন খারাপ।
এখন কী হয়েছে?
আমি আবার নিয়মিত মদ্যপান শুরু করেছি।
আমাদের তোমার সাহায্য নেওয়া দরকার।
হ্যাঁ, আমি জানি...
তোমার প্রিয় টিভি অনুষ্ঠান কোনটা?
আমাকে এটা নিয়ে ভাবতে হবে, কিন্তু আমি Law & Order ভালোবাসি।
অপরাধ দৃশ্যের অনুষ্ঠানগুলো খুবই আকর্ষণীয়!
আমি How I Met Your Motherও ভালোবাসি।
ঈশ্বর, এগুলো অনেক আলাদা! কিন্তু আমি বুঝতে পারছি; আমি একাধিক ধরণের অনুষ্ঠানও পছন্দ করি।
তোমার প্রিয় টিভি অনুষ্ঠান কোনটা?
তুমি কি এতে নতুন?
না, আমি বহু বছর ধরে এটা করে আসছি।
তুমি কি মনে করো তুমি এখনও একজন বিশেষজ্ঞ?
আমার এখনও অনেক কিছু শেখার আছে।
আমি যদি ৩৫ বছর ধরে একই চাকরিতে কাজ করতাম তাহলে আমি একজন বিশেষজ্ঞ হতাম। তোমার সমস্যা কী?
আমার মনে হয় আমি তোমার মতো ভালো নই।
আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট কখন?
আমি জানি না; তাদের ফোন করে দেখো।
আমি কি তোমাকে এটা লিখতে বলিনি?
আমি দুঃখিত, আমি এটা করতে ভুলে গেছি।
পরের বার যখন আমি তোমাকে আমার জন্য কিছু লিখতে বলব, তুমি কি তাৎক্ষণিকভাবে তা করতে পারবে?
আমার মনে হয় তোমার নিজের জীবনের জন্য দায়ী থাকা উচিত, আমার নয়।
তুমি কি আমার সাথে দোকানে যেতে চাও?
হ্যাঁ, অবশ্যই।
এমন কোন জায়গা আছে যেখানে তুমি যেতে চাও?
মিষ্টির দোকান।
তুমি কি পরবর্তীতে জুতার দোকানে যেতে চাও?
অবশ্যই, আমার কিছু নতুন ফিটনেস প্রশিক্ষক আনা দরকার।
আমার চশমা কোথায়?
টেবিলের উপর আছে।
আমি দেখতে পাচ্ছি না।
এটা খুবই বিদ্রূপাত্মক!
তুমি কি মনে করো না? এটা তোমার বিয়ের দিন বৃষ্টির মতো।
তুমি অদ্ভুত। ভালোভাবেই।
তুমি কি আমাকে বাড়ি ছেড়ে দিতে পারবে?
অবশ্যই, তোমার কখন ফিরতে হবে?
বানরের গাধা বেজে সাড়ে তিনটে, তার বল শেষ হতে চলেছে।
যখনই আমার ভালো লাগবে তখনই আমি এটাকে অর্থ হিসেবে নেব। লাইব্রেরি থেকে বের হওয়ার সময় তোমাকে জানাব।
দুঃখিত, দুঃখিত। আমাকে ছয়টার মধ্যে ফিরে আসতে হবে।
আমার মনে হয় তোমার শুরুতেই আমাকে এটা বলা উচিত ছিল।
আমার বস কি আমাকে বরখাস্ত করার কথা ভাবছেন?
এটা ভাবার কি কোনও কারণ আছে যে তিনি হয়তো এটা বিবেচনা করছেন?
আচ্ছা, আমি আসলে তার কাছ থেকে একটি সিগারেট চুরি করেছিলাম এবং সে এটি সম্পর্কে জানতে পেরেছিল।
তোমাকে বরখাস্ত করা বোকামি হবে, কিন্তু তাকে জিজ্ঞাসা করুন।
হ্যাঁ, আমার মনে হয় আমার এটি সম্পর্কে খোলামেলা কথা বলা উচিত। তুমি জানো, আমাদের মধ্যে সবকিছু পরিষ্কার রাখার জন্য।
তুমি কেন প্রথমেই তাকে সিগারেট খেতে বলবে না?
আজ কোন দিন?
আজ বুধবার, ২৫শে মে।
এখন, আজ কোন দিন?
এখনও ২৫শে তারিখ।
তুমি খুব খুশি নাকি?
না। আমার মনে হয় তুমি ঠিক আছো।
তোমার কাছে কি মাখন আছে?
হ্যাঁ, আছে। দুঃখিত, আমি ভেবেছিলাম তুমি এখনও কমানোর চেষ্টা করছো, তাই এটা ফ্রিজে আছে।
এখন তুমি আমাকে বলছো আমার কী খাওয়া উচিত?
না, আমরা সম্প্রতি তোমার ডায়েট নিয়ে কথা বলিনি।
দ্বিতীয় তাকটি চেষ্টা করে দেখো। আমার কাছে আসল জিনিসপত্র আছে এবং মায়ের পছন্দের হৃদয়-স্বাস্থ্যকর জিনিসপত্র আছে।
আসল জিনিসপত্র সবসময়ই ভালো। কিন্তু আমার মনে হয় আমাদের সকলেরই আমাদের স্বাস্থ্যের যত্ন নেওয়ার চেষ্টা করা উচিত।
তুমি কি এটা ভেঙে ফেলতে পারো?
না, উপাদানটা খুব শক্ত।
আমি যদি হাল্কের মতো শক্তিশালী হতাম!
আরে, আমরা সবাই তাই না?
মাঝে মাঝে, এটা খারাপ জিনিস হতে পারে।
হ্যাঁ, এর কিছু খারাপ দিক থাকবে।
হ্যাঁ, আমরা কখন দেখা করব?
আমরা সকাল সাড়ে এগারোটায় দেখা করব।
তুমি কী পরবে?
নীল জিন্সের সাথে লাল শার্ট।
ঠিক আছে, তারপর দেখা হবে।
তুমি কী পরবে?
ট্রেসির কোন খবর আছে?
সে নতুন চাকরি পেয়েছে।
সে কি এখনও স্কুলে যাচ্ছে?
না, সে গত বসন্তে স্নাতক হয়েছে। সে তোমাকে কোনও ঘোষণা পাঠায়নি?
না। আমি কি তাকে বিরক্ত করার জন্য কিছু করেছি?
আমি যা জানি তা নয়। কিন্তু তুমি জানো সে কেমন আছে!
তুমি কি আমাকে ফোন করতে পারো?
না, আমি গাড়ি চালাচ্ছি।
ঠিক আছে, যখন তোমাকে থামানো হবে, তখন আমাকে ফোন করো।
আমাকে পরে ফোন করতে হবে।
ঠিক আছে, রাস্তায় নিরাপদে থাকবে।
আমি বলব, পরে কথা হবে!
ক্রিসমাসে তুমি কী চাও?
আমি কিছু মোজা চাই।
সান্তার কাছ থেকে তোমার কী চাও?
তোমার শ্রবণযন্ত্রটি খুলে দাও! আমি তোমাকে মোজা বলেছি!
স্মোকস? কোন ধরণের স্মোকস?
যেগুলো তুমি তোমার শ্রবণশক্তি ঠিক করার জন্য ব্যবহার করো।
তোমার জন্মদিন কবে?
আগামীকাল! তুমি কি আমাকে উপহার দেবে?
ওহ, আমি ভুলেই গেছি।
এখনও বেশি দেরি হয়নি!
হয়তো তুমি ঠিক বলেছো!
আচ্ছা, আমি একটা দারুন বই বের করতে চাই।
আগামীকাল নাস্তায় কী থাকবে?
আমাদের হাতে অতিরিক্ত সময় আছে বলে আমি সম্ভবত ওয়াফেল বানাবো।
এগুলো ঘরে তৈরি হওয়া ভালো, হিমায়িত জিনিস নয়।
এগুলো ঘরে তৈরি।
তোমার কি ম্যাপেল সিরাপ আছে?
হ্যাঁ, তুমি খুব খুঁতখুঁতে।
আমি কি এটা দিয়ে একটা ব্যাগ পেতে পারি?
হ্যাঁ, আমি তোমার জন্য এটা ব্যাগ করে আনতে পারি।
আমি কাগজ পছন্দ করি, যদি তুমি চাও, ধন্যবাদ।
আমরা প্লাস্টিকের পরিবর্তে কাগজ দিই।
ধন্যবাদ, এটা দারুন হবে।
কোন সমস্যা নেই।
আমরা কি আজ দোকানে যেতে পারি না?
আমাদের আজ দোকানে যেতে হবে।
আমরা কি একটু পরে যেতে পারি?
আমার মনে হয় আমাদের এখনই যাওয়া উচিত।
কেন? আমাদের এত জরুরিভাবে কী দরকার?
জল এবং কিছু খাবার!
হ্যালো, এটা কোন ধরণের কুকুর?
এই কুকুরটি একটি পুডল।
এটা খুব সুন্দর এবং তুলতুলে!
সে সবেমাত্র গ্রুমারদের কাছ থেকে ফিরে এসেছে।
ওহ, তুমি কোন গ্রুমার ব্যবহার করো?
আমি সিটি গ্রুমারদের কাছে গিয়েছিলাম।
আমি কি এক বোতল সোডা খেতে পারি?
না, তুমি পারবে না। এটা তোমার জন্য খারাপ।
আমি শুধু একটাই চাই, আর আমি সারাদিন পানি খেয়েছি।
সোডা চিনিতে ভরা।
হয়তো আমি তখন একটা বিয়ার খাবো।
ওহ, এটা অনেক ভালো।
আমরা কি একদিন যেতে পারি?
হ্যাঁ, যদি তুমিও চাও।
তুমি কি আগামী সপ্তাহান্তে ফ্রি?
আমি রবিবার ব্যস্ত, কিন্তু শনিবার যেতে পারি!
দারুন, আমি তোমাকে ১১ টায় তুলে নেব!
ঠিক আছে, আমার মনে হচ্ছে ঠিক আছে।
আমরা কি বাইরে বারান্দায় বসতে পারি?
অবশ্যই, কেন নয়? বাইরে বেশ সুন্দর।
এটা খুব সুন্দর!
কাঠের উপর টোকা। আমি শুনেছি আজ পরে বজ্রপাত হতে পারে।
আমি বজ্রপাত শুনতে পছন্দ করি, যতক্ষণ না টর্নেডোর কোনও সম্ভাবনা থাকে!
আজ কোনও টর্নেডোর পূর্বাভাসে নেই, তবে আমার মোবাইল অ্যাপে সতর্কতা সেট করা আছে যাতে আমি জানতে পারি।
আবহাওয়া কেমন?
রোদ আর উষ্ণ।
সানস্ক্রিন লাগাতে ভুলো না!
অবশ্যই করবো। আমাকে মায়ের যত্ন নিও না।
নিরাপত্তা আগে! আমি শুধু সাহায্য করার চেষ্টা করছি।
আমি জানি তুমি ঠিক আছো, মা। কিন্তু আমার বয়স ৫৩, আর আমি সত্যিই একটু বেশি স্বাধীন হতে চাই।
তুমি কি লাল রঙ পছন্দ করো?
হ্যাঁ, এটা আমার প্রিয় রঙ।
আমারটাও তাই!
কী কাকতালীয় ব্যাপার!
আমার বাড়ির সব ঘরেই লাল রঙ ব্যবহার করা হয়েছে; আমি এটাকে খুব পছন্দ করি।
মনে হচ্ছে ঘরের জন্য একটা সুন্দর রঙ পরিকল্পনা।
তুমি কি আমাকে এক গ্লাস পানি দিতে পারবে?
অবশ্যই, আমিও দিতে পারব।
তুমি কি আমাকেও একটা পানি দিতে পারবে, দয়া করে?
অবশ্যই, অন্য কেউ?
আমি কিছু কোক চাই, অথবা যদি তোমার কাছে থাকে তাহলে অন্য কিছু, যার স্বাদ আছে।
আমাদের কাছে কোক নেই।
তুমি কি দৌড়াতে চাও?
ওহ ঈশ্বর, না!
তুমি দৌড়াতে এত আপত্তি করছো কেন?
গতকাল আমি অনেক লম্বা দৌড়েছিলাম, তাই আমি হতাশ।
ঠিক আছে, তাহলে। হয়তো আমরা অন্য সময়ের জন্য দৌড়ের পরিকল্পনা করতে পারি?
হ্যাঁ, হয়তো অন্য কোন দিন।
এটাই কি একমাত্র রঙ?
এটি অনেক রঙে পাওয়া যায়।
এটি কি বহু রঙের হতে পারে?
না, শুধু ঘন রঙ।
আপনার কি কালো আছে?
হ্যাঁ, আমাদের আছে।
তুমি কি এটা আমাকে দিতে পারবে?
অবশ্যই। এটা এখানে।
আমার, তুমি কি সেই উৎসুক বীভার নও?
উম... তুমি কেন বারবার এমন অদ্ভুত কথা বলছো?
কারণ আমি এখন তোমার সাথে কথা বলতে চাই না।
ঠিক আছে, আমিও তোমার সাথে কথা বলতে চাই না।
তুমি কি আমার স্বামীর সাথে দেখা করেছো?
হ্যাঁ, আমি তার সাথে দেখা করেছি।
সে একজন চরিত্র, তাই না?
হ্যাঁ, সে খুব মজার লোক।
যখন আমি তার সাথে থাকি, তখন আমি মজা না করে থাকতে পারি না।
মনে হচ্ছে একটা ভালো বিবাহিত জীবন।
তুমি কি এই সপ্তাহে তাকে দেখেছো?
হ্যাঁ, গতকাল তাকে দেখেছিলাম।
কেমন ছিল সে?
তাকে এখনও বেশ অসুস্থ দেখাচ্ছে।
ওহ, এটা খুব খারাপ।
হ্যাঁ। আমার মনে হয় সে এখনও কেমোথেরাপি নিচ্ছে।
সে কেমন আছে?
সে ভালো আছে।
তুমি শেষ কবে তার সাথে কথা বলেছিলে?
আমরা গতকাল ফোনে কথা বলেছিলাম।
আমার সম্ভবত আজই তার সাথে দেখা করা উচিত।
হ্যাঁ, সে এটা পছন্দ করবে।
সে কি তোমাকে তাড়া করেছিল?
সে চেষ্টা করেছিল, কিন্তু আমি তাকে ছাড়িয়ে গিয়েছিলাম।
সে তোমাকে তাড়া করেছিল কেন?
সে আমার পার্সের পিছনে ছিল।
সে এটি চুরি করার চেষ্টা করছিল?
হ্যাঁ, সে ছিল।
তুমি কি কখনও কোন দ্বীপে গিয়েছো?
না, আমি এখন পর্যন্ত কোন দ্বীপে যাইনি।
তুমি কি এটা পছন্দ করো?
আমার মনে হয় তাই।
তুমি এর কোনটা পছন্দ করো?
আমি প্রকৃতি এবং সুন্দর সমুদ্র পছন্দ করি।
তুমি এখান থেকে কত দূরে থাকো?
প্রায় দশ মাইল।
তুমি যেখানে থাকো তার নাম কি?
আচ্ছা, এটা একটা চাকার উপর ঘর, তাই আমার মনে হয় এটাকে ট্রেলার বলা হয়?
না, বোকা, তোমার পাড়ার নাম।
ওহ, দুঃখিত। আমি মেডোলার্ক লেমিং পার্কে থাকি। তুমি কি জানো ওটা কোথায়?
রাউটার কি চালু আছে?
হ্যাঁ, এটা কাজ করছে।
আমি কি পাসকোড পেতে পারি?
আমি আমার পাসওয়ার্ড গোপন রাখতে চাই। এখানে, আমাকে এটি লিখতে দিন।
ঠিক আছে, এটা ঠিক শোনাচ্ছে।
তাহলে, গ্লেনের সাথে কেমন চলছে?
আপনি কি আমাকে একটা ইমেল পাঠাতে সাহায্য করবেন?
অবশ্যই, আমি আপনাকে এতে সাহায্য করতে পারি।
আমি আমার ইমেল প্রোগ্রাম কিভাবে খুলব?
আপনি কি সত্যিই বলছেন? এটা খুবই সহজ। প্রথমে, আপনার ওয়েব ব্রাউজারটি খুলুন। অপেক্ষা করুন, আপনি কি এটা করতে পারেন?
হ্যাঁ, আমি এটা করতে পারি; আমি ইমেল সম্পর্কে খুব বেশি কিছু জানি না।
ঠিক আছে, তাহলে আপনি কি প্রাপকের ইমেল ঠিকানা জানেন?
তুমি কি ইলেকট্রনিক্স সম্পর্কে অনেক কিছু জানো?
না, আমি জানি না।
আমি একদিন ইলেকট্রনিক্স সম্পর্কে জানতে চাই।
আমার মনে হয় স্থানীয় প্রাপ্তবয়স্ক শিক্ষা প্রোগ্রামে ক্লাস আছে।
ওহ, সত্যিই? আমার এটা পরীক্ষা করে দেখা উচিত।
আমি শুনেছি প্রোগ্রামটি অসাধারণ।
আইনজীবী কী বলেছেন?
দেখা যাচ্ছে, আমি ভুল নই। মনে হচ্ছে, আজকাল আপনি যেকোনো যৌন অপরাধের বিরুদ্ধে মামলা করতে পারেন।
আইনজীবী কি আপনাকে এতে সাহায্য করতে পারেন?
তিনি বলছেন যে তিনি পারবেন; তিনি মামলাটি সম্পর্কে সত্যিই ইতিবাচক।
আমি আশা করি এটি আপনার জন্য ভালোভাবে কাজ করবে।
ধন্যবাদ, বন্ধু। আমি নিশ্চিত এটি কাজ করবে।
তুমি কি আমাকে বাইরে নিয়ে যেতে পারবে?
হ্যাঁ, আগামী শনিবার।
কিন্তু আমি এখনই বাইরে যেতে চাই।
আমি দুঃখিত, কিন্তু বৃষ্টি হবে।
আমার বৃষ্টি পছন্দ।
তাহলে তুমি বৃষ্টিতে বাইরে যেতে পারো; আমি যাব না।
গতকাল তুমি কী করছিলে?
আমি সত্যিই মনে করতে পারছি না, দিনটা খুব একটা খারাপ ছিল না।
তুমি কি সারাদিন বাড়িতে ছিলে?
আমি আসলে ডাকবাক্সে পৌঁছাতে পেরেছিলাম।
তুমি খুব অলস।
আসলে, আমার কম্পিউটারে অনেক কাজ সেরে ফেলেছি।
তুমি কাকে ভোট দিয়েছিলে?
আমি বার্নি স্যান্ডার্সকে ভোট দিয়েছিলাম। এটা খুবই খারাপ যে সে জিতবে না।
তুমি কেন তাকে ভোট দিয়েছিলে?
আমি তার বার্তাটি সত্যিই পছন্দ করি।
তুমি কি মনে করো না তার সুযোগ আছে?
আমার মনে হয় তার সুযোগ আছে।
ডাক্তার কি আমার ওষুধ পরিবর্তন করেছেন?
না। আপনার ওষুধে কোনও পরিবর্তন হয়নি।
আমার কি আরেকটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিতে হবে?
আরেকটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়ার দরকার নেই।
ঠিক আছে, আমার মনে হয় আমাদের এখানে কাজ শেষ, বিদায়।
ফোন করার জন্য ধন্যবাদ।
কনসার্ট কখন শুরু হবে বলতে পারো?
কনসার্ট ২ ঘন্টা পরে শুরু হবে।
আশা করি সেখানে কোন যানজট থাকবে না।
হ্যাঁ, আমারও। যানজট খুব বেশি।
মনে আছে শেষবার যখন আমরা একটি কনসার্টে গিয়েছিলাম, এবং আমরা ট্র্যাফিক জ্যামে আটকে গিয়েছিলাম, এবং আমরা প্রায় প্রথম সেট মিস করেছিলাম?
হ্যাঁ, এটা খারাপ ছিল।
কাজের পরে তুমি কী করছো?
খেলা দেখতে যাচ্ছি।
কে জিতবে বলে তুমি মনে করো?
আমার কিছু যায় আসে না, আমি শুধু বিনোদন পেতে চাই।
আচ্ছা, এটা একটা নিন্দুক মনোভাব।
টিকিট বিনামূল্যে ছিল।
আজ রাতে টিভিতে কী দেখাচ্ছে?
আমার মনে হয় আজ রাতে Grey's দেখাচ্ছে।
শেষ পর্বে কী হয়েছিল? আমি দেখতে পারিনি।
এটা খুব ভালো ছিল! আমি তোমার জন্য এটা নষ্ট করতে চাই না।
এগিয়ে যান এবং এটা নষ্ট করুন - আমি জানি না কখন আমি এটি দেখতে পাব।
আসলে, আমি একটি রিফ্রেশার ব্যবহার করতে পারি; চলো আগে শেষ পর্বটি একসাথে দেখি, তারপর আমি বর্তমান পর্বটি DVR করব যাতে আমরা ঠিক পরে নতুন পর্বটি দেখতে পারি। এটা কেমন শোনাচ্ছে?
সে কোথায়?
আমার মনে হয় সে এখনও কাজে আছে।
তুমি কি জানো কখন তার কাজ শেষ?
তার কাজ শেষ হবে প্রায় তিনটার দিকে।
বিকেলে নাকি ভোরবেলা? তুমি জানো সে বিজোড় সময় রাখে।
আজ ভোর তিনটে আর আগামীকাল বিকেল তিনটে।
কী হচ্ছে?
আমি নিশ্চিত নই, তবে আমার মনে হয় বস একটা ঘোষণা দিতে চলেছেন।
তুমি কেন এমন ভাবছো?
সে মাইক্রোফোনের সামনে দাঁড়িয়ে আছে এই ব্যাপারটা।
চমৎকার সিদ্ধান্ত, শার্লক।
অবশ্যই, ওয়াটসন।
তোমার প্রিয় বই কোনটা?
আমি "হিচহাইকার'স গাইড টু দ্য গ্যালাক্সি" খুব পছন্দ করি।
বইটির লেখক কে?
উম... মনে করতে পারছি না। আমি গুগলে খুঁজবো।
ধুর, আমার ফোন এত ধীর কেন?
প্রিপেইড কেনার জন্য তুমি এটাই পাবে।
তুমি এভাবে কথা বলতে পারো কিভাবে?
তারা আর কী ভাবছে তাতে আমার আসলে কিছু যায় আসে না।
তোমার চিন্তা করা উচিত; তারা তোমার পরিবার।
এটা একটু হাস্যকর, তোমার কাছ থেকে আসছে।
কি? আমি তোমার সাথে সম্পর্কিত নই!
না, কিন্তু তুমি তোমার পরিবারকে বাজে কথা মনে করো।
দামটা বলতে পারো?
মনে হচ্ছে $1.99।
তাহলে আমি তিনটা নেব।
ঠিক আছে, এই নাও তোমার ব্যাগ।
ধন্যবাদ, এই নাও আমার টাকা।
তোমার দিনটা শুভ হোক!
তুমি কি রেডিও চালু করতে পারো?
অবশ্যই, তুমি কোন স্টেশনটি শুনতে চাও?
হেভি মেটাল স্টেশন।
নিখুঁত, এটা আমার প্রিয় রেডিও স্টেশন, কারণ হেভি মেটাল দিনের শুরুতে এবং আরাম করার জন্য খুবই উপযুক্ত।
আমি আশা করছিলাম এটি আমাকে জাগিয়ে রাখবে।
তুমি ভুল কারণে এটা শুনছো, বন্ধু!
তোমার প্রিয় থাই খাবার কোনটা?
আমার মনে হয় এটা প্যাড থাই হতে হবে।
এটা আমারও প্রিয় খাবার!
তুমি কি এটা মুরগির সাথে পছন্দ করো নাকি চিংড়ির সাথে?
আমি দুটোই পছন্দ করি কিন্তু চিংড়ি পছন্দ করি। আমি কি মজা করি না?
আমি চিংড়ি পছন্দ করি। আমাদের একসাথে প্যাড থাই রান্না করা উচিত।
আমরা কি আমাদের নিজস্ব কম্বল আনছি?
হ্যাঁ, আমরা আনছি।
ভালো! মাটি সম্ভবত ঠান্ডা হয়ে যাবে।
পোকামাকড় স্প্রে করতে ভুলো না।
আমি পেয়েছি। তোমার কি সানব্লক আছে?
হ্যাঁ। আমি আনব।
কারো কি সিনেমা দেখার ইচ্ছা আছে?
হ্যাঁ, এটা মজার শোনাচ্ছে।
তুমি কী দেখতে চাও?
অ্যাকশন সিনেমার মতো উত্তেজনাপূর্ণ কিছু।
পপকর্ন রেডি করো!! ব্যাটম্যান আমার প্রিয় অ্যাকশন ছবি!
ব্যাটম্যান তোমার প্রিয় অ্যাকশন ছবি? এই সম্পর্ক শেষ।
আমরা কি বাইরে বেড়াতে যেতে পারি?
হ্যাঁ, চলো পার্কে হাঁটতে যাই।
আজ সত্যিই একটা সুন্দর দিন!
একটা জ্যাকেট আন, কারণ লেকের ধারে ঠান্ডা লাগে।
আমার একটা সোয়েটার আছে যা অবশ্যই লাগবে।
আর কিছু পানিও আনতে ভুলো না।
তুমি কি আমাকে ঘুম পাড়াতে সাহায্য করতে পারো?
আমি তোমাকে ঘুম পাড়াতে সাহায্য করতে পারবো না, কিন্তু কিছু সঙ্গীত হতে পারে।
কোন ধরণের সঙ্গীত তোমার সাহায্য করবে বলে মনে হয়?
কিছু ধ্রুপদী সঙ্গীত শুনো।
তুমি কি কিছু চোপিন পরতে পারো?
অবশ্যই, তার নকটার্নস কেমন হবে?
তুমি কি আমাকে একটু সাহায্য করতে পারো?
আমি ভারী জিনিস তুলতে পারি না; আমি তোমাকে বলেছিলাম।
দেখো, এটা খুব ভারী নয়, আর তুমিই এখানে একা।
ঠিক আছে, আগে আমাকে চেষ্টা করতে দাও। কিন্তু যদি খুব ভারী হয়, তাহলে আমাদের কাউকে ডাকতে হবে।
হ্যাঁ, ঠিক আছে; যদি সব ব্যর্থ হয় তবে আমরা আমার পাশের বাড়ির প্রেমিক প্রতিবেশীকে জিজ্ঞাসা করতে পারি!
আমরা কি এখনই তাকে জিজ্ঞাসা করতে পারি না?
তুমি কি ম্যাচে বাজি ধরেছিলে?
অবশ্যই আমি বাজি ধরেছিলাম। আমার জুয়ার একটা আসক্তি আছে।
তাহলে তোমার কি মনে হয় কে জিতবে?
আচ্ছা, আমি দুটোতেই বাজি ধরি, তাহলে কে পরোয়া করে?
ওহ, তাহলে এটা কি একটা বাজি নয়?
সম্ভবত। হ্যাঁ। কিন্তু আমি এটা এভাবেই পছন্দ করি।
তোমার স্বাস্থ্য এখন কেমন?
আমি অনেক ভালো বোধ করছি।
এটা ভালো। তোমার কি ডাক্তার দেখাতে হয়েছিল?
না, আমাকে দেখাতে হয়নি।
তুমি কি এর জন্য কোন ওষুধ খেয়েছ?
না, আমি খাইনি।
গতকাল সকাল ৯:১৫ টায় তুমি কোথায় ছিলে?
আমি কিছু একটা কাজে কোর্টহাউসে গিয়েছিলাম।
কোর্টহাউসে তোমার যাওয়ার প্রয়োজন, সেটা কি তুমি আরও একটু বিস্তারিত বলতে পারো? তুমি কি আবার তোমার প্রবেশন ভঙ্গ করেছো, রিকি?
মা! আমার পিঠ থেকে সরে যাও!!
তুমি যদি চাও আমি তোমার পিঠ থেকে সরে আসি, তাহলে তুমি আমাকে বলতে পারো কী হয়েছে, অথবা আমি পরে জানতে পারব এবং আরও বেশি রেগে যাব। এখন, কোন বিকল্পটি আমাদের দুজনের জন্যই সহজ করে তুলবে?
পাঁচ মিনিট কথা বলা বন্ধ করো!
এই শব্দ কোথা থেকে আসছে?
এটা উপরের তলার বোকারা যারা কখনও চুপ থাকে না।
আমাদের যত তাড়াতাড়ি সম্ভব সরে যেতে হবে!
হ্যাঁ, আমরা তা করি। সপ্তাহের রাতেও তারা এত জোরে কথা বলে।
আপনি কি তাদের মুখোমুখি হয়েছেন বা বাড়িওয়ালার কাছে অভিযোগ করেছেন?
সংঘর্ষে লিপ্ত নন। আমার মনে হয় এতে পরিস্থিতি আরও খারাপ হতে পারে।
তাহলে ওরা আসলে কোথায়?
ওরা বাইরের শেডে লুকিয়ে আছে।
ধন্যবাদ, আমি ওদের দেখাশোনা করব।
দারুন, কারণ আমি ওই পরিস্থিতির মুখোমুখি হতে চাইনি।
চিন্তা করো না, আমি ওদের সামলাবো।
কেমন হয়েছে আমাকে জানাও।
বাচ্চারা কেমন আছে?
ওরা দারুন!
ওরা কি স্কুল পছন্দ করে?
যতটা সম্ভব একটা বাচ্চা স্কুল পছন্দ করে।
কিছু বাচ্চা সত্যিই স্কুল পছন্দ করে।
হ্যাঁ, আমার বাচ্চারা করে।
আমি কি তোমাকে এক কাপ চা দিতে পারি?
আমি এক কাপ চা খেতে চাই, ধন্যবাদ।
তুমি কি কোন ক্রিম বা চিনি চাও?
দুইটা চিনি, ক্রিম নেই, আর এক টুকরো বোরবন, প্লিজ।
আমার কাছে কোন বোরবন আছে কিনা নিশ্চিত নই, আর তুমি কি নিশ্চিত? এখন মাত্র 7:30 টা বাজে।
আমার বিচার করা বন্ধ করো, গ্র্যামি। সকাল 7:30 টায় আমার শোবার ঘরে ঢুকে চায়ের সময় সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করার জন্য আমি তোমার বিচার করছি না।
এটা কত?
তোমার জন্য দামটা দেখে নিচ্ছি।
না, না, বেগুনি রঙেরটা।
ওহ, দুঃখিত, আমি ভেবেছিলাম তুমি নীল রঙেরটা বোঝাতে চেয়েছিলে।
তুমি ১১.৯৫ প্লাস ট্যাক্স দেখছো।
হ্যাঁ, এটা ঠিক।
তুমি কি কোন ভালো উপহার পেয়েছো?
হ্যাঁ, আমি পেয়েছি।
বিশেষ কিছু?
হ্যাঁ! আমি একটি কনসার্টের টিকিট পেয়েছি!
অসাধারণ! কোন কনসার্ট?
যেখানে পিটবুল সরাসরি পরিবেশনা করছে।
তুমি কেন বারবার নিচের ঠোঁট কামড়াচ্ছ?
আমি যখন খুব নার্ভাস থাকি তখন এটা করি।
আমি বুঝতে পারছি। আমি সাধারণত নার্ভাস থাকলে আমার নখ কামড়াই।
দুটোই আসলে খারাপ অভ্যাস।
কী ভুল?
তোমাকে বলতে চাই যে আমি সমকামী।
তুমি কি আমার কুকুরটিকে পশুচিকিৎসকের কাছে নিয়ে যেতে পারো?
আমি খুশি হব, ঠিক আছে?
হ্যাঁ, তার শুধু তার ইনজেকশন দরকার।
তার কী ইনজেকশন দরকার?
আমি জানি না এগুলো কী নামে পরিচিত।
আচ্ছা, তার কী প্রয়োজন তার একটি রেকর্ড থাকা উচিত।
তুমি কি আমার সাথে চা খেতে যাবে?
হ্যাঁ, আমি তোমার সাথে চা খেতে পেরে খুশি হব।
তুমি কখন যেতে চাও?
আমি দুপুরের মধ্যে প্রস্তুত থাকতে পারি!
তারপর দেখা হবে!
আমি এর জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
রাতের খাবারে কী?
ম্যাকারনি এবং পনির দিয়ে শুয়োরের মাংসের চপ।
আমি বুঝতে পারছি... মনে হচ্ছে আমি টেক আউট অর্ডার করব।
তুমি কি অন্য কিছু রান্না করতে চাও?
আমি চাই তুমি একেবারেই রান্না না করো।
এটা খুব একটা ভালো না।
আমি শুনতে পাচ্ছি না, তুমি কি এটা জোরে করতে পারো?
আমি এটা করবো।
এটা সত্যিই জোরে করো।
তুমি কি তোমার শ্রবণশক্তি পরীক্ষা করার কথা ভেবেছো?
আমি দুঃখিত, তুমি কি বলেছ?
আমি বলেছিলাম তুমি বধির!!
মেনুতে কিছু বলতে পারেন?
আমি ফ্যালাফেল এবং পালং শাক বার্গার সুপারিশ করছি - একটু আলাদা, কিন্তু প্রাণের জন্য!
ঠিক আছে, তুমি ওটা অর্ডার করো এবং আমি বেকন দিয়ে ডাবল করোনারি খাবো।
তুমি কেন কিছু নিয়মিত ফ্রাই দিয়ে পালং শাক বার্গার চেষ্টা করো না?
কারণ এটা শুনতে বিরক্তিকর শোনাচ্ছে।
আর তোমার বার্গার, যেটা হাসপাতালে ভর্তির আগে কাগজপত্রের সাথে আসে, সেটা বিরক্তিকর শোনাচ্ছে না? চলো আপস করি এবং ক্লাব স্যান্ডউইচ খাই।
কুকুরটা কোথায়?
সে রান্নাঘরে খাচ্ছে।
সে কী ধরণের খাবার খায়?
আমি তাকে Blue Buffalo খাওয়াই।
আমি যখন তোমাকে প্রথম দেখি তখনই জানতাম তুমি একজন বুদ্ধিমান মানুষ। আমি নিশ্চিত যে কুকুরটাও তোমাকে আমার মতোই ভালোবাসে!
তাহলে, আমাদের কি একসাথে থাকার কথা বলা উচিত?
বাইরে কি বৃষ্টি হচ্ছে?
না, এখন বৃষ্টি হচ্ছে না, কিন্তু বাইরে এত অন্ধকার দেখাচ্ছে যে আমার মনে হচ্ছে পরে বৃষ্টি হবে।
আমার মনে হয় আমরা যাওয়ার আগে আমার ছাতাটা নিয়ে যাওয়া উচিত।
এটা একটা ভালো ধারণা হবে।
ঠিক আছে, আমাকে এটা নিতে দাও।
তুমি কি আমাকেও একটা এনে দিতে পারো?
তুমি কি আমার মেঝের বোতাম টিপতে পারো, প্লিজ?
আমি তোমাকে মারতে পারি। কেমন হবে?
এটা খুব একটা ভালো না, যুবক। আমরা যখন বাড়ি ফিরব তখন আমি তোমার বাবাকে বলব!
তুমি জানো বাবা ২০ বছর আগে চলে গেছে।
না, আসলে আমি তাকে মেরে ফেলেছি, আর সে ছাদের তলায় রাখা আছে।
তুমি মজা করছো, তাই না?
আজ বিকেলে তুমি কি ফ্রি?
না, দুঃখিত, আমার কিছু পরিকল্পনা আছে।
এটা খুব খারাপ।
শুক্রবার বিকেলের কথা কী? আমরা বরং দুপুরের খাবার খাই?
অবশ্যই, যদি দুপুর ১টা বা তার পরে অপেক্ষা করা যায়।
হ্যাঁ, পারব! চলো জলপ্রান্তে যাই এবং সেই নতুন সামুদ্রিক খাবারের জায়গায় দুপুরের খাবার খাই।
তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
হ্যাঁ, আমি পারব।
ধন্যবাদ, তুমি কি আমাকে একটা রেঞ্চও দিতে পারবে?
অবশ্যই, এই নাও।
ধন্যবাদ, একটা টর্চলাইটের কথা কী বলব?
তুমি ঠিক কী করছো?
এখানে আসতে তোমার একটু সময় লেগেছে, তুমি কি ব্যস্ত ছিলে?
না, আমি খুব খারাপ ট্র্যাফিক জ্যামে আটকে পড়েছিলাম।
আমি চিন্তিত হতে শুরু করেছিলাম, খুশি যে তুমি পৌঁছে গেছো।
আমারও, এখন আমার আরাম করা দরকার।
হ্যাঁ, আমি নিশ্চিত।
তুমি কীভাবে এটা করার প্রস্তাব দাও?
তুমি কোন ধরণের গাড়ি চালাও?
আমি Hyundai Sonata চালাই।
এটা কি ভালো গ্যাস মাইলেজ দেয়?
হ্যাঁ, আমি সারা সপ্তাহ এই খারাপ গাড়িতে চালাতে পারি।
হয়তো আমার নিজেই একটি কেনার কথা ভাবা উচিত।
কোন আপত্তি নেই, তবে আমার মনে হয় না তুমি Hyundai Sonata তে ফিট করতে পারো। হয়তো Humvee বিবেচনা করো।
তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারো?
আমি কি করতে পারি?
তুমি প্যান্ট্রিতে খাবার গুছিয়ে রাখা শুরু করতে পারো।
আমি এখনই কাজটা করে ফেলবো।
ধন্যবাদ, আমি কৃতজ্ঞ।
আমি কি পনির প্যান্ট্রিতে রাখবো নাকি ফ্রিজে?
আজ তোমার দিনটা কেমন গেল?
ভয়াবহ! কেমন গেল তোমার?
তোমার দিনটা কী খারাপ করে তুলেছিল?
আমি আমার ত্রিকোণমিতি পরীক্ষায় ফেল করেছি।
তুমি কি পড়াশোনা করেছো?
হ্যাঁ, কিন্তু trigonometry তে আমার সত্যিই দুর্গন্ধ হচ্ছে।
তুমি কি আমার কুকুরটিকে দেখেছো?
আমার মনে হয় সে প্রতিবেশীর উঠোনে আছে।
সে সেখানে কী করছে?
মাটি খুঁড়ছে।
আমি তাকে আনতে যাব।
আমি তোমার সাথে যাব; সেই প্রতিবেশী যখন সেই উঠোনটি দেখবে তখন সে রোমাঞ্চিত হবে না।
তুমি কি তাকে উপহার দিয়েছো?
হ্যাঁ, ম্যাম, আমি পেয়েছি।
তুমি কি আমার পরামর্শে কিছু পেয়েছো?
না, ম্যাম, আমি পাইনি।
তুমি কী কিনেছো?
আমি এমন একটি সুগন্ধি কিনেছি যা আমি জানি সে পছন্দ করে।
আমি তোমার কথা ভালো করে শুনতে পাচ্ছিলাম না, আবারও বলতে পারো?
অবশ্যই, আমি বললাম, "দয়া করে আমাকে লবণটা দাও।"
অবশ্যই। এই নাও।
মরিচটাও কি কাছে আছে?
আছে; তুমি কি চাও আমি এটা তোমাকে দিই?
তুমি কি চাও, দয়া করে?
তুমি এটা কিভাবে করলে?
আমি একটা টেবিল করাত ব্যবহার করেছিলাম।
এটা খুব বিপজ্জনক শোনাচ্ছে।
এটা খুব বিপজ্জনক ছিল; তোমাকে সতর্ক থাকতে হবে যে করাত দিয়ে তোমার আঙুল কেটে ফেলবে না।
আমার মনে হয় তাহলে আমি এই ধরণের জিনিস তোমার উপর ছেড়ে দেব!
ঠিক আছে, এবং রান্নার দায়িত্ব তোমার উপর ছেড়ে দিচ্ছি!
তুমি কি জানো কে জিতেছে?
ওয়ারিয়র্স জিতেছে।
এটা দারুন, তারা ভালো খেলছে।
এজন্যই তারা আমার প্রিয় দল!
আমি টাইটানদের পছন্দ করি, কিন্তু তারা কখনও খুব ভালো করে না।
হ্যাঁ, আমি একমত, এটি একটি ভালো দল।
তুমি কি গত রাতে খেলাটা দেখেছো?
না, আমাকে কাজ করতে হয়েছিল। কেমন ছিল?
দোস্ত, তুমি মিস করেছো! দারুন ছিল!
আহ, আমি যদি এটা দেখতে পারতাম। আমার মনে হয় আমি ইউটিউবে হাইলাইটগুলি খুঁজে পেতে পারতাম।
হাইলাইটগুলি ন্যায়বিচার করবে না। তুমি সত্যিই মিস করেছো।
আহ, এটা শুনে দুঃখিত।
তোমাদের কি খিদে পেয়েছে?
হ্যাঁ, খুব খিদে পেয়েছে!
ঠিক আছে, যাও আমাদের জন্য দুপুরের খাবার তৈরি করো।
না, তুমি যাও, আমি ব্যস্ত।
না, পারবো বন্ধু, মনে হচ্ছে আমরা সবাই না খেয়ে মারা যাব।
আমরা একসাথে খাবার আনতে যাব?
তুমি কি আমার সাথে নাস্তা করতে চাও?
হ্যাঁ, আমি চাই, ৯ টায়।
তুমি কি খেতে চাও?
আমি প্যানকেক খেতে চাই!
আমি প্যানকেক পছন্দ করি। আমরা অবশ্যই এটা করতে পারি!
দারুন লাগছে! তাহলে দেখা হবে।
তুমি কি আমাকে একটু কফি দিতে পারবে?
হ্যাঁ, এই নাও!
ক্রিম আর চিনি, প্লিজ।
ক্রিম নেই। দুধ চলবে?
দুধ ঠিক আছে, ধন্যবাদ।
তুমি কি এখনও চিনি চাও?
তুমি কি আমার জন্য কুকুরটিকে হাঁটাতে পারবে?
কেন পারবে না? এটা তোমার কুকুর।
আমার মনে হয় বোনিওর সাথে কিছু সময় কাটালে তুমি কিছুটা আনন্দ পাবে।
দেখো, তুমি জানো আমার অ্যালার্জি আছে।
আহ, আমি ভুলে গেছি।
তুমি কুকুরটিকে হাঁটানোর সময় আমি একটা বিয়ার খাবো এবং একটা অসাধারণ পর্ব দেখবো। শীঘ্রই দেখা হবে!
হাসপাতালের জন্য ব্যাগ প্যাক করতে কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
হ্যাঁ, আপনি কী নিতে চান?
কয়েক রাত থাকার জন্য আমার যা যা লাগবে সব আমি নিতে চাই।
ঠিক আছে, আপনার টুথপেস্ট কোথায় পাবো?
বাথরুমের ডানদিকে উপরের ড্রয়ার।
আপনার আর কী লাগবে?
বাইরে কি ঠান্ডা?
হ্যাঁ। খুব ঠান্ডা।
দেখো, আমার এটা ভালো লাগে না!
মিশিগানে এখন জানুয়ারি, অবশ্যই ঠান্ডা!
আচ্ছা, আমি ফ্লোরিডা থেকে এসেছি! জানুয়ারিতে আমি ঠান্ডা আবহাওয়ায় অভ্যস্ত।
হা, নিশ্চয়ই ভালো হবে!
তুমি কি আমার চেয়ারের যতটা সম্ভব ময়লা ঝেড়ে ফেলার চেষ্টা করতে পারো?
আমি তোমার দাসের পুতুল নই, মিলো।
বেশ, উপরে চেরি দিয়ে।
ঠিক আছে, ঠিক আছে, কিন্তু শুধুমাত্র কারণ আমি তোমাকে ভালোবাসি।
ধন্যবাদ, আমিও তোমাকে ভালোবাসি।
পরে তুমি আমার কাছে ঋণী থাকবে!
তুমি কি এই ছবিটি সম্পাদনা করতে পারো?
হ্যাঁ। তুমি কী কী সম্পাদনা করতে চেয়েছিলে?
আমি চাই তুমি আমার ঘৃণা করা সকল মানুষের সামনে গাছ রাখো।
গাছ? আমি ধরে নিচ্ছি তুমি গাছ বলতে চাইছো?
না, দুঃখিত, আমি আমার নতুন বান্ধবী টেসকে বোঝাতে চেয়েছিলাম।
গাছ হয়তো আরও ভালো কাজ করবে।
তুমি কি আমার সাথে কফিশপে দেখা করতে পারবে?
হ্যাঁ, কয়টা বাজে?
চলো ৪ টায় দেখা করি।
না, আমার ডাক্তারের সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে তাহলে। কেমন হয় ৫ টা বাজে?
আমাকে ৫ টায় বিমানবন্দরে পৌঁছাতে হবে। আগামীকাল কেমন হবে?
তুমি বিমানবন্দরে কেন যাচ্ছ? তুমি কি শহরের বাইরে চলে যাচ্ছ?
তুমি কি ক্রিম খাও নাকি চিনি?
হ্যাঁ, শুধু ক্রিম, প্লিজ।
এই নাও।
দারুন, ফ্রেশ ক্রিমই সবচেয়ে ভালো।
এত ঠান্ডায় আমার চিনির সাথে কালো দাগ লেগে যায়।
আমি কখনোই কোন পানীয়তে চিনি যোগ করি না।
তুমি এটা কেন করবে?
কারণ এটা মজার।
এটা বোধগম্য... আমার কাছে না, কিন্তু এটা বোধগম্য।
তুমি কি কখনও চেষ্টা করে দেখেছো?
না, আমি যেমন বলেছি তেমনটা আমার কাছে বোধগম্য নয়।
যাইহোক চেষ্টা করে দেখো!
এখানকার ডাকঘর কখন বন্ধ হয়?
বিকাল ৪টায় বন্ধ হয়।
আগামীকাল কখন খুলবে?
আমার মনে হয় সকাল ৮টা।
ঠিক আছে, অনেক ধন্যবাদ।
ওহ, খুব তাড়াতাড়ি, দুঃখিত, আমি লক্ষ্য করেছি আপনার কাছে পোস্ট অফিস বক্স আছে। এক মাসের জন্য তাদের দাম কত?
আমি তোমাকে কী সাহায্য করতে পারি?
এই মুহূর্তে কিছুই না।
ঠিক আছে, এভাবেই থাকো, ফেলিসিয়া।
তোমাকে এটা নিয়ে রাগ করার দরকার নেই।
দুঃখিত, এটা সত্যিই অনেক দীর্ঘ দিন হয়ে গেছে।
আমি নিশ্চিত এটা হয়েছে, কিন্তু আমার সাথে অভদ্র ব্যবহার তোমার দিনটিকে আর ভালো করবে না।
কতজন লোক থাকবে?
আমি জানি না।
আমার কি কিছু আনা উচিত?
হ্যাঁ, কিছু কুকিজ আনা উচিত।
আমি অবশ্যই তা করতে পারি!
আমি আমার বিখ্যাত পাস্তা সালাদ আনছি।
আমি কি রোদে বসে থাকতে পারি?
ঠিক আছে, শুধু রোদে পুড়ে যেন না যাই।
আমি কি কিছু সানব্লক ধার করতে পারি, দয়া করে?
নিজের সানব্লক কিনে নাও।
আমি আমারটা বাড়িতে রেখে এসেছি, আর তোমার কাছে শেয়ার করার মতো অনেক কিছু আছে।
ঠিক আছে, এখানে কিছু দেওয়া হল।
তুমি কী কিনতে চাও?
আমি কিছু পোশাক কিনতে চাই।
কী ধরণের পোশাক?
আমি পার্টির পোশাক কিনতে চাই।
কিন্তু কাজের জন্য কি তোমার পোশাকের প্রয়োজন নেই?
আচ্ছা, আমার কাছে কাজের জন্য পোশাক আছে।
তুমি কি আমার চশমা দেখেছো?
হ্যাঁ, ওগুলো তোমার মাথার উপরে থাকে।
আমি সবসময় এটা করি।
তুমি কি এগুলো ছাড়া দেখতে পাচ্ছ?
হ্যাঁ, ওগুলো শুধু পড়ার জন্য।
ওহ, ঠিক আছে। আমি চাই আমারটা যদি শুধু পড়ার জন্য হতো।
তুমি কি পিকনিকের জন্য কম্বল এনেছো?
না, আমি ভেবেছিলাম বসার জন্য বেঞ্চ আছে।
আচ্ছা, আছে, কিন্তু সেটা তেমন রোমান্টিক নয়।
ওহ, আচ্ছা, ভালোই হলো আমি মোমবাতি এনেছি! এটা অবশ্যই এই পিকনিককে রোমান্টিক করে তুলবে!
আশা করি তুমি দেশলাই এনেছো, কারণ আমার কাছে কোন নেই!
আমার কাছে একটা লাইটার আছে!
আমি কি তোমাকে কিছু খেতে দিতে পারি?
হ্যাঁ, প্লিজ। আমার খিদে পেয়েছে।
তুমি কী খেতে চাও?
হ্যামবার্গার এবং ফ্রেঞ্চ ফ্রাই?
অবশ্যই, আমি শীঘ্রই তোমার জন্য ওটা রেডি করে আনব।
অনেক ধন্যবাদ।
কেমন ছিল তোমার দিন?
অনেকক্ষণ কেটেছে।
অন্তত এখন শেষ।
আচ্ছা, পুরোপুরি না।
কেন, তোমার এখনও কী করতে হবে?
আমাকে এখনও বাড়ি যেতে হবে।
তুমি কি আমার কেনা নতুন গাড়িটা দেখেছো?
হ্যাঁ, দেখতে দারুন। তুমি নিশ্চয়ই এটা কিনতে অনেক পরিশ্রম করেছো, বেকি।
আমি দেখেছি! অনেক সপ্তাহান্ত এবং সন্ধ্যা কেটেছে।
তুমি কি মনে করো তুমি আমার পুরনো নির্ভরযোগ্য গাড়িটা ঠিক করতে সাহায্য করতে পারবে?
অবশ্যই, এই সপ্তাহান্তে শুরু করতে চাও?
দারুন লাগছে, আমি আমার নেটফ্লিক্স এবং আইসক্রিমের সপ্তাহান্ত পরে পর্যন্ত স্থগিত রাখছি।
তুমি আগামীকাল কখন কাজ করবে?
আমার আগামীকাল ছুটি আছে।
ওহ, দারুন, তাহলে তুমি কি আমাকে একটা গাড়িতে করে নিয়ে যেতে পারো?
অবশ্যই, তোমার কোথায় যেতে হবে?
আমাকে মোটরযান বিভাগে যেতে হবে।
আমি DMV ঘৃণা করি, তোমার কী করতে হবে?
আরে, আমি দেখতে কেমন?
তোমাকে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে।
ধন্যবাদ। আশা করি এই প্যান্টগুলো ভালো মানাবে।
এগুলো তোমাকে দারুন দেখাচ্ছে।
আমার জুতা কি মিলে যাচ্ছে?
না, আমার মনে হয় তোমার নতুন কিছু কেনা উচিত।
কেমন কেটেছে তোমার দিনটা?
অনেক লম্বা এবং একঘেয়ে ছিল।
ওহ, শুনে খারাপ লাগছে, আমার দিনটা দারুন কেটেছে।
আচ্ছা, আমি খুশি যে আমাদের মধ্যে কেউ একজন এটা করেছে।
আচ্ছা, আমি তোমার রাতটা ভালো করে বানাবো, কথা দিচ্ছি।
ওহ, ভালো। চুলায় কি রাতের খাবার আছে? সুস্বাদু গন্ধ।
ব্যাটারিগুলো কোথায়?
গাড়িতে।
গাড়িতে কোথায়?
আমার সানগ্লাসের পাশে।
ঠিক আছে - তাহলে তোমার সানগ্লাসগুলো কোথায়?
গ্লাভস কম্পার্টমেন্ট সম্ভবত।
তুমি ওই পার্সটা কোথা থেকে পেলে?
আমি টেবিল থেকে পার্সটা পেয়েছি; ওটা ওখানেই পড়ে ছিল।
ঠিক আছে। আমি ভেবেছিলাম আমি এটা হারিয়ে ফেলেছি।
আমি নিশ্চিত করতে চেয়েছিলাম যে তুমি এটা ফেলে যাওনি।
ধন্যবাদ, গত সপ্তাহে আমি যতটা স্বীকার করতে চাই তার চেয়ে বেশি হারিয়ে ফেলেছি।
তোমার কি মনে হয় না তোমার সমস্ত ব্যক্তিগত তথ্য, যেমন তোমার ক্রেডিট কার্ড এবং ড্রাইভিং লাইসেন্স, তোমার কি মনে হয় না যে তোমার পার্স সম্পর্কে একটু বেশি সচেতন থাকা উচিত? তুমি ক্রেডিট কার্ড চুরি এমনকি পরিচয় চুরির মুখোমুখি হতে চাইবে না।
গত রাতে তুমি কত ঘুমিয়েছো?
গত রাতে আমার অনেক ঘুম হয়েছে!
দারুন, আমিও! B
আমার খুব বিশ্রাম লাগছে।
হ্যাঁ, ঘড়ির কাঁটা পরের ঘন্টার জন্য ক্লিক করে দেখার সময়টা সত্যিই ভালো লাগে।
আমি জানি, অনিদ্রা খুবই ক্লান্তিকর।
আমি কি তোমাকে কোথাও থেকে চিনি?
না, আমি বিশ্বাস করি না।
ঈশ্বর, তোমাকে এত পরিচিত দেখাচ্ছে।
আমি জানি না কেন।
তোমার মুখ দেখে আমার এক পুরনো বন্ধুর কথা মনে পড়ে।
আচ্ছা, আমি কেনটাকি থেকে এসেছি।
তুমি কখন দেখা করতে চেয়েছিলে?
আজ রাতে ঠিক আছে।
আমি তোমার পছন্দের ওয়াইন পরে আনব।
তুমি আমার প্রিয় ওয়াইন মনে রেখেছো দেখে আমি অবাক!
তুমি অবাক হবে কেন? আমি প্রতি সপ্তাহে এটা নিয়ে আসি!
আমি নিশ্চয়ই এটা খুব বেশি পান করছিলাম, কারণ আমি ভুলে গিয়েছিলাম।
তুমি কি কোন খেলাধুলা করো?
শুধু ফুটবল আর বাস্কেটবল।
তুমি কি এই দুটোর কোনটিতেই ভালো?
আমি ফুটবলে সত্যিই ভালো, কিন্তু বাস্কেটবলেও খুব একটা খারাপ নই।
দারুন, হয়তো আমরা কখনো খেলতে পারি।
এটা মজার মনে হচ্ছে।
তুমি কি আইসক্রিম পছন্দ করো?
হ্যাঁ, আমি আইসক্রিম পছন্দ করি।
তোমার প্রিয় স্বাদ কী?
আমি সত্যিই সবগুলোই পছন্দ করি।
দেখো, আমি নিশ্চিত তুমি অন্যদের চেয়ে একটি স্বাদ বেশি পছন্দ করো, অবশ্যই?
ঠিক আছে। ভ্যানিলা।
তুমি এত অসুস্থ কেন?
আমার মনে হয় এটা জলের মধ্যে কিছু একটা ছিল।
বাহ, এটা তো ভয়াবহ।
এটা ছিল - আমার জানা উচিত ছিল যে কলের জল পান করা উচিত নয়।
আচ্ছা, বেশিরভাগ জায়গায় তুলনামূলকভাবে পরিষ্কার কলের জল থাকে। ধরে নেওয়ার জন্য তোমার দোষ নেই।
পরের বার আমি প্রথমে এটি ফুটিয়ে নেব!
আমি স্যুপ খেতে খেতে বিরক্ত, আমি কি কিছু শক্ত খাবার খেতে পারি?
তুমি একটু ভালো হয়ে গেলে, হ্যাঁ।
আমি ইতিমধ্যেই ভালো বোধ করছি।
ঠিক আছে, আসুন আরও একদিন সময় দেই।
আমরা কি একটু চেষ্টা করতে পারি না? দেখি কেমন হয়?
তোমার নিজের ভালোর জন্য আরও একদিন অপেক্ষা করা ভালো।
তোমার কি কোন শখ আছে?
আমি পিয়ানো বাজানো এবং গান গাইতে ভালোবাসি। এছাড়াও, আমি আমার পরিবারের সাথে ভ্রমণ করতে এবং নতুন জায়গা ঘুরে দেখতে পছন্দ করি।
তুমি কি সম্প্রতি কোথাও ভ্রমণ করেছ?
ভেগাস থেকে ফিরে এসেছি।
ওহ, ভেগাস দারুন লাগছে - কেমন ছিল?
দারুন ছিল - আমি নাচ করে প্রতি রাতে $500 এরও বেশি আয় করছিলাম!
কাছাকাছি কি কোনও প্রবেশযোগ্য শৌচাগার আছে?
হ্যাঁ, হলের নীচে আছে।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম।
আপনার দিনটি শুভ হোক!
আশা করি আপনারও ভালো লাগবে!
আজ তুমি কী করলে?
কাজ, কাজ, আর আরও কাজ।
বিরক্তিকর শোনাচ্ছে, কিন্তু আমার ক্ষেত্রেও তাই হয়েছে।
মাঝে মাঝে বিরক্তিকর হওয়া ভালো!
আমি বিরক্তিকর পছন্দ করি না; এতে দিনটি দীর্ঘ মনে হয়।
তুমি ঠিক বলেছ, আমাদের সবসময় কাজ করা উচিত যাতে আমরা বিরক্ত না হই।
দিনের কোন সময়টা তোমার সবচেয়ে প্রিয়?
সন্ধ্যা আমার সবচেয়ে প্রিয়।
আমি ভোর পছন্দ করি কারণ এটি আমাকে নতুন শুরুর কথা ভাবতে বাধ্য করে।
আমি মোটেও সকালের মানুষ নই।
আমি এর বিপরীত; আমি রাতের মানুষ নই।
তারা বলে যে বিপরীত আকর্ষণ করে, তাই না?
আমার পার্স কোথায়?
তোমার ঘরে।
তুমি কি নিশ্চিত? আমি ওখানে এটা খুঁজে পাচ্ছি না।
এটা তোমার জ্যাকেটের নিচে!
আমাকে চিৎকার করার দরকার নেই; এটা শুধু একটা প্রশ্ন ছিল!
আমি জানি, কিন্তু তুমি সবসময় জিনিসপত্র হারাতে থাকো।
ছোটবেলায় তোমার সবচেয়ে পছন্দের জায়গাটা কী ছিল?
আমি আমার মামার সাথে দেখা করতে যেতে ভালোবাসতাম।
তোমার মামা কেমন ছিলেন?
তিনি খুব ভালো ছিলেন, এবং তিনি সবসময় মিষ্টি খেতেন।
আমার মনে হয় তুমি তার দেওয়া মিষ্টিটা পছন্দ করেছো!
আচ্ছা, ওটা আর তার ঘোড়াগুলো।
তুমি কত দ্রুত যাচ্ছ?
মোটেও দ্রুত না।
আমি জিজ্ঞাসা করেছিলাম তুমি কত দ্রুত যাচ্ছ; তুমি প্রশ্নের উত্তর দাওনি।
মোটেও দ্রুত না।
গাড়ি থামাও। তুমি আমাদের দুজনকে মেরে ফেলার আগেই আমি বেরিয়ে যাচ্ছি।
আমার গতিসীমার মধ্যে আছে, আল্লাহর দোহাই! আমি যখন গাড়ি চালাই তখন তুমি সবসময় উল্টে যাও!
তুমি কেন জানতে চাও?
কারণ আমি সাহায্য করতে চাই।
আমি দুঃখিত, আমি আসলে এটা নিয়ে কথা বলতে চাই না।
আচ্ছা, যদি তুমি তোমার মত পরিবর্তন করো তাহলে আমাকে জানাও।
ঠিক আছে। তোমার নতুন চাকরি কেমন চলছে?
দারুন। ম্যানেজার বললো যে সে পরের সপ্তাহে আমাকে বানে মশলা লাগানোর প্রশিক্ষণ দেবে। আমি সত্যিই এখানে দ্রুত ক্যারিয়ারের সিঁড়ি বেয়ে উপরে উঠছি।
তোমার নম্বরটা কী?
আমি তোমাকে আমার নম্বর দিচ্ছি না!
যাক! আমি এটা কাউকে দেব না!
আমি অপরিচিতদের সাথে ব্যক্তিগত তথ্য শেয়ার করি না।
তুমি কী বলছো? আমরা তিন সপ্তাহ ধরে একে অপরকে চিনি।
আরও তিন সপ্তাহ পরে আবার আমাকে জিজ্ঞাসা করো।
তুমি কোন সিনেমা দেখতে চাও?
আমি সবকিছু দেখব, শুধু কোন মিউজিক্যাল সিনেমা দেখব না।
তুমি কি Finding Nemo দেখেছ?
তারা কি আদৌ গান গায়?
আমার মনে হয় Dory গান গায়... আমার মনে নেই।
এটা ভয়ানক শোনাচ্ছে!
খেলা কখন শুরু হবে?
এটা সন্ধ্যা ৬:০০ টায় শুরু হবে।
তোমার কি মনে হয় এটা ভালো হবে?
অবশ্যই। তুমি কি তাদের মধ্যে শেষ খেলাটি দেখেছো?
হ্যাঁ, তাই আমি চিন্তিত।
তুমি কি বারে যেতে চাও?
আজ রাতে তুমি কী করছো?
তুমি জানো আমি আজ রাতে কী করছি!
তুমি কি শুধু টেলিভিশন দেখার জন্য বাড়িতে থাকো?
হ্যাঁ, আমি এটাই করছি। আমি সবসময় এটাই করি।
আচ্ছা, তুমি চাইলে আমার সাথে বাইরে যেতে পারো।
তুমি আমার জন্য একটু বেশি পার্টি করছো।
আরে, আজ রাতে তুমি কী খেতে চাও?
টুনা আর ভাত।
আজ রাতে তোমাকে যা খেতে ইচ্ছে করে তাই দেওয়া হয়েছিল, আর তুমি টুনা আর ভাত বেছে নেবে?
অনেক দিন হয়ে গেছে আমরা এটা খাইনি।
কী ধরণের টুনা? কী ধরণের ভাত?
স্বাভাবিকভাবেই, আমার মনে হয়!
বছরের তোমার প্রিয় সময় কোনটি?
বছরের আমার প্রিয় সময় হল গ্রীষ্মকাল।
আমার কাছে গ্রীষ্মকাল খুব গরম মনে হয়।
কেউ কেউ গরম পছন্দ করে!
আমি শীতকাল বেশি পছন্দ করি।
না, শীতকাল আমার জন্য খুব অন্ধকার এবং হতাশাজনক।
আমরা কি পরে খেতে পারি?
না, আমি ইতিমধ্যেই ববের সাথে বাইরে যাওয়ার পরিকল্পনা করেছি।
তুমি কেন ববের সাথে বাইরে যেতে চাও? সে সবসময় বিল নিয়ে তোমাকে বিরক্ত করে এবং বাসনপত্র ব্যবহার করে না।
তাকে না বলতে আমার খারাপ লাগে।
তুমি খুব বেশি দয়ালু।
খুব বেশি দয়ালু হওয়া আমার দোষ নয়। নিষ্ঠুর হওয়ার চেয়ে দয়ালু হওয়া ভালো।
তুমি কি আমাকে আগামীকাল দশটায় আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টে নিয়ে যেতে পারবে?
না, আমাদের সবারই আগামীকাল বুকিং আছে। সময়সূচীতে যদি কোনও খোলা থাকে তবে আমি ফোন করব।
ঠিক আছে, ধন্যবাদ।
আমি কি আপনার নম্বর পেতে পারি?
আমি কি আপনাকে এটি ইতিমধ্যেই দেইনি?
আমি কেবল নিশ্চিত করতে চাই যে আমি এটি সঠিকভাবে লিখে রেখেছি।
তুমি কি হলুদ পছন্দ করো না সবুজ?
আমি হলুদের চেয়ে সবুজ বেশি পছন্দ করি।
আমিও করি।
কিছু মনে করো না, আমি সবুজের চেয়ে হলুদ বেশি পছন্দ করি।
আমি না। আমি এখনও সবুজ পছন্দ করি।
তোমার কি কোন প্রিয় হলুদ ফুল আছে?
আমার খিদে পেয়েছে, রাতের খাবার কখন তৈরি হবে?
২০ মিনিটের মধ্যে তৈরি হয়ে যাবে।
তোমার কাছে কি কিছু আছে যা আমি খেতে পারি?
না! আমি সারাদিন রান্নাঘরে পরিশ্রম করে যাচ্ছি, তোমার ক্ষুধা নষ্ট করতে দেব না!
তুমি কি নিশ্চিত যে আমি কিছু খেতে পারব না?
তুমি ২০ মিনিটের মধ্যে ক্ষুধার্ত থাকবে না।
তুমি কি আমাকে একটা সোয়েটার আনতে পারবে?
তুমি কোনটা চাও?
লালটা, ঝালর সহ।
দুঃখিত, আমি আজ এটা ধুয়ে ফেলেছি; এটা ড্রায়ারে আছে।
আমি তাহলে এটা আনতে যাব।
যদি আমি আগে এটা পাই তাহলে না!
আমি কেন চুপ থাকবো?
তোমার উচিত নয়। তোমার জোরে এবং গর্বিত হওয়া উচিত, ভাই।
অবশেষে এমন একজন যে আমার সাথে আমার মতো রাণীর মতো আচরণ করতে জানে!
আমার ডাবল-ওয়াইড ট্রেলারের রাণী, আমার পাশে এখানে এসো।
না, যেহেতু আমি রাণী, তুমি আমার কাছে এসো।
আমি ওখানে আসছি না; তুমি আমাকে চাও, তুমি এখানে এসো!
এই নির্বাচনে আপনি কাকে ভোট দিচ্ছেন?
আমি যাকে সেরা প্রার্থী মনে করি তাকেই ভোট দেব।
দয়া করে ট্রাম্পকে ভোট দেবেন না।
আপনি কাকে ভোট দেওয়ার পরিকল্পনা করছেন?
আমি এখনও সিদ্ধান্ত নিইনি।
প্রতিটি প্রার্থী সম্পর্কে আপনি যা শুনেছেন তার উপর ভিত্তি করে আপনার কি মনে হয় কে একজন ভালো রাষ্ট্রপতি হতে পারে?
তুমি কি আমার সাথে সিনেমা দেখতে চাও?
আমার এখন সময় নেই, আমি কাজ করছি।
তুমি কী কাজ করছো?
আমার এই প্রজেক্টটা শেষ করতে হবে এবং তারপর আমাকে কাপড় ধোতে হবে। আমি আজ রাতে বিছানা বদলাতে চেয়েছিলাম।
তুমি যখন তোমার প্রজেক্টটা শেষ করবে তখন আমি কাপড় ধোতে পারব। তারপর আমরা একটা সিনেমা দেখতে পারব।
ধন্যবাদ, এটা অনেক সাহায্য করবে। হয়তো কাপড় ধোওয়ার সময় বিছানা গুছিয়ে রাখবে?
আমরা কি ব্রাঞ্চে যেতে পারি?
তুমি কখন যেতে চাও?
আমি এখন যেতে চাই; আমি একটি গরু খেতে পারি!
তুমি কোথায় যেতে চাও?
আমাদের সমুদ্রের ধারে নতুন রেস্তোরাঁটি চেষ্টা করা উচিত!
নিশ্চিত নই যে তাদের একটি গরু থাকবে।
সে কখন আমার সাথে দেখা করতে আসছে?
সে এখনই আসছে।
তোমার কি মনে হয় সে আমার পোশাকটি পছন্দ করবে?
হ্যাঁ, এটি একটি দারুন পোশাক!
ধন্যবাদ! আমি আশা করি সে এটি পছন্দ করবে।
সে এটি পছন্দ করবে।
আমার চুল কোন রঙে রাঙানো উচিত?
আমি সবসময় লাল চুলের প্রতি আগ্রহী।
হ্যাঁ, কিন্তু আমি হালকা স্বর্ণকেশী রঙের কথাই বেশি ভাবছিলাম।
ওহ, হ্যাঁ... তুমি দারুন স্বর্ণকেশী হবে!
তুমি কি মনে করো এটা আমার চোখে ভালো লাগবে?
অবশ্যই, কেন নয়?
আমি কি আপনাকে কিছু ওয়াইন দিতে পারি?
হ্যাঁ, আমি কিছু পছন্দ করব।
আপনি কি লাল না সাদা ওয়াইন পছন্দ করেন?
আমি সাদা পছন্দ করি।
আমি দুঃখিত, দেখা যাচ্ছে যে আমাদের কাছে এই মুহূর্তে কোনও সাদা ওয়াইন নেই। লাল ওয়াইন কি ঠিক হবে?
অবশ্যই, আমি জানি এটি আপনার মালিকানাধীন ওয়াইন কিনা, রঙ যাই হোক না কেন, আমি জানি এটি উন্নত মানের।
তুমি কি মনে করো তুমি এই বছর ছুটিতে যাবে?
আমি আসলে এই শরতে একটা ভ্রমণের পরিকল্পনা করছি।
দারুন, তুমি কোথায় যাওয়ার পরিকল্পনা করছো?
আমি আমার স্ত্রীর সাথে আফগানিস্তানে পর্যটক হিসেবে ব্যাকপ্যাকিং করে যাওয়ার কথা ভাবছি।
এটা বোকামি, কিন্তু মজা করো।
এটা আসলে ততটা বিপজ্জনক নয় যতটা মানুষ ভাবে।
তোমার পছন্দের খাবার কোন ধরণের?
যদি আমাকে বেছে নিতে হয়, তাহলে সম্ভবত সুশি।
অসাধারণ! এটা আমারও!
আমি সত্যিই ক্যালিফোর্নিয়ার রোল পছন্দ করি।
এগুলোও আমার পছন্দের একটি!
তোমার কি কোন প্রিয় সুশি রেস্তোরাঁ আছে?
গতকাল হোটেলে আগুন লাগার কথা শুনেছেন?
না! কোন হোটেল?
ফ্রিওয়ের পাশের মোটেল 6 পুড়ে গেছে!
না, এটা ভয়াবহ!
ভাগ্যক্রমে কেউ আহত হয়নি।
আগুন লাগার কারণ কী?
আজ কিছু বেরোচ্ছে?
চিঠির একটি ছোট স্তূপ এবং একটি প্যাকেট।
এই প্যাকেটটি স্তূপে যোগ করুন।
আপনি এত বড় প্যাকেট কেন ডাকযোগে পাঠাচ্ছেন?
বিশ্বাস করুন, আপনি জানতে চান না!
ঠিক আছে, তাহলে এটা গোপন রাখুন। আমার কিছু যায় আসে না।
তুমি কতবার ব্যায়াম করো?
আমি প্রতিদিন ব্যায়াম করি।
তুমি কতক্ষণ ব্যায়াম করো?
যতক্ষণ পারো যতক্ষণ না আমার শক্তি শেষ হয়।
তুমি ব্যায়ামের জন্য কী করো?
আমি কিছু কার্ডিও দিয়ে শুরু করি এবং শক্তি প্রশিক্ষণ দিয়ে শেষ করি।
আমি কি তোমার সাথে ভোটকেন্দ্রে যেতে পারি?
অবশ্যই, আমি তোমাকে তুলে নেব।
তুমি কখন যাচ্ছ?
আমি দুপুরের খাবারের ঠিক পরে যেতে চাই। এটা কি তোমার জন্য কাজ করবে?
এটা বিশেষ করে কোন সময়? আমার কিছু কাজ আছে।
দুপুর ২টায়। এটা কি তোমার জন্য ভালো সময়?
তুমি কি কখনও সার্ফিং করতে গিয়েছো?
না, তবে আমি চেষ্টা করতে চাই।
আমিও তাই করবো, কিন্তু আমি হাঙরকে ভয় পাই।
হাঙরের আক্রমণের সম্ভাবনা কতটা?
আমি নিশ্চিত নই, তবে আমার ভাগ্য ভালো থাকলে আমি অবশ্যই কামড়ে মারা যাব।
আচ্ছা, আমরা কেবল প্রভুর কাছে প্রার্থনা করতে পারি যেন তিনি আমাদের রক্ষা করেন, এবং এটি আমাদের নিরাপত্তা নিশ্চিত করবে।
আমরা কখন তোমার মামার বাড়ি যাচ্ছি?
আমরা খুব শীঘ্রই চলে যাব।
আমরা কতক্ষণ রাস্তায় থাকব?
যদি আমরা কোনও কিছুর জন্য না থামি তবে প্রায় তিন ঘন্টা লাগবে।
আমাদের পথে বিরতি নেওয়া উচিত - প্রথমে নিরাপত্তা!
মাঝখানে একটি ভাল থামার জায়গা আছে।
আমরা কি আগে কখনও একে অপরের সাথে ধাক্কা খেয়েছি?
আমার মনে নেই।
আমার মনে হয় তোমার একটা পরিচিত মুখ আছে।
এটাই তো হবে।
আমি কি তোমাকে একটা পানীয় কিনে দিতে পারি?
অবশ্যই, আর হয়তো আমার স্বামীর জন্যও একটা; সে এইমাত্র টয়লেটে গেছে।
তুমি কি আমাকে ফিজিওথেরাপিস্টের কাছে নিয়ে যেতে পারবে?
ঠিক আছে, দয়া করে আমার গাড়িতে উঠো।
গাড়িতে উঠতে তোমার সাহায্য লাগবে।
আমাকে কী করতে হবে?
শুধু আমার হাত ধরে রাখো যাতে আমি পড়ে না যাই।
এই নাও, তোমার সময় নাও।
তুমি কি রবিবার গির্জায় যাও?
অবশ্যই, আমি প্রতি রবিবার যাই।
তুমি কোন গির্জায় যাও?
আমি শহরের কেন্দ্রস্থলে পুরাতন ক্যাথলিক গির্জায় যাই।
জিনিসটা একদিন পড়ে যাবে।
আশা করি না, তবে এটা অনেক পুরনো।
তুমি কী চেষ্টা করোনি?
কাঁচা গরুর মাংসের মূল খাবার।
তুমি কেন এটা অর্ডার করো না, আর যদি তোমার পছন্দ না হয়, তাহলে আমরা প্লেট বদল করতে পারি?
ঠিক আছে, এটা তোমার খুব ভালো লেগেছে।
আমি জানি; আমি পৃথিবীর সবচেয়ে মিষ্টি মানুষ।
আমি এতদূর যেতে চাই না।
আমার পাসওয়ার্ড মনে আছে?
না, তোমার নিজের পাসওয়ার্ড মনে আছে। বাহ।
তোমাকে এত ঘৃণা করার দরকার নেই।
আমি নই; আমি কেন তোমার পাসওয়ার্ড জানব?
আমি তোমাকে পাঁচ মিনিট আগে বলেছিলাম এটা কী ছিল!
আচ্ছা, আমি মনোযোগ দিচ্ছিলাম না, দুঃখিত।
যাই হোক, তুমি কোথায় যাচ্ছ?
এটা তোমার চিন্তার বিষয় নয়; আমি তোমাকে চিনি না।
ওহ, দুঃখিত। আমি ভেবেছিলাম তুমি অন্য কেউ।
আমি আশা করি তুমি সেই কাউকে অত্যন্ত আকর্ষণীয় পাবে।
যে কেউ তোমার চেয়ে বেশি আকর্ষণীয় হবে!
ঠিক তোমার দিকেই তাকিয়ে, বাস্টার।
তুমি কত উঁচুতে লাফাতে পারো?
আমি মোটেও খুব বেশি লাফাতে পারি না।
আমিও আসলে পারবো না।
আমি বুড়ো হওয়ার আগে পারতাম।
তোমার বয়স কত?
গত সপ্তাহে মাত্র সাড়ে আট বছর পূর্ণ হয়েছে!
তুমি কি দয়া করে আমার জন্য এই চিঠিগুলো ডাকযোগে পাঠাবে?
আমি আমার দুপুরের খাবারের বিরতিতে পোস্ট অফিসে যাব।
তুমি কি নিশ্চিত? দুপুরের খাবারের সময় লাইন সত্যিই দীর্ঘ হতে পারে।
এটা একটা ভালো কথা, আমি কাজ থেকে বাড়ি ফেরার পথে পোস্টবক্সে এগুলো ফেলে দেব।
ওহ, তুমি কি বাড়ি ফেরার পথেও রাতের খাবার নিতে পারবে?
অবশ্যই। রাতের খাবারের জন্য তুমি কী চাও?
তোমার কুকুরের নাম কি?
ড্রাগন দ্য কনকারার
আমার নাম লিটল বিট।
এটা কি খুব সুন্দর নাম! এটা কি ছোট?
আসলে সে একটা বিশাল পিটবুল। আমরা তাকে লিটল বিট বলি কারণ সে যখন কুকুরছানা ছিল তখন সে সবকিছু এবং সবাইকে কামড়ে দিত।
আমরা আমার নাম ড্রাগন দ্য কনকারার কারণ সে ৫ পাউন্ড ওজনের কিন্তু মনে করে সে সকলকে মোকাবেলা করতে পারে।
আমি কি তোমার কম্পিউটার ধার নিতে পারি?
না, আমার কাজের জন্য এটা দরকার।
দয়া করে, আমি তোমাকে টাকা দেব।
শুধু তোমার নিজের কম্পিউটার কিন। আমার আমারটা দরকার।
কিন্তু আমি একেবারেই ভেঙে পড়েছি; হয়তো স্কুল থেকে একটা চুরি করে ফেলব!
তুমি লাইব্রেরির পিসি ব্যবহার করো না কেন?
কাছাকাছি কোন ফার্মেসি আছে?
হ্যাঁ, মেইন স্ট্রিটে।
ওহ, দারুন, ধন্যবাদ।
আপনার কী দরকার?
মাত্র কয়েকটি প্রয়োজনীয় জিনিসপত্র এবং আমি খুব বেশি দূরে গাড়ি চালিয়ে যেতে চাই না।
আপনি যদি গাড়ি চালিয়ে যেতে না চান তবে অনলাইনে অর্ডার করতে পারেন।
আমরা কি পার্কে যেতে পারি?
হ্যাঁ, আজ সন্ধ্যায়।
ঠিক কোন সময়?
তোমার জন্য কি ছয়টা কাজ করবে?
হ্যাঁ, আমার মনে হয় আমি ছয়টায় পৌঁছাতে পারব।
তাহলে দেখা হবে!
হোটেলটি কোথায়?
এটি শহরের কেন্দ্রস্থলে, কনভেনশন সেন্টারের ঠিক পাশে।
ওহ, দারুন। ধন্যবাদ!
আপনি কি এটি অনলাইনে বুক করবেন?
হ্যাঁ, আমি এখনই এটি করব।
দুটি রুম বুক করুন।
তুমি কি আমার অ্যালার্ম ঘড়ি সেট করতে পারো?
আমি এটা ৮ টার জন্য সেট করব।
তুমি কি এটা ৭:৩০ এর জন্য সেট করতে পারো?
এটাই কি তোমার শেষ উত্তর?
হ্যাঁ, কারণ আমি অতিরিক্ত ঘুমাতে চাই না।
ঠিক আছে, সকালে যদি তুমি বিরক্ত এবং ক্লান্ত থাকো তাহলে আমাকে চিৎকার করো না।
আমি কি একটা পেন্সিল ধার নিতে পারি?
অবশ্যই, কিন্তু তোমাকে এটা ধারালো করতে হবে।
তোমার কাছে মেকানিক্যাল পেন্সিল নেই?
না, সীসা সবসময় সেগুলো ভেঙে দেয়।
তোমার কি এমন একটা শার্পনার আছে যা আমি ধার করতে পারি?
হাস্যকরভাবে, গত সপ্তাহে আমার শার্পনার ভেঙে গেছে, এবং আমি নতুন একটা কেনার সুযোগ পাইনি।
পরে তোমার কী পরিকল্পনা?
আমার মনে হয় আমি শুধু ঘরে বসে একটা সিনেমা দেখব।
ভালো লাগছে। তুমি কোন সিনেমা দেখবে?
আমার মনে হয় আমি হ্যারি পটার দেখব।
তুমি কি হ্যারি পটারের বই পড়েছো?
না, আমি একটাও পড়িনি।
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আমি বাড়ি যাচ্ছি।
আমি তোমার সাথে যেতে চাই।
অবশ্যই তুমি আসতে পারো।
তুমি বাড়ি ফিরে কী করবে?
আমি এখনও জানি না, সম্ভবত টিভি দেখব।
তোমার ফোনে কি আবার মিনিট ফুরিয়ে গেছে?
হ্যাঁ, আমার ক্রেডিট ব্যালেন্সের হিসাব রাখা আমার জন্য কঠিন।
তোমার আরও মিনিটের পরিকল্পনা করা উচিত।
প্রথমে আমার আরও বেশি বেতনের চাকরি দরকার।
আমার জীবনে স্বাগতম!
মনে হচ্ছে সবকিছুই চলছে!
আজ তুমি কি করেছো?
আমি ঘুম থেকে উঠে নাস্তা করলাম।
তুমি কি খেয়েছো?
বেকন আর ডিম। তুমি?
আমি গমের টোস্ট আর কলার উপর একটা পোচ করা ডিম খেয়েছি।
খুব পেট ভরে লাগছে।
তুমি কি পাগল?
এই মুহূর্তে, আমার মনে হচ্ছে আমি হয়তো পাগল।
এটা কি অনেক দিন ধরে চলছে?
ড্যাফোডিলরা যখন থেকে আমাকে তাদের গোপন কথা বলতে শুরু করেছে।
হয়তো আমাদের তোমাকে দীর্ঘ বিশ্রাম নিতে হবে। ছুটির সময়!
আমি কি আমার ড্যাফোডিলগুলো আমার সাথে আনতে পারি?
তুমি কি মনে করো বাইরে যাওয়ার সময় আমাকে কোট পরতে হবে?
হ্যাঁ, কারণ যদি তুমি না পরো তাহলে তুমি মারা যাবে।
কেন, বাইরে কী?
ঠান্ডা, বাইরে ঠান্ডা।
হ্যাঁ, কিন্তু, আজ কি সত্যিই এত খারাপ?
সত্যিই এত ঠান্ডা।
কয়টা বাজে?
এখন দুপুর ১:৪৮
তুমি কি ইতিমধ্যেই দুপুরের খাবার খেতে গিয়েছিলে?
হ্যাঁ, প্রায় এক ঘন্টা আগে। কিন্তু, আগামীকাল যখন আমরা নতুন বুফেতে যাব, তখন কি তুমি আমাদের সাথে যেতে চাও?
অবশ্যই, এটা একটা ট্রিট বলে মনে হচ্ছে!
তাহলে আমরা কখন দেখা করছি?
রাস্তার এই পাশে নাকি অন্য পাশে?
না, এটা আরও নিচে ছিল।
যখন তুমি মনে করবে আমরা কাছাকাছি চলে এসেছি তখন আমাকে জানাও।
তুমি একটি উজ্জ্বল আলোকিত সাইনবোর্ড দেখতে পাবে। তুমি এটা মিস করতে পারবে না।
তুমি অবাক হবে যে আমি কত সহজেই হারিয়ে যাই এবং সাইনবোর্ড মিস করি।
ওহ, এটা তো। তুমি এটা মিস করেছ।
আমি কি তোমার কুকুরটিকে পোষাতে পারি?
অবশ্যই, তুমি যখন তার কানের পিছনে চুলকাও তখন সে সত্যিই এটা পছন্দ করে।
সে খুব বন্ধুত্বপূর্ণ বলে মনে হয়।
সে তাই। সে বাচ্চাদের ভালোবাসে।
এটা ভালো। কিছু কুকুর অবশ্যই তা করে না।
আমি জানি - গতকাল কুকুরের পার্কে, আমি একটি ছোট খেলনা পুডলকে হিংস্রভাবে আক্রমণ করতে এবং একটি পিটবুলকে পিটবুলকে পিষে ফেলতে দেখেছি, যেটি একটি শিকল দিয়ে বাঁধা ছিল।
তোমার পরবর্তী অ্যাপয়েন্টমেন্ট কার সাথে?
এটা আমার হৃদরোগ বিশেষজ্ঞের সাথে।
সবকিছু ঠিক আছে তো? এটা ভালো শোনাচ্ছে না।
হ্যাঁ, চিন্তার কিছু নেই, তুমি আমার হৃদস্পন্দন বাড়িয়ে দিয়েছো!
এটা আমার শোনা সবচেয়ে মজার লাইন।
তুমি কি সত্যিই তোমার হৃদরোগ বিশেষজ্ঞের সাথে দেখা করতে যাচ্ছ?
তুমি কী চাও?
আমি একটা চিজবার্গার আর ফ্রাই চাই।
অসাধারণ! দয়া করে পাশে দাঁড়াও, তোমার অর্ডার পাঁচ মিনিটের মধ্যে চলে আসবে।
মাফ করবেন, কিন্তু আমার মনে হয় তুমি আমাকে টাকা দিতে ভুলে গেছো।
তুমি তোমার ক্রেডিট কার্ড দিয়ে টাকা দিয়েছিলে, স্যার; কোন টাকা দেওয়া হয়নি।
তোমার কথার সুর আমার পছন্দ হচ্ছে না, মিসি। আমি ম্যানেজারের সাথে কথা বলতে চাই!
তুমি আর আমি কি আগে কখনও দেখা করেছিলাম?
হ্যাঁ, অনেক বছর আগে রেনোতে সেই পাগলাটে ব্যাচেলর পার্টিতে।
ওহ হ্যাঁ, তুমি কেভিনের সাথে ছিলে, দাড়িওয়ালা লোকটি।
হ্যাঁ! তুমি কি এখনও অন্য কারো সাথে কথা বলো?
খুব একটা কথা হয় না। তাদের বেশিরভাগই অন্যত্র চলে গেছে।
আমি তাদের একজন বা দুজনের সাথে যোগাযোগ রাখি, কিন্তু বেশিরভাগই অন্য জায়গায় থাকে এবং আমরা কখনও যোগাযোগ করি না বলে মনে হয়।
মা দিবসে তুমি তোমার মাকে কী এনেছিলে?
লাল গোলাপের তোড়া।
আমি নিশ্চিত যে সে এটা সত্যিই পছন্দ করেছে!
এগুলো তার প্রিয়।
এক মিনিট অপেক্ষা করো, তুমি বলেছিলে তোমার মা গত বছর মারা গেছেন!
সে মারা গেছে। আমি সেগুলো তার কবরে নিয়ে এসেছি।
তুমি কি এতে আগ্রহী হবে?
কেন হ্যাঁ, আমি এই বইটিতে আগ্রহী হব।
এই বইটির কোন বিষয়টি তোমার সবচেয়ে বেশি আকর্ষণ করে?
আমি একটি ইতিবাচক পর্যালোচনা পড়েছি।
তুমি কি লেখকের সাথে পরিচিত?
হ্যাঁ, আমি তা জানি।
আজ স্কুলে তুমি কী শিখলে?
মানুষ আমাশয় রোগে আক্রান্ত হয়েছিল এবং মারা গিয়েছিল।
ভালো কথা, আমাশয় এখন আর সাধারণ নয়।
এটা সবসময় ফিরে আসতে পারে।
আচ্ছা, এটা খুব একটা অসম্ভব।
আমি এই সত্যের জন্য কৃতজ্ঞ!
তুমি কোন গির্জায় যাও?
মেথোডিস্ট গির্জা।
ঐ গির্জায় তোমার কী পছন্দ?
আমার ভালো লাগে যে তারা আমার কাছ থেকে টাকা আশা করে না।
অন্তত তোমার দশমাংশ দেওয়া উচিত।
যখন পারি তখন করি।
তুমি কি ভালো বোধ করছো?
না, আমার অবস্থা খারাপ।
তোমার কি কিছু লাগবে?
হ্যাঁ, কিছু অ্যাসপিরিন, দয়া করে।
আমার কাছে শুধু Tylenol আছে। এটা কি ঠিক আছে?
হ্যাঁ, Tylenol ঠিক হয়ে যাবে।
তোমার দেখা সবচেয়ে মজার সিনেমা কোনটি?
ব্রাইডসমেইডস আমার দেখা সবচেয়ে মজার সিনেমা।
তাই না? তুমি কি থিয়েটারে দেখেছো?
আমি দেখেছি; আমি জেফের সাথে দেখেছি।
আমার মনে হয়েছিল তুমি জেফকে পছন্দ করো না।
আমার জীবনের পছন্দ বিচার করা বন্ধ করো, দাদু। আমি কোনো ছেলেকে বিয়ে করতে চাই না বলেই আমি তার সাথে সিনেমা দেখতে যেতে পারব না।
তোমার নাম কি?
আমার নাম রে।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো, রে। এখানে থাকাকালীন আমি তোমার জন্য কিছু করতে পারি?
হ্যাঁ, ধন্যবাদ। তুমি কি আমাকে মেনু এবং ক্লাব সোডা এনে দিতে পারবে?
অবশ্যই। আমি এখনই আসছি।
দারুন, ধন্যবাদ।
তোমার মা কেমন আছেন?
তিনি এখন বেশ ভালো আছেন।
ভালো কথা! আমি তাকে নিয়ে চিন্তিত ছিলাম!
হ্যাঁ, তিনি অনেক ভালো আছেন, জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ।
কখন তারা তাকে হাসপাতাল থেকে ছেড়ে দেবে?
আরও তিন দিনের মধ্যে।
তোমার ভ্রমণ কেমন ছিল?
দারুন ছিল! আমাদের খুব ভালো সময় কেটেছে।
তুমি কখন ফিরে এসেছো?
মঙ্গলবার গভীর রাতে।
তুমি কোথায় গিয়েছিলে?
আমরা গাড়ি চালিয়ে দেশ জুড়ে ঘুরেছি এবং অনেক জায়গায় থেমেছি। তুমি কি আমার ছবি দেখতে চাও?
তুমি আমার সাথে এভাবে কথা বলছো কেন?
কারণ তুমি শুনছো না!
আমার মনে হয় তুমি খুবই অভদ্র।
তুমি আমার কথা শুনছো না! এটা অভদ্র!
এখানে দেখুন, মশাই, আমি তোমার কথা শুনছি। কথা বলার সময় যদি তোমার কোন অর্থ না থাকে তাহলে এটা আমার দোষ নয়।
তোমার শান্ত হও এবং গভীর শ্বাস নাও।
আরে, তুমি কি জানো আজ সেই ট্রেন্ডি পোশাকের দোকানে কোন বিক্রয় আছে কিনা?
না, সেই দোকানে কখনও বিক্রয় হয় না।
এটা দুর্ভাগ্যজনক; তাদের কাছে এত দুর্দান্ত জিনিস আছে।
আমি জানি। আমিও চাইতাম যে তাদেরও কোনও দিন বিক্রয় হোক।
যদি আমি তোমাকে বলি যে আজ একটি বিক্রয় আছে? তুমি কি যাবে?
অবশ্যই, আমি যাবো!
বাবা দিবসে বাবাকে কী দেওয়া উচিত?
রোবট ভ্যাকুয়াম ক্লিনারের কথা কী বলব?
নাকি গল্ফ গিফট সার্টিফিকেট?
বাবা গল্ফ ঘৃণা করেন। তোমার কী হয়েছে?
দুঃখিত, আমি যুদ্ধের স্মৃতিচারণ করছিলাম।
তুমি কি যুদ্ধের সময় গল্ফ খেলেছিলে?
আমি সঙ্গীত পছন্দ করি, তুমি কি আমাকে কিছু সিডি বাজাতে পারবে?
তুমি কান্ট্রি বা পপ চাও?
আমি দয়া করে পুরনো দিনের কোন কান্ট্রি গান পছন্দ করব।
আমার কাছে একটা ব্লুগ্রাস সিডি আছে, এটা কি কাজ করবে?
অবশ্যই, চেষ্টা করে দেখি।
আমার দাদু আমাকে ব্লুগ্রাসে শিখিয়েছিলেন।
রাতের খাবার কয়টায়?
আজ রাতের খাবার সন্ধ্যা ৭টায়।
তুমি কী বানাচ্ছ?
মজা করছো? এবার তোমার রাতের খাবার বানানোর পালা!
না, নয়! আমি গত রাতে রাতের খাবার বানিয়েছিলাম!
আজ রাতে কি বানাতে পারো? সারাদিন কাজ করে আমি খুব ক্লান্ত।
আপনি কি আমাকে অ্যাসাইনমেন্টের ছবি পাঠাতে পারেন?
হ্যাঁ, আমি পরে আপনাকে ইমেল করব।
দারুন, ধন্যবাদ!
ইমেল পেলে আমাকে জানাবেন।
আমি করব। আপনার কি মনে হয় এই অ্যাসাইনমেন্টটি করতে বেশি সময় লাগবে?
আপনি বিষয়টি কতটা ভালো জানেন তার উপর নির্ভর করে।
তুমি কি একটা মিটিং এর ব্যবস্থা করতে পারো?
হ্যাঁ, এখনই কেমন হবে?
আরও ভালো! যাও এবং একটা সিট নাও।
ঠিক আছে, আমি এক নম্বর কনফারেন্স রুমে থাকব।
ওহ, আর ভুলে যেও না আমরা সারপ্রাইজ পার্টির কথা বলব।
কোন সারপ্রাইজ পার্টি?
তুমি কি থাকতে চাও?
না, আমার বাড়িটা খুব মিস হচ্ছে।
দয়া করে যেও না; আমি তোমাকে মিস করবো।
আমি প্রতি সপ্তাহান্তে তোমার সাথে দেখা করতে আসবো।
আচ্ছা, ঠিক আছে, আমার মনে হয় আমি সামলে নেব।
তুমি যখনই পারো আমার সাথে দেখা করার চেষ্টা করো।
এখান থেকে কি অনেক দূরে?
না, বেশি দূরে না।
তুমি কি নিশ্চিত? কারণ আমার খিদে পাচ্ছে।
আমি নিশ্চিত, মাত্র দশ মাইল দূরে।
যখন আমরা সেখানে পৌঁছাবো, আমরা কি আগে খেতে পারি?
অবশ্যই, এবং আমরা বাথরুমের জন্য বিরতি নেব। যদি তুমি সেখানে পৌঁছানো পর্যন্ত তোমাকে কিছুক্ষণ ধরে রাখার জন্য ছোট কিছু খেতে চাও, তাহলে আমার কাছে কুলারে কিছু খাবার আছে।
তুমি কি আমাকে কোথাও নিয়ে যেতে পারো?
তুমি কোথায় যেতে চাও?
মলের কাছের সুপারমার্কেট।
কোনটা, কাবস নাকি লুন্ডস?
আমি লুন্ডসে যেতে চাই কারণ এটা সস্তা।
তুমি কি কিনতে চাও?
তুমি কী ধরণের মাসকারা পরেছো?
হয়তো এটা মেবেলিন।
এটা কি খুব দামি?
মোটেও না, প্রায় সাত ডলার। ভালো দাম।
সাত ডলার? আমি শুধু কাঠকয়লা ব্যবহার করি যা আমি রিফাইনারি থেকে বিনামূল্যে পাই।
যদি তুমি এটা ব্যবহার করতে থাকো, তাহলে তোমার গুরুতর স্বাস্থ্য সমস্যা হতে পারে।
তুমি কি তাদের সাথে এখনও দেখা করেছ?
হ্যাঁ, কিন্তু অল্প সময়ের জন্য।
তারা খুব ভালো মানুষ।
আমিও তাই ভেবেছিলাম!
ঠিক আছে, কিন্তু তোমাকে আসলে চিৎকার করতে হবে না।
দুঃখিত, আমি কেবল উত্তেজিত হই।
তুমি এটা কোথায় পেলে?
আমি এটা সোফার নিচে পেয়েছি।
দয়া করে এটা আমাকে দাও। এগুলো আমার।
ঠিক আছে, কিন্তু আমার মনে হয় কুকুরটা এটা কিছুটা চিবিয়ে খেয়েছে।
কি! আমি জানতাম কুকুরটা আমার জন্য এটা বের করে এনেছে!
ওহ, দেখো! সে তো একটা কুকুর!
তুমি কি বাড়িতে খেতে চাও?
না, আমি বরং বাইরে যেতে চাই।
দয়া করে, আমরা ঘরে বসে বিছানায় খেতে পারি।
এটা শুধু বোকামি শোনাচ্ছে।
আমি বোকা। তোমার জন্য বোকামি, বোকা।
আমি তোমাকে ভালোবাসি।
ছুটির দিনে তুমি কী করেছো?
আমি অনেক বেশি খেয়েছি।
তুমি কী খেয়েছো?
টার্কি, স্টাফিং, ইয়াম, সবুজ বিন ক্যাসেরোল, ম্যাশড আলু, মাখন দিয়ে ডিনার রোল, কুমড়ো পাই এবং চেরি চিজকেক। এই কারণেই আমি মোটা।
তুমি মোটা নও!
আচ্ছা, আমি অবশ্যই রোগা নই।
তোমার প্রিয় খাবার কোনটা?
আমি ক্যালজোন পছন্দ করি।
আমি ক্যালজোনও পছন্দ করি।
তুমি কি মলের পাশের নতুন পিৎজারিয়ায় এগুলো চেখে দেখেছো?
হ্যাঁ! দুর্ভাগ্যবশত, ওগুলো আমাকে আমবাত দিয়ে পেট ফাটিয়ে দিয়েছে।
ওহ না, এটা তো ভয়াবহ!
বাইরের আবহাওয়া কেমন?
সুন্দর এবং রোদ।
অসাধারণ! আমার প্রিয় আবহাওয়া!
আমরা কি ওয়াটার পার্কে যাব?
হ্যাঁ, আমার স্নানের পোশাকটি পেতে আমাকে কয়েক মিনিট সময় দাও।
পোশাক পরিবর্তন করতেও ভুলো না।
তুমি কি আজকের ম্যাচটা দেখেছো?
হ্যাঁ, দেখেছো।
এটা খুব বিরক্তিকর ছিল।
একমত। আমি প্রায় ঘুমিয়ে পড়েছিলাম।
আশা করি পরেরটা আরও উত্তেজনাপূর্ণ হবে। তাহলে সে কার বিরুদ্ধে খেলছে?
আমি জানি না, নতুন কেউ।
এই পোশাকটি কেমন?
এই পোশাকটি তোমাকে দারুন দেখাচ্ছে!
এটা আমার নিতম্বকে মোটা দেখাচ্ছে না?
মোটেও না। রাফেলগুলি এটি লুকিয়ে রাখছে।
তাহলে আমার নিতম্ব মোটা দেখাচ্ছে?
না, রাফেলের কারণে তুমি তোমার নিতম্ব দেখতে পাচ্ছ না।
যদি আমি না পৌঁছাই?
তুমি পারবে; তুমি ঠিক থাকবে।
ঠিক আছে, আমি চেষ্টা করব।
যদি তোমার কোন সমস্যা হয় তাহলে তুমি আমাকে ফোন করতে পারো।
কিন্তু তুমি কখনো আমার ভয়েসমেলের উত্তর দাও না।
কারণ এখন আর কেউ ভয়েসমেল ব্যবহার করে না।
তুমি কি কফি খেতে যেতে চাও?
হ্যাঁ, আমি এক কাপ ভালো কফি খেতে পারি।
কফি শপে কি খাবার আছে?
অবশ্যই, কিন্তু সত্যি বলতে খুব একটা ভালো না।
জেনে রাখা ভালো, এমন কি অন্য কোন জায়গা আছে যেখানে ভালো কফি এবং খাবার পাওয়া যায়?
শহরের উপরের রেস্তোরাঁয় অসাধারণ খাবার আছে।
তোমার প্রিয় খাবার কী?
আমি যেকোনো ধরণের এশিয়ান খাবার পছন্দ করি।
তুমি কি একটু স্পষ্ট করে বলতে পারো? আমি একটা সারপ্রাইজের পরিকল্পনা করছিলাম!
থাই খাবার সবসময় স্বাগত।
আমিও থাই খাবার পছন্দ করি! তুমি কি থাইল্যান্ডে গিয়েছো?
আমি কখনো দেশ ছেড়ে যাইনি!
সিনেমাটি তোমার কেমন লেগেছে?
একটু বিরক্তিকর ছিল কিন্তু এর কিছু মুহূর্ত ছিল।
হ্যাঁ? সিনেমাটিতে তোমার প্রিয় অংশটি কী ছিল?
গাড়িতে একটা মজার দৃশ্য ছিল যেখানে তারা রসিকতা করছিল।
এটা খুব একটা উত্তেজনাপূর্ণ মনে হচ্ছে না।
এটি একটি অ্যাকশন-প্যাকড থ্রিলারের চেয়ে বরং একটি অনুভূতি-ভালো পারিবারিক সিনেমা ছিল।
তোমার কি আর একটা পানীয় লাগবে?
আমার আরও অনেক পানীয় লাগবে।
কেন? কী হচ্ছে?
কিছুই না। আমি শুধু আশা করছিলাম আজ রাতে তুমি আমাকে অনেক ফ্রি পানীয় কিনে দেবে।
এটা বেশ মজার, কিন্তু তুমি আমাকে এক মিনিটের জন্য চিন্তিত করে রেখেছিলে।
দয়া করে আমাকে এখনই একটা পানীয় কিনে দাও। লং আইল্যান্ড আইসড টি।
তোমার ছুটি কখন শুরু হবে?
প্রায় চার সপ্তাহের মধ্যে।
তুমি কোথায় ছুটি কাটাতে যাওয়ার পরিকল্পনা করছো?
আমি সম্ভবত হাওয়াই যাব।
তুমি কি আগে সেখানে গিয়েছো?
না, আমি প্রথমবারের মতো হাওয়াই যাচ্ছি।
আমি কি ঘুমাতে যেতে পারি?
হ্যাঁ, তুমি পারবে। সকালে দেখা হবে।
তুমি কি আমার সাথে আসছো না?
কিছুক্ষণের মধ্যেই।
ঠিক আছে, কিন্তু যদি তুমি তোমার মত পরিবর্তন করো, আমি কিছুক্ষণের জন্য পড়ব।
ভালো লাগছে, আমি শীঘ্রই তোমার সাথে যোগ দেব।
আমরা কোথায় যাচ্ছি?
ভেবেছিলাম তোমার পছন্দের ছোট্ট মোমবাতির দোকানে গিয়ে দেখা করব।
ওহ, অনেক ধন্যবাদ! তুমি আমাকে খুব ভালো করেই জানো!
তোমার মোমবাতির সুগন্ধ কোনটি পছন্দ?
আমি সত্যিই চন্দন পছন্দ করি।
ওদের কার্নিভাল নামে একটা নতুন সুগন্ধ আছে।
তুমি কি নিশ্চিত করবে যে আমার বীমা কার্ডগুলো আমার মানিব্যাগে আছে?
হ্যাঁ। ওগুলো আছে।
তুমি আমার মানিব্যাগ থেকে কোন টাকা বের করোনি, তাই না?
হ্যাঁ, আমার দুপুরের খাবারের টাকার দরকার ছিল।
আমি আনন্দের সাথে তোমাকে দুপুরের খাবারের টাকা দেব, কিন্তু অনুমতি ছাড়া আমার টাকা নিও না! এটা চুরি।
আমি ইতিমধ্যেই তোমার মানিব্যাগে ছিলাম; আমি এটা চুরি করিনি, আমি এটা নিয়েছি।
তুমি কি ডেটে যাচ্ছ?
হ্যাঁ! অবশেষে, আমার স্বামীর সাথে একটা রাত কাটালাম!
তোমরা দুজন কোথায় যাবে?
আমরা সিনেমা দেখতে যাচ্ছি।
কোন সিনেমা দেখতে যাচ্ছ?
আমরা এখনও সিদ্ধান্ত নিইনি; আমরা সাধারণত রাতের খাবারের সময় কী দেখব তা নিয়ে আলোচনা করি।
এখানে খাওয়ার জন্য ভালো জায়গা কোথায় আছে?
এখান থেকে খুব দূরে একটা দারুন আরামদায়ক জায়গা আছে। খাবার ভালো এবং সস্তা।
ওদের খাবার কেমন?
এটা একটা এশীয়-ফরাসি ফিউশন রেস্তোরাঁ। একজন স্থানীয় ব্লগার এটিকে উচ্চ রেটিং দিয়েছেন।
অপেক্ষা করুন, এই ব্লগার কি থাই জায়গাটি সুপারিশ করেছিলেন?
হ্যাঁ, সে অসাধারণ।
তুমি কি জানো তারা এখনও আবেদনপত্র গ্রহণ করছে কিনা?
না, শেষ তারিখ ছিল গতকাল।
ওহ না, আমি এটা মিস করেছি!
তোমার মতো হওয়াটা খারাপ।
আমি দেখতে পাচ্ছি তুমি Compassion Awards-এ রানার-আপ হয়েছ।
আচ্ছা, আমি কী বলতে পারি, আমি যদি এত বিনয়ী না হতাম তবে আমি নিখুঁত হতাম।
তুমি কী বললে?
আমি তোমাকে জিজ্ঞাসা করেছি তুমি আজ কি করেছ।
আমি জগিং করতে গিয়েছিলাম।
তুমি কোথায় গিয়েছিলে?
নতুন উন্নয়নের আশেপাশে। তাদের সেখানে একটি সুন্দর পার্ক আছে।
সত্যিই? এটা দারুন!
তুমি কি আমার চপ্পল এনে দিতে এত দয়া করবে?
ওগুলো তোমার পা থেকে আক্ষরিক অর্থেই দুই ইঞ্চি দূরে। এত অলস হওয়া বন্ধ করো।
তোমার মুখের দিকে খেয়াল রেখো, যুবতী!
তুমি যদি আমাকে অর্ডার না করে কিছু করতে পারতে, তাহলে হয়তো আমি করতাম।
আমি যত খুশি তোমাকে অর্ডার দেব!
হ্যাঁ, আর তুমি তোমার চপ্পল পাবে না!
দুপুরের খাবারে আমরা কী খাবো?
আমি গমের উপর গ্রিলড পনির আর টমেটোর স্যুপ বানাচ্ছি।
এটা দুপুরের খাবার নয়, এটা একটা ক্ষুধার্ত খাবার।
তাহলে তুমি নিজেই দুপুরের খাবার বানাতে পারো!
ঠিক আছে, আমি করব!
আর যখন তুমি খাচ্ছো তখন তোমার ব্যাকরণ ঠিক করো।
কুকুরটা কোথায় গেল?
সে বাচ্চাদের নিয়ে বাড়ির উঠোনে গিয়েছিল।
কোন বাচ্চারা? আমাদের বাচ্চা নেই।
প্রতিবেশীর বাচ্চাদের সাথে। তারা এসে জিজ্ঞাসা করল যে তারা কি তার সাথে কিছুক্ষণ বল খেলতে পারে।
কেউ কি তাদের দেখছে?
আচ্ছা, অবশ্যই।
তুমি কি জানো রিমোটটা কোথায়?
না, কিন্তু সোফার কুশনের নিচে বা মাঝখানে চেক করার চেষ্টা করো।
এটা সবসময় সেখানেই শেষ হয় বলে মনে হয়।
যেকোনো খুচরা জিনিসপত্র পেলে নিয়ে যাও।
কোন সমস্যা নেই, আমি যাইহোক তাই করতে যাচ্ছিলাম।
ওখানে যা পাও তাই নিয়ে যাও।
আমরা কি সিক্স ফ্ল্যাগে যেতে পারি?
সিক্স ফ্ল্যাগে তো ভণ্ডদের জন্য। আসল পুরুষরা এটা ডিজনি করে।
তুমি কেন সিক্স ফ্ল্যাগে পছন্দ করো না?
মানুষ সেখানে মারা যায়।
তুমি কি নিশ্চিত যে ডিজনিতে মানুষ মারা যায় না?
দুর্ভাগ্যবশত ডিজনি রাইডগুলিতে মানুষ মারা গেছে, তুমি কি মিডিয়া পড়েছ না?
তোমার কি একটি কুকুর আছে?
হ্যাঁ, আমার ৪টি কুকুর আছে।
সপ্তাহে কত খাবার কিনতে হবে?
আমি আমার পরিবারের জন্য যতটা খাবার কিনি তার চেয়ে বেশি।
আমি বাজি ধরছি যে এটি ব্যয়বহুল হয়ে যাবে।
তুমি বাজি ধরছো। কুকুরের খাবার ব্যয়বহুল।
আমরা কি গাড়িতে যেতে পারি?
হ্যাঁ, গাড়ি স্টার্ট করে আসি।
গাড়ি চালানোর পর কি তুমি সিনেমা দেখতে যেতে চাও?
আজ রাতে আমার অনেক কাজ বাকি, দুঃখিত।
আগামীকাল রাতে সিনেমা হলে কেমন হয়?
আমাকে আগামীকাল রাতে কাজ করতে হবে, কিন্তু আমরা এই সপ্তাহান্তে যেতে পারি।
আমার ফুটপাতগুলো ঢালাই করার জন্য কাউকে খুঁজে পেতে কি আপনি দয়া করে সাহায্য করতে পারবেন?
আমি আপনার জন্য একটা বিজ্ঞাপন দিতে পারি।
আমি এতে খুশি হব। আমি ভালো বেতন দিই।
আপনার জন্য কতটা ভালো?
কমপক্ষে $20।
এটা ঠিক বলে মনে হচ্ছে!
আপনি কি দয়া করে নার্সকে বলবেন যে আমার কোষ্ঠকাঠিন্য হচ্ছে?
আমি তাকে জানাবো।
তাকে আরও জানাবেন যে আমি ফাইবার এবং কোষ্ঠকাঠিন্য বিরোধী বড়ি চেষ্টা করছি, কিন্তু কিছুই কাজ করছে না।
আপনি কি প্রচুর পরিমাণে তরল পান করছেন?
হ্যাঁ, আমি প্রচুর পরিমাণে জল, গ্যাটোরেড এবং ফলের রস পান করছি?
আপনার খাবার গ্রহণের পরিমাণ কি পরিবর্তিত হয়েছে?
তোমার মেয়ে কি এখনও গার্ল স্কাউটসে আছে?
না, সে এতে বিরক্ত হয়ে গেছে।
আমারও তাই মনে হয়। তার বয়স ২৭, তাই না?
হা হা। ৮ বছর হতে চলেছে ২৭!
সে খুব দ্রুত বড় হচ্ছে!
তাহলে সম্প্রতি সে কীসের প্রতি আগ্রহী?
তোমার কয়টি পোষা প্রাণী আছে?
আমার কাছে মোট ৩টি পোষা প্রাণী আছে।
ওরা কী ধরণের পোষা প্রাণী?
আমার কাছে ২টি কুকুর এবং একটি বিড়াল আছে।
আর ওরা মিলেমিশে থাকে?
ওরা সবচেয়ে ভালো বন্ধু।
তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারো?
অবশ্যই, তোমার আমার কী করা উচিত?
উপরের তাকে থাকা ওয়াইনের বোতলটা তুলে দাও।
তুমি ওয়াইনটা দিয়ে কী করবে?
আমি রাতের খাবারের জন্য যে খাবার তৈরি করছি তাতে এটি ব্যবহার করব।
দয়া করে চিৎকার বন্ধ করো, বোকা।
আমি কি আবার হাঁটতে পারব?
ব্যায়াম এবং থেরাপির মাধ্যমে, এটা সম্ভব।
তোমার কি মনে হয় এতে কতক্ষণ সময় লাগবে?
সম্ভবত কয়েক মাস সময় লাগবে।
আচ্ছা, আমার মনে হয় আমার টেনিস ক্যারিয়ারের জন্য অপেক্ষা করতে হবে।
তোমার টেনিস ক্যারিয়ারের জন্য হয়তো এত বেশি সময় অপেক্ষা করতে হবে না। এটাকে তোমার উচ্চাকাঙ্ক্ষা করে নাও এবং আরও কঠোর পরিশ্রম করো, যাতে তুমি টেনিসে আরও বেশি সফল হতে পারো। এই উৎসাহ তোমাকে থেরাপি সেশনের সময় আরও কঠোর পরিশ্রম করতে বাধ্য করবে।
রাতটা কেমন কেটেছে?
ঠিক ছিল।
ভালো ঘুম হয়েছে?
বেশ ভালো, কিন্তু আমার কিছু খারাপ স্বপ্ন ছিল।
এটা কখনোই মজার নয়।
হ্যাঁ, কিন্তু এখন যেহেতু আমি জেগে আছি, আমি আমার দিনটা চালিয়ে যেতে পারি।
দয়া করে টেলিভিশন বন্ধ করে দিতে পারো?
না, এটা আমার প্রিয় অনুষ্ঠান।
দয়া করে, আমি এটা দেখতে চাই না।
আমি এটা DVR-এ রাখবো, কিন্তু তুমি জানো না তুমি কী মিস করছো।
অনেক দিন কেটে গেছে। হয়তো আমি পরে তোমার সাথে এটি দেখবো।
তাহলে এর মধ্যে তুমি কী করতে চাও?
তোমার কি পেট্রোলের প্রয়োজন?
না, আমার ট্যাঙ্ক ভর্তি।
আচ্ছা, আজ আমাকে বাড়ি নিয়ে যাওয়ার জন্য আমি তোমাকে কয়েক ডলার দিতে পারি।
ঠিক আছে, তুমি কাল গাড়ি চালাতে পারো।
যদি তোমার আপত্তি না থাকে, তাহলে আমি কাল গাড়ি চালাতে চাই। যখন আমি তোমাকে পেট্রোলের জন্য কয়েক ডলার দিতে পারতাম, তখন কেন আমি আমার গাড়ি চালাবো?
যদি তোমার মনোভাব এমনই হয়, তাহলে আমি কেন তোমাকে চালাচ্ছি? তুমি এখনই জুতায় কিছু ক্ষয়ক্ষতি করে আমার গাড়ি থেকে নামিয়ে আনলে কেমন হয়?
আমার মেয়ে আজ কোথায়?
সে তার দাদু-দাদির সাথে আছে।
তারা কী করছে?
আমার মনে হয় তারা চিড়িয়াখানায় যাচ্ছে!
আমি আশা করি সে মজা করবে।
সে সবসময় তার দাদু-দাদির সাথে মজা করে।
আজ কে আসছে?
তোমার বাবা তোমাকে দেখতে আসছে।
সে কি আমার উপর রেগে আছে?
আমার মনে হয় না সে রেগে আছে। তার কি তোমার উপর রেগে থাকা উচিত?
আচ্ছা, গতবার যখন আমরা কথা বলেছিলাম, তখন সে আমার সাথে একটু খাপ খাইয়েছিল।
তুমি যখন ৬'৬" তখন সবাই তোমার সাথে খাপ খাইয়েছিল"। হা হা।
দয়া করে আমার একটা ব্যথানাশক ওষুধ কিনে দিতে পারবেন?
না, তুমি ইতিমধ্যে অনেক বেশি ওষুধ খেয়ে ফেলেছো।
আমার কিছু যায় আসে না। ব্যথা এখনও আমাকে মেরে ফেলছে!
আমরা ER-তে যেতে পারি দেখতে যে অন্য কিছু ঘটছে কিনা যা তোমার ব্যথানাশক ওষুধের চেয়ে বেশি ব্যথা দিচ্ছে।
এটা হয়তো ভালো ধারণা।
মনে হচ্ছে পরিকল্পনা। তুমি কি চাও আমি তোমাকে গাড়ি চালিয়ে নিয়ে যাই?
তুমি কি আমাকে সাহায্য করবে?
হ্যাঁ, অবশ্যই আমি তোমাকে সাহায্য করব।
ধন্যবাদ, তুমি কি এটা এখানেই ধরে রাখতে পারো?
হ্যাঁ, অবশ্যই। আমি এটা পেয়েছি।
যদি এটা তোমার জন্য খুব ভারী হয়ে যায় তাহলে আমাকে জানাও।
এটা খুব ভারী!
তুমি কি কুকুরটিকে খাওয়াবে?
অবশ্যই, কেন নয়?
তারও জলের প্রয়োজন!
আমি জানি, আমি তাকে জল দেব।
তুমি একবার তাকে খাওয়ালে সে তোমাকে চিরকাল ভালোবাসবে।
আমি হয়তো তাকে আমার সাথে বাড়িতে নিয়ে যাওয়ার পরিকল্পনা করছি।
তুমি কি আজ কুকুরটিকে খাইয়ে দিয়েছো?
হ্যাঁ, আমি তার বাটিতে কিছু খাবার রেখেছি।
এটা ইতিমধ্যেই খালি।
তারপর সে খেয়ে ফেলেছে, স্পষ্টতই।
আমার সাথে তোমার ঠাট্টা করার কোন প্রয়োজন নেই।
আচ্ছা, হ্যালো, টোন পুলিশ।
দয়া করে আমাকে কিছু খেতে দিতে পারবেন?
হ্যাঁ, আমি এখনই আপনার জন্য কিছু আনতে পারি।
ধন্যবাদ, আমার শুধু একটা নাস্তা দরকার।
কিছু বাদাম কেমন হবে?
অবশ্যই, এটা দারুন শোনাচ্ছে।
আপনি কি লবণাক্ত, লবণ ছাড়া, অথবা স্বাদযুক্ত খাবার পছন্দ করেন?
তোমার খাবার কেমন লেগেছে?
এটা ভালো ছিল।
তুমি কি এটা তোমার বন্ধুকে সুপারিশ করবে?
আমি অবশ্যই করব।
তাহলে আমি আগামীকাল কিছু কিনে আনব।
আমি নিশ্চিত তুমিও খাবারটি উপভোগ করবে।
তুমি কাকে ম্যাচ জিততে চাও?
আমি সবসময় আন্ডারডগের পক্ষে।
তাহলে এখানে আন্ডারডগ কে?
আমার কাছে, এটা হকসকেই হতে হবে; তারা এই মরসুমে প্রতিটি খেলায় হেরেছে।
আমার কাছে সত্যিকারের আন্ডারডগ বলে মনে হচ্ছে।
আমি এমনকি তাদের উপর $50 বাজি ধরেছিলাম।
দুপুরের খাবার কি প্রায় তৈরি?
হ্যাঁ, আমাকে আর দশ মিনিট সময় দাও।
এতদিন ধরে তুমি কী রান্না করছো?
পিৎজা, আমি ডোমিনো'স থেকে অর্ডার করেছিলাম আর এটা আসতে চলেছে।
আচ্ছা, এটা তো স্পষ্ট!
আমি এখনও মুদিখানার দোকানে যাইনি, তাই ডেলিভারি পাচ্ছি না, নাকি কিছুই পাচ্ছি না। তুমি অভিযোগ নাও করতে পারো।
গত রাতে তুমি কি সেই ভয়াবহ দুর্ঘটনাটি দেখেছো?
হ্যাঁ, এটা সিঙ্কহোলের কারণেই হয়েছিল!
আমি চাই যেন আমাকে কখনোই এমন কিছুর মুখোমুখি না হতে হয়!
ওহ, আমি বুঝতে পারছি তুমি কী বলতে চাইছো। হয়তো আমাদের এমন কোথাও চলে যাওয়া উচিত যেখানে এই সমস্যা নেই।
কিন্তু বিশ্বের সব জায়গায় সিঙ্কহোল আছে। আমার মনে হয় গাড়ি চালানোর সময় আমাদের কেবল সতর্ক থাকা এবং মনোযোগ দেওয়া উচিত।
আমার মনে হয়। তবে, এটি এখনও আমাকে চিন্তিত করে।
ফোনের লাইন কি বন্ধ?
হ্যাঁ, আমি লক্ষ্য করেছি আমাদের সমস্যা হচ্ছে। আমি যখন মেইল চেক করতে গিয়েছিলাম তখন আমি প্রতিবেশীকে দেখেছিলাম যে আমাকে বলেছিল যে ফোনের লাইন বন্ধ।
তাহলে আমাকে আগামীকাল অফিসে ফোন করতে হবে।
আগামীকাল অফিস খোলা নেই; আজ ছুটির দিন।
ওহ, আমি শুধু আমার মোবাইল ফোন ব্যবহার করতে পারি।
ওহ, ঠিক!
সে কি ছেলেদের পছন্দ করে?
আমি তাকে সেভাবে চিনি না।
আমি আশা করি সে আছে, আমি সত্যিই তাকে পছন্দ করি।
তুমি কেন এই সপ্তাহান্তে তাকে পার্টিতে আমন্ত্রণ জানাচ্ছ না?
আমি চাই, কিন্তু আমার বান্ধবীকে নিয়ে আসতে হবে।
তাহলে তোমার একজন বান্ধবী আছে এবং তুমি অন্য মহিলাদের দিকে তাকাচ্ছ?
আমি কি একটু পান করতে পারি?
তুমি কি চাও?
আমি সত্যিই একটা মিমোসা খেতে চাই।
এটা একটা নিখুঁত পছন্দ বলে মনে হচ্ছে।
তুমি কি একটা খাচ্ছ?
না, আমার না খাওয়াই ভালো। একটা দুটো হয়ে যায়, আবার ১২টা হয়ে যায়, আর তুমি কিছু বুঝে ওঠার আগেই, আমার পুরো রবিবার চলে যায় এবং আমি হতবাক।
রাতের খাবারের জন্য কী?
পিৎজা রোল এবং হুইস্কি।
দারুন লাগছে। আমি কি কিছু আনবো?
যদি তুমি না চাও তাহলে না।
আচ্ছা, আমি এই বাজে নতুন পোশাকটি কিনেছি যদি তুমি দেখতে চাও।
আমি অবশ্যই দেখতে চাই।
তুমি কোন সিনেমা দেখতে চাও?
পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান।
তেমন বাজে সিনেমা নয়।
এটা একটা অবমূল্যায়িত কাল্ট ক্লাসিক!
ঠিক আছে, কিন্তু তুমি সপ্তাহে অন্তত একবার এটি দেখো এবং সব সময় এটি উদ্ধৃত করো। এটি পুরনো হয়ে যাচ্ছে।
ক্লাসিক কখনো পুরনো হয় না!
তুমি কতদিন ধরে ইংরেজিতে কথা বলছো?
প্রায় ১০ বছর ধরে।
বাহ, তোমার ইংরেজি খুব ভালো।
ধন্যবাদ। আমি উন্নতি করার জন্য সত্যিই চেষ্টা করি।
আমিও অন্য ভাষা শিখতে চাই।
তোমার উচিত! এতে কিছুটা সময় লাগে, কিন্তু যদি তুমি প্রতিদিন এটা করো, তাহলে এটা সহজ।
তুমি এত সহজে এটা ভাঙলে কিভাবে?
এটা একটা দুর্ঘটনা ছিল।
তোমার আরও সাবধান থাকা উচিত।
আমি দুঃখিত, এটা আর কখনও হবে না।
সাবধান, এরকম কাজ আর করো না।
আমি ছিলাম, এটা স্লিপ হয়ে গেছে।
তাপ কি চালু আছে?
এটা চালু আছে, কিন্তু খুব গরম।
হ্যাঁ, আমি একমত। চলো একটু কমিয়ে আসি।
খুব ঠান্ডা না, প্লিজ।
আমি এটা ৭০ ডিগ্রিতে সেট করেছি। এটা ৭৫ ডিগ্রিতে ছিল।
আমি আক্ষরিক অর্থেই তোমাকে বলেছিলাম খুব ঠান্ডা না, তুমি কি শুনছো?
তোমার ঘরের ওয়াইনটা কী?
এটা একটা সুস্বাদু সাদা ওয়াইন, আর আমরা শেষ বোতলে আছি। তুমি কি কিছু চাও?
হ্যাঁ, দয়া করে আমাকে একটা গ্লাস এনে দাও।
যদি তোমার পছন্দ হয় তাহলে বোতলটা নেওয়ার পরামর্শ দিচ্ছি।
বোতলের দাম কত?
এটা আমার কাছ থেকে উপহার হিসেবে নাও।
আমি কি তোমাকে কিছু পান করতে দিতে পারি?
হ্যাঁ, তোমার কাছে থাকলে আমি ঠান্ডা সোডা খাবো।
আমার কাছে সোডা আছে, তুমি কি অতিরিক্ত বরফের টুকরো খেতে চাও?
এক গ্লাসে মাত্র কয়েকটি হলেই ভালো।
ঠিক আছে, এই নাও।
ধন্যবাদ, প্রিয়।
সিনেমাটা কখন?
তোমার ফোনটা ব্যবহার করো, স্টিভ। সত্যি বলছি।
হ্যাঁ, স্টিভ, তোমার অভিনয়টা ঠিক করে নাও।
আমার মোবাইলের ব্যাটারি শেষ। গুগলে সিনেমা হলে খুঁজো।
উফ, ঠিক আছে। প্রথম বিশ্বের সমস্যা, তাই না?
প্রযুক্তি তো ভালোবাসতেই হবে!
তোমার নাম কি?
আমার নাম বব। তোমার নাম কি?
আমার নাম সাইমন। আমার নাম চিপমাঙ্কের নামে রাখা হয়েছে।
সাইমন তো বুদ্ধিমান, তাই না?
না, সাইমন বোকা ছিল।
আচ্ছা, সেও মজার ছিল। হা হা!
তুমি এটা কেন করছো?
এটা আমাকে খুশি করে।
এটা আসলে করে না, তাই না?
না, আমি সত্যি বলছি; আসলে করে।
তুমি অদ্ভুত জিনিসগুলোও উপভোগ করো।
কেন, হ্যাঁ, আমি করি।
গত রাতে খবরে গাড়ি ধাওয়া দেখেছো?
মজা করছো? আমিও সেই গাড়ি ধাওয়ায় ছিলাম!
ধুর! শেষ পর্যন্ত যে ছেলেটি স্পিড রেস করছিল তাকে কি ধরেছো? খবরে আমি শুধু দেখতে পেলাম তোমার গাড়ি সাইরেন বাজিয়ে চলে যাচ্ছে।
হ্যাঁ, ভাই, আমি তাকে ধরে ফেলেছি।
তুমি কি তোমার ভালো কাজের জন্য পুরষ্কার পেয়েছো?
হ্যাঁ, পুলিশ বিভাগ থেকে ৫ ডলার।
তুমি কি আমাকে সাহায্য করবে?
আজ আমার সময় নেই।
ঠিক আছে। আগামীকাল কী হবে?
অবশ্যই, আগামীকাল ঠিক আছে।
তুমি কি বিকেল তিনটায় আসতে পারবে?
হ্যাঁ, আমি আছি। আমাদের কি তোমার বাড়িতে দেখা করা উচিত?
আজ রাতে তুমি কী করবে?
আগামীকাল বড় পরীক্ষার জন্য আমাকে বাড়ি গিয়ে পড়াশোনা করতে হবে।
আমার মনে হয় আমিও তাই করবো!
তুমি একসাথে পড়াশোনা করতে চাও?
অবশ্যই! মনে হচ্ছে পরিকল্পনা।
দারুন, তুমি খুব চালাক! আমি অপেক্ষা করতে পারছি না।
আরে, তুমি এটা কোথায় পেলে?
আমি এটা অস্টিনের একটা থ্রিফ্ট স্টোর থেকে পেয়েছিলাম।
খুবই অসাধারণ! আমি যদি জানতাম কোথায় পাওয়া যায়!
অস্টিনে তাদের বেশ কয়েকটা ছিল। তোমার ওখানে চেষ্টা করা উচিত।
কিন্তু আমি হংকংয়ে থাকি!
ওদের তো বিমান আছে, জানো।
তুমি কি আমাদের বিড়ালটা দেখেছো?
আমি তাকে আগে বাগানে দেখেছিলাম।
সে কি আদৌ ক্ষুধার্ত দেখাচ্ছিল?
না, আমরা যখন তোমার উঠোনে ঢুকছিলাম তখন সে আমার কুকুরটিকে তাড়া করছিল।
আমি যদি তোমার উঠোনে গিয়ে দেখি সে আছে কিনা, তাহলে কি তুমি কিছু মনে করবে?
তুমি ইতিমধ্যেই আমার উঠোনে দাঁড়িয়ে আছো, আর স্পষ্টতই এখানে কোন বিড়াল নেই।
আমি কি ব্যক্তিগত আঘাত দাবি করতে পারি?
আমার মনে হয় আপনি করতে পারেন।
সিঁড়ি থেকে পড়ে যাওয়ার ফলে আমার পিঠে খুব ব্যথা হয়।
আচ্ছা, হয়তো মাতাল অবস্থায় সিঁড়ি বেয়ে ওঠা উচিত নয়।
এটা সম্ভবত একটা ভালো ধারণা।
হ্যাঁ, এটা একটা ভালো ধারণা। Haha।
আমি কি আরেকটা পেতে পারি?
হ্যাঁ, তুমি পারো।
ববিকেও একটা দেওয়া কি ঠিক হবে?
আমার কিছু মনে নেই, কিন্তু ভাঙাটা ওকে দিয়ে দাও।
ভাঙাটা না থাকাটা ওকে কেন অন্যটা দেবে না?
কারণ আজ আমার ওর সাথে খারাপ ব্যবহার করার ইচ্ছা হচ্ছে।
নভেম্বরে আপনি কাকে ভোট দেবেন?
আমি এখনও জানি না। আমি কানাডায় চলে যেতে পারি।
আমার মনে হচ্ছে কানাডার জনসংখ্যা দ্বিগুণ হতে চলেছে এবং প্রায় 6 জন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে থাকবে।
এবং তারা সবাই মেক্সিকান হবে।
সম্ভবত, তবে এটি একটি উন্নতি হতে পারে।
আরও একমত হতে পারছি না।
আগামী সপ্তাহান্তে তোমাকে ঠিক কতক্ষণে ফোন করবো?
শনিবার বিকেলটা ভালো লাগছে।
ঠিক আছে, আমি তখন তোমাকে ফোন করবো।
অবশ্যই, হয়তো আগে আমাকে টেক্সট করো কারণ এর আগে আমার কিছু কাজ থাকতে পারে।
যদি আমি তোমার টেক্সটের উত্তর না দেই, তাহলে হয়তো আমি গোসল করছি।
যদি আমি তোমাকে ফোন করি?
তুমি কেন সেখানে যেতে চেয়েছিলে?
কারণ আমি আগে কখনও কোনও প্রাপ্তবয়স্ক থিয়েটারে যাইনি, এবং আমি কেবল এটি দেখতে চাই যে এটি কেমন।
তুমি এটি সম্পর্কে কেমন ভেবেছিলে?
এটা বেশ নোংরা ছিল। আসলে, বিরক্তিকর। এখন থেকে আমি কেবল বাড়িতে Netflix দেখছি।
অবশ্যই। বাড়িতে পপকর্নও আরও সতেজ হবে।
যদিও আমি Netflix-এ কোনও X-রেটেড সিনেমা খুঁজে পাচ্ছি না।
তোমার প্রিয় ভিডিওগেম কোনটা?
আমি খুব বেশি ভিডিও গেম খেলি না, কিন্তু যেহেতু তুমি জিজ্ঞাসা করেছো, এটা ক্যান্ডি ক্রাশ হবে।
এটা আসল ভিডিও গেম নয়।
ওহ, সত্যিই? তাহলে আসল ভিডিও গেম কী হয়?
তুমিই কি আমাকে ক্যান্ডি ক্রাশের সব আমন্ত্রণপত্র পাঠাচ্ছ?
তুমি তোমার সুরটা একটু খেয়াল রাখো, মি. স্যান্ডার্স। ক্যান্ডি ক্রাশের সাফল্যের জন্য আমি সব সীমা ভেঙে ফেলবো!
বিলটা এত বেশি কেন?
কারণ আমাদের জল লিকেজ হয়েছিল।
হ্যাঁ, ঠিকই বলেছেন। আশা করি আমরা যত তাড়াতাড়ি সম্ভব লিকেজ ঠিক করতে পারব।
এর খরচ কত হবে?
অনেক। আমরা কিছুদিন রামেন নুডলস খেয়ে বেঁচে থাকব।
ভালো কথা, আমি রামেন ভালোবাসি!
ছুটির সপ্তাহান্তে কি তোমার কোন বড় পরিকল্পনা আছে?
হ্যাঁ, আমি টরন্টোতে বন্ধুদের সাথে দেখা করতে যাবো বলে আশা করছি। তুমি কেমন আছো?
আমি গ্যারেজ সেলসে যাবো বলে পরিকল্পনা করছি।
তুমি কি বিশেষ কিছু খুঁজছো?
হ্যাঁ, আমি একটি ড্রেসার খুঁজছি।
আমার অ্যাটিকের একটি অ্যান্টিক ড্রেসার আছে যা তোমার আগ্রহী হতে পারে।
আমরা কখন খাবো?
আমরা কিছুক্ষণের মধ্যেই খাবো।
আমার খুব খিদে নেই।
তাহলে কি তুমি রাতের খাবার পিছিয়ে দিতে চাও?
না, তুমি খেতে পারো আর আমি একটু পরে কিছু খাবো।
ঠিক আছে, তাহলে খাবো।
এই বছর হাই স্কুলের স্নাতক কবে?
মে মাসের শেষের দিকে।
তুমি কি তারিখ জানো?
হঠাৎ করে না, তবে আমি তোমার জন্য এটি আনতে পারি।
দয়া করে বলুন; যদি সম্ভব হয় তবে আমি সত্যিই উপস্থিত থাকতে চাই।
আমার পরার জন্য নিখুঁত পোশাক আছে।
সে কীভাবে বড় স্টেকটি পাবে?
কারণ সে বড় স্টেকটির জন্য টাকা দিয়েছিল।
আমার মনে হয় তুমি যা দাম দিয়েছো তাই পাবে।
তুমি আবারও বলতে পারো।
পরের বার আমার সম্ভবত বড়টি অর্ডার করা উচিত।
এটাই আমার পরামর্শ।
তুমি কি জানো আমার শার্টের কি হয়েছে?
আমার মনে হয় কুকুরটা এটা খেয়ে ফেলেছে।
এটা নিশ্চয়ই একটা রসিকতা।
ঠিক আছে, কুকুরটা এটাকে ক্ষতবিক্ষত করেছে।
তুমি ঠিক বলেছ, আমার শার্ট নষ্ট হয়ে গেছে।
ভাগ্যক্রমে এটা তোমার পছন্দের ছিল না!
কেমন আছো?
বেশ ভালো, তুমি?
আসলে না। আমার মা গত মাসে মারা গেছেন। এখন আমাদের সবার জন্য খুব কষ্ট হচ্ছে।
এটা শুনে আমার খুব খারাপ লাগছে!
তিনি কিছুদিন ধরে অসুস্থ ছিলেন, তাই এটা প্রত্যাশিতই ছিল।
আপনার এবং আপনার পরিবারের প্রতি আমার আন্তরিক সমবেদনা।
বাথরুমের লাইন কি সত্যিই লম্বা?
হ্যাঁ, বাথরুমের লাইনটা ডিজনিল্যান্ডের লাইনের মতো লম্বা।
ওহ, তাহলে আমি বাড়ি পৌঁছানো পর্যন্ত অপেক্ষা করব।
সম্ভবত তোমার জন্য সবচেয়ে ভালো বিকল্প।
তাহলে আমাদের সম্ভবত এখনই চলে যেতে হবে কারণ তাদের মহিলাদের জন্য পর্যাপ্ত স্টল নেই।
ঠিক আছে, চলো যাই। আমি চাই না তুমি দুর্ঘটনার শিকার হও।
তোমার কি হয়েছে?
কিছু না, কেন?
তুমি নতুন মেয়ের সাথে সত্যিই খারাপ ব্যবহার করেছো।
সে আমার সৎ বোন! আর সে গত রাতে ইচ্ছাকৃতভাবে আমার জুতা ভেঙে ফেলেছে!
ওহ... আচ্ছা, তাহলে অবশ্যই তার সাথে খারাপ ব্যবহার করা ঠিক আছে।
বাহ, আমার দৃষ্টিভঙ্গি বুঝতে তোমার খুব বেশি সময় লাগেনি।
কখন তোমার বাড়ি ফিরতে হবে?
আমাকে রাত ১১টার মধ্যে বাড়ি ফিরতে হবে।
আমার মনে হয় আমরা এটা করতে পারব। সিনেমা শেষ হবে ১০:৩০ এ।
তুমি কি মনে করো আমাদের একটা কম্বল আনা উচিত?
হ্যাঁ, আমার মনে হয় আমাদের উচিত! তুমি কি একটা আনতে পারো? আমার মনে হয় না আমার বাড়িতে কোন আছে।
অবশ্যই, আমি কম্বল আনব।
তুমি কেন তাড়াতাড়ি ঘুম থেকে উঠলে?
আমাকে কাজে যেতে হবে।
আমি আজ সকালেই বলতে চাইছিলাম, কারণ আমি নীচে তোমার কাশি শুনতে পাচ্ছিলাম।
ওহ, তাই। আমার মনে হয় ঘরটি আলো ছিল বলেই।
যদি আলো তোমাকে জাগিয়ে তোলে, তাহলে প্রতি রাতে ঘুমাতে যাওয়ার আগে তোমার উচিত শেডগুলি নামিয়ে দেওয়া। তুমি আমাকে ঘোরাঘুরি এবং কাশি দিয়ে জাগিয়েছিলে।
আমি এর জন্য খুবই দুঃখিত! পরের বার আমি সাবধান থাকব।
আমরা সেখানে কিভাবে যাব?
তুমি পরবর্তী ট্র্যাফিক লাইটে ডানদিকে যেতে পারো।
ঠিক আছে, এরপর আমি কী করব?
আমি নিশ্চিত নই, আমাকে দেখতে দাও।
ঠিক আছে। তাড়াতাড়ি করো, সবুজ।
আমি তোমার সাথে যোগাযোগ করব। আমাকে ভাবতে দাও।
মাত্র একজনের জন্য কত টাকা লাগবে?
একজনের জন্য আপনাকে এক ডলার দিতে হবে।
আপনি কি নগদ টাকা নেবেন?
এটা মাত্র এক ডলার, তাই আমরা কেবল নগদ টাকাই গ্রহণ করি।
চমৎকার, আমার কাছে এটুকুই আছে।
তাহলে আমাদের দুজনের জন্যই কাজ হবে!
তুমি ঠিক কোন জায়গায় যেতে চাও?
এখান থেকে ৫ তারিখের দোকানে।
৫ তারিখের ম্যাকডোনাল্ডসের পাশের দোকানে?
অবশ্যই। আমাকে মূলত ৫ নম্বর স্ট্রিটে যেতে হবে।
পরের বাতিতে বাম দিকে ঘুরুন এবং সোজা এক মাইল এগিয়ে যান।
ধন্যবাদ। তুমি জীবন রক্ষাকারী।
কেমন লাগছে?
গতকালের চেয়ে ভালো।
দারুন, কালকের চেয়ে আরও ভালো বোধ করবে।
যখন তোমার ফ্লু হয়েছিল, তিন দিন পর তুমি ভালো বোধ করেছিলে?
না, খুব তাড়াতাড়ি না। চার দিন পর আমি ভালো বোধ করেছি।
ঠিক আছে, আশা করি আগামীকাল আরও ভালো বোধ করব।
ঘটনার পর তোমার কেমন লাগছে?
মন খারাপ, ক্লান্ত, এবং পানীয়ের প্রয়োজন।
পানীয়ের জন্য সঙ্গী চাই?
নির্ভর করে, সঙ্গী কে হবে?
আচ্ছা, আমি ভাবছিলাম, আমি। কিন্তু যদি তুমি একা পান করতে চাও, তাহলে আমি বুঝতে পারতাম।
এমন নয় যে আমি তোমার সঙ্গীকে মূল্য দেই না; আমি এখন একা থাকতেই বেশি পছন্দ করি।
আমি এটা কোথায় পাবো?
এটা রান্নাঘরে আছে।
রান্নাঘরে কোথায়?
তুমি কি মনে করো রান্নাঘরে মাইক্রোওয়েভ কোথায় থাকবে?
আচ্ছা, আমার অন্তত মনে হবে তোমার কাছে একটা দৃশ্যমান মাইক্রোওয়েভ আছে, কিন্তু আমি এখনও এটা দেখতে পাচ্ছি না!
এটা ডান কোণে আছে।
তোমার দিনটা কেমন গেল?
ভালোই ছিল।
তুমি আবার আমার দিকে চিৎকার করছো।
উফ, দুঃখিত। আমার ক্যাপস লক লাগানো ছিল বুঝতে পারিনি। ভালোই ছিল। তোমারটা কেমন?
আমার দিনটা দারুন গেল!
তাহলে, রবার্টের কী হচ্ছে?
সেটআপের জন্য আপনার কি অন্য কোনও সাহায্যের প্রয়োজন?
না, আপনি প্রক্রিয়াটি খুব ভালোভাবে কভার করেছেন, ধন্যবাদ।
আপনি যেটা মনে করেন তাতে আমি খুশি, ধন্যবাদ!
আপনাকে স্বাগতম, এবং আপনার সাহায্যের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ।
আমি যদি আপনাকে আরও কোনওভাবে সাহায্য করতে পারি তবে আমাকে জানান।
আমি করব, আবারও ধন্যবাদ।
তুমি কি কনসার্টে যেতে পছন্দ করো?
আমি সেগুলো ভালোবাসি।
তুমি কি এই গ্রীষ্মে একটিতে যাচ্ছ?
হ্যাঁ, আমার কাছে ইতিমধ্যেই তিনটির টিকিট আছে।
বাহ, তুমি নিশ্চয়ই সঙ্গীত ভালোবাসো।
হ্যাঁ, আর অ্যাম্ফিথিয়েটারটি আমার বাড়ি থেকে মাত্র ২ মাইল দূরে।
এটার দাম আমার কত হবে?
১০০ ডলারের একটু কম।
ঠিক কত?
এটার দাম পড়বে $৯৯.৯৯।
আচ্ছা, এটা ১০০ ডলারের একটু কম, তাই না।
না, আপনি $০.০১ ছাড় পাবেন।
সপ্তাহান্তে কি তোমার কোন পরিকল্পনা আছে?
হ্যাঁ, আমি বন্ধুদের সাথে বাইরে যাচ্ছি।
আমি কি তোমার সাথে আসতে পারি?
হ্যাঁ, তুমি আমাদের সাথে আসলে আমরা খুশি হব।
ভালো! কোন সময়?
আমরা সাধারণত সকাল ১১ টায় পিডমন্ট পার্কে দেখা করি।
দয়া করে আমাকে একটু পানি দিতে পারবেন?
অবশ্যই! তুমি কি লেবু খেতে চাও?
আমি লেবু খেতে চাই।
এক মিনিট, আমাকে একটা পরিষ্কার কাপ খুঁজে দাও।
ধন্যবাদ! বসে কিছুক্ষণ গল্প করতে চাই?
দুঃখিত, আমাকে আমার হোমওয়ার্ক শেষ করতে হবে।
এটা তোমার কেমন লাগছে?
আচ্ছা, পল, এটা আমাকে একটা বোকার মতো লাগছে!
এটা একটা রঙিন বাক্যাংশ।
আমি বুঝতে পারছি না কেন এটা হল!
আমিও। তবে, আমার মনে হয় তুমি আমার নতুন প্রিয় বাক্যাংশটি তৈরি করেছো।
আমার সৃজনশীলতার জন্য আমাকে তোমাকে চার্জ করতে হবে কারণ এটা আমার সাথেই ঘটেছিল। আমি তোমাকে টাকা দিতে বাধ্য করব, হা হা।
তুমি কী বলতে চাইছো?
মানে তুমি যেতে পারবে না।
কিন্তু আমি সত্যিই যেতে চাই।
আমার কাছে অতিরিক্ত টিকিট নেই, দুঃখিত।
যদি আমি নিজের টিকিট নিজেই কিনে ফেলি?
আমি চাইনি যে এটা এখানে আসুক, কিন্তু জন আসলে তোমাকে সেখানে চায় না।
টিভিতে কী দেখাচ্ছে?
খবর এখনই চলছে।
আমি জানি তুমি খবরটা পছন্দ করো কিন্তু মন খারাপ করার দরকার নেই।
আরাম করো, একটা কুকুরের গল্প আছে যে একটা বাচ্চার জীবন বাঁচিয়েছিল; তোমার নিজেরটা একবার দেখে নেওয়া উচিত!
ঠিক আছে। আজ তোমাকে সত্যিই উত্তেজিত দেখাচ্ছে।
খবরটা যখন প্রচারিত হয় তখন আমি সবসময় উত্তেজিত থাকি।
রাতের খাবারের জন্য কী?
মুরগি, ভাত, এবং ব্রোকলি।
গরুর মাংস কোথায়?
গরুর মাংস ওয়েন্ডি'স-এ আছে, কিন্তু আমার কাছে টাকা নেই, যদি না তুমি কিনছো?
অবশ্যই, চলো যাই।
আমি মজা করছিলাম। আমার কাছে ইতিমধ্যেই রাতের খাবারের জন্য সবকিছু প্রস্তুত আছে, এবং আমাদের এখানেই খাওয়া উচিত।
ওই বিশাল কালো জিনিসটা কী?
আমি জানতে চাই না।
আচ্ছা, আমাদের একজনকে এটা দেখতে যেতে হবে, আর আমি গত সপ্তাহে তোমার জন্য ওই মাকড়সাটা মেরে ফেলেছি, তাই এবার তোমার এটা দেখার পালা!
তুমি শুধু মাকড়সাটা মেরেছ কারণ তার আগে আমাকে ছাদের বাদুড়টা সরিয়ে ফেলতে হয়েছিল! তাহলে এবার আবার তোমার পালা!
না, তবুও আবার তোমার পালা।
আমি আমার ব্যাগ গুছিয়ে বাইরে চলে যাচ্ছি!
তুমি কি কিছু খেতে চাও?
হ্যাঁ, আমার খিদে পেয়েছে।
আমিও, চলো পিৎজা খাই!
আমি একটা দারুন পিৎজারিয়া চিনি যেটা খুব বেশি দূরে নয়।
আমি জানি তুমি কোনটার কথা বলছো। আমার মনে হয় ওগুলোও দারুন।
ঠিক আছে! চলো শুরু করি!
আমি কেন জানালা বন্ধ করব?
তুমি মাছি ঢুকতে দেবে।
হয়তো আমি মাছিগুলো রাখতে চাই; এখানে এত গরম!
মনে রেখো যখন ওরা তোমার উপর হামাগুড়ি দিচ্ছে।
আরে, দারুন আইডিয়া! আমরা কেন জানালার পর্দা কিনব না?
ভালো লাগছে! গরম আরও বেশি হওয়ার আগেই চলো হার্ডওয়্যারের দোকানে যাই।
তুমি কী চাও?
আমি এক মিলিয়ন ডলার চাই, দয়া করে।
আমি তোমাকে এটা দিতে চাই, কিন্তু আমি পারব না।
এটা সত্যিই লজ্জার।
আমার মনে হয় না।
আমি কি আরেকটি ইচ্ছা পেতে পারি?
টয়লেটটা কোথায়?
এটা দ্বিতীয় তলায়, মেজানাইনের ঠিক পাশে।
ঠিক আছে, তুমি কি আমাকে পথ দেখাতে পারো?
কী... তুমি জানো না মেজানাইন কী??
আমি জানি, আমি শুধু নিশ্চিত করতে চাই।
এটা স্বীকার করা ঠিক হবে যে মিঃ ট্রাম্প, আপনি জানেন না মেজানাইন কী।
আমিও বেসবল পছন্দ করি, তাই না?
খুব বেশি না। আমি ফুটবল পছন্দ করি।
আমিও ফুটবল পছন্দ করি!
বেসবলে আমাকে আগ্রহী করে তোলার জন্য যথেষ্ট অ্যাকশন নেই।
এটি অবশ্যই একটি মস্তিষ্কপ্রবণ খেলা।
তুমি কি বলছো আমি বোকা?
তুমি কী করো?
আমি আমার বাচ্চাদের সাথে বাড়িতে থাকি।
ওহ, তোমার বাচ্চাদের বয়স কত?
দুই এবং চার - এগুলো আমাকে অবশ্যই ব্যস্ত রাখে।
মনে হচ্ছে তুমি ব্যস্ত।
আমি অবশ্যই করি!!!! তোমার কি কোন সন্তান আছে?
তুমি কী করতে চাও?
আমি জানি না, তুমি কী করতে চাও?
আমি জানি না, তুমি কী করতে চাও?
তুমি যা করতে চাও আমি তাই করতে চাই।
আমি কী করতে চাই তা আমার কোনও ধারণা নেই। আপনি কী করতে চান?
এই কথোপকথন আমাদের খুব বেশি দূর নিয়ে যাচ্ছে না!
তুমি কি গত রাতে ফুটবল খেলা দেখেছো?
না, আমি তাড়াতাড়ি ঘুমাতে গিয়েছিলাম।
খুব খারাপ, খেলাটা দারুন ছিল।
সত্যিই? আমি ফুটবল দেখতে সত্যিই পছন্দ করি না।
ফুটবল কে না পছন্দ করে?
আমি এটার প্রতি এতটা আগ্রহী নই যে রাত পর্যন্ত জেগে থাকি।
তুমি কি দেখেছো আজ কুকুরটা কী পরেছিল?
না, আমি এটার দিকে মনোযোগ দেইনি।
কুকুরটা পোশাক পরে আছে, আর তুমি কুকুরটা কী পোশাক পরেছে তা খেয়াল করার ঝামেলা করতে পারছো না?
আচ্ছা, আজ আমার বেশ ঘুম পাচ্ছে।
তুমি সত্যিই ঘুমাচ্ছ।
তুমি সারাদিন কাজ করো, এতক্ষণ, তাই।
আবার কখন তোমার সাথে দেখা করতে পারব?
হয়তো ছুটির জন্য।
মনে হচ্ছে এটা অনেক দূরে।
ঠিক আছে, তাহলে আমরা ভিডিও চ্যাট করব?
যদিও সবকিছু আগের মতো নেই। তুমি কি আগে আসতে পারো না?
আমি চেষ্টা করব, কিন্তু আমি নিশ্চিত নই যে আমি অফিস থেকে ছুটি নিতে পারব কিনা।
তুমি কি টমেটো লাগালে?
না, আমি টমেটো পছন্দ করি না।
তুমি আর কী লাগালে?
বেগুন, স্কোয়াশ এবং শসা।
তাহলে, টমেটোর প্রতি তোমার ভালোবাসার অভাবের কোন বিশেষ কারণ আছে?
কারণ এগুলি জঘন্য স্কুইশি ফলের টুকরো যার সঠিক সালাদে কোন স্থান নেই।
তুমি কি আমার স্বামীর সাথে দেখা করেছো?
আমার মনে হয়। কেভিন, তাই না? দাড়িওয়ালা?
না, র‍্যালফ, খুব টাক... আসলে লোমহীন।
ওহ, তাহলে সেই দাড়িওয়ালা লোকটি কে ছিল যার সাথে আমি তোমাকে অন্যদিন দেখেছিলাম?
তুমি বলতে চাও আমার বড় ভাই? সে শহরের বাইরে থেকে বেড়াতে এসেছিল।
ঠিক আছে, আমি ভেবেছিলাম সে তোমার স্বামী।
তুমি কি আমার জন্য একটা পোশাক বেছে নিতে পারো?
হ্যাঁ, তোমার কি কোন পছন্দ আছে?
এমন কিছু যা আমার নিতম্বকে ছোট দেখায়।
কালো রঙটা খুবই পাতলা, কিন্তু আমি বলি এটাকে জাহির করো।
আমি জানি না। তবে আমার মনে হয় আমি এমন কিছু চেষ্টা করতে পারি যা একটু জাহির করে।
তুমি দারুন দেখাবে!
তুমি কি আমাকে একটা ম্যাগাজিন আনতে পারবে?
তুমি কোনটা চাও?
দয়া করে অনেক ধাঁধা আছে এমন কিছু।
ঠিক আছে, সাপ্তাহিক শব্দ অনুসন্ধান এবং ক্রসওয়ার্ড পাজল সহ পাজল প্যাক ৫ ম্যাগাজিন সম্পর্কে কী বলবেন?
ওটা না। আমি ওই ম্যাগাজিনের সব ধাঁধা শেষ করেছি। পাজল প্যাক ১০, দয়া করে।
অবশ্যই, তুমি বুঝতে পেরেছো!
আমি কোথায় এগুলো পাবো?
বেকার স্ট্রিটের খেলনার দোকানে একটা পাওয়া যাবে।
ধন্যবাদ! তুমি কি আমাকে সেখানে নিয়ে যাবে?
হ্যাঁ! তুমি কি আগামীকাল ফ্রি?
হ্যাঁ, আমি সন্ধ্যা পর্যন্ত ফ্রি।
ধুর, আমাকে দিনের বেলায় কাজ করতে হবে। এই সপ্তাহান্তে তুমি কি ফ্রি?
তুমি আমাকে কী বলছো না?
কিছুই না, আমি তোমাকে যা জানি সব বলেছি।
তোমার তীক্ষ্ণ চোখ দেখেই বুঝতে পারছি যে তুমি মিথ্যা বলছো!
তুমি আমাকে কী অভিযোগ করছো?
তুমি আমার কাছ থেকে কিছু লুকাচ্ছো!
না, আমি শপথ করছি আমি বলছি না!
তোমার কি একাধিক আছে?
আমার কাছে মোট তিনটি আছে, আমার বিশ্বাস।
খুব....একের বেশি।
বাহ, তুমি এত বোধশক্তিসম্পন্ন।
আমার মনে হয় আমি তাই। তাহলে, তুমি কি আমাকে একটা ধার দিতে পারো?
আমি পারতাম, কিন্তু তখন আমাকে চিন্তা করতে হতো কখন আমি এটা ফেরত পাবো।
কেউ কি আবর্জনা বের করেছিল?
না, আমি যখন বাড়ি থেকে বের হয়েছিলাম তখন ভুলে গিয়েছিলাম। এখনই বের করে ফেলব।
ধন্যবাদ, আমি সত্যিই কৃতজ্ঞ।
আমাদের কাছে আবর্জনার ব্যাগের অভাব আছে। তুমি কি দোকান থেকে কিছু তুলেছ?
আমি এনেছি। ওগুলো প্যান্ট্রিতে আছে।
আমি এখানে ওগুলো খুঁজে পাচ্ছি না। তুমি কি নিশ্চিত যে তুমি ওগুলো প্যান্ট্রিতে রেখেছো?
কয়টা বাজে?
এখন ৯টা বাজে।
ওহ না, আমার কুকুরটিকে বাইরে বের করে দেওয়ার জন্য আমার বাড়ি ফিরে যাওয়া উচিত।
দয়া করে নিরাপদে গাড়ি চালান।
অবশ্যই, আমি যাব।
বিদায়! আগামীকাল দেখা হবে।
আমি কি তোমার কুকুর পোষাতে পারি?
অবশ্যই, ঠিক আছে!
এটা কেমন কুকুর?
আমার কুকুরটা একটা বুলডগ।
আমার, তোমার বুলডগটা খুব বন্ধুত্বপূর্ণ!
ধন্যবাদ, ওদের খ্যাতি খারাপ।
পরীক্ষা কেমন ছিল?
পরীক্ষা খুব ভালো ছিল।
আমার মনে হয় আমিও বেশ ভালো করেছি।
আমি বাজি ধরছি আমি তোমার চেয়ে ভালো করেছি।
তুমি কী বাজি ধরতে চাও?
আমি তোমাকে একটা বিনামূল্যের লাঞ্চ বাজি ধরছি যে আমি তোমার চেয়ে ভালো করেছি।
তুমি কি রসিকতা পছন্দ করো?
অবশ্যই আমি করি! এগিয়ে যান, আমি বলতে পারি তোমার কাছে আমার জন্য একটা ভালো রসিকতা আছে - চলো শুনে আসি।
আমি জিজ্ঞাসা করেছিলাম তুমি কি রসিকতা পছন্দ করো, যদি শুনতে চাও তাহলে না।
এখন এটা হতাশাজনক। আমি মজা করার জন্য প্রস্তুত ছিলাম।
আমার অনেক রসিকতা আছে, কিন্তু সেগুলো গির্জার জন্য উপযুক্ত নয়।
এটা কি রসিকতা?
আমরা কোথায় যেতে পারি?
আমরা আমার বাড়িতে যেতে পারি।
তুমি কি মাতাল হতে চাও?
আজ রাতে না, দুঃখিত।
আচ্ছা, আমি যাই হোক কিছু ওয়াইন খেতে পারি।
তুমি যদি সত্যিই আমার হাত মুচড়ে দাও, তাহলে হয়তো আমি এক গ্লাস, অথবা দশ গ্লাস খাবো।
আমরা কি আগামীকাল সিনেমা দেখতে যেতে পারি?
অবশ্যই, যদি তুমি আজ রাতে তোমার সমস্ত হোমওয়ার্ক শেষ করো।
অবশ্যই! তুমি কি একটি অ্যাকশন সিনেমা দেখতে চাও?
না, আমি একটি রোমান্টিক কমেডি সিনেমা দেখার কথা ভাবছিলাম। আমি জানি তুমি এগুলো পছন্দ করো।
আমি করি কিন্তু ততটা নয় যতটা আমি তোমাকে ভালোবাসি।
এটা খুব মিষ্টি, আমিও তোমাকে ভালোবাসি।
তোমার মা কেমন আছেন?
আমার মা ভালো আছেন, জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ!
তিনি কি এখনও সেলাই করেন?
হ্যাঁ, তিনি গত সপ্তাহে গির্জায় একটি লেপ তৈরি করতে সাহায্য করেছিলেন।
যারা লেপ তৈরি করেন তাদের আমি প্রশংসা করি। এটা সত্যিই অসাধারণ দক্ষতা!
তিনি যা করেন তাতে তিনি দুর্দান্ত।
প্যারেড কয়টায়?
প্যারেড দুপুরের ঠিক পরে শুরু হবে।
ভালো জায়গা পেতে কি আমাদের তাড়াতাড়ি চলে যাওয়া উচিত?
হ্যাঁ, যত তাড়াতাড়ি সম্ভব আমাদের চলে যাওয়া উচিত, নইলে আমরা কিছুই দেখতে পাব না।
চলো তাহলে প্রস্তুতি শুরু করি।
ঠিক আছে, চলো যাই! আমি প্যারেড খুব পছন্দ করি!
তোমার প্রিয় রঙ কোনটি?
নীল, বেশিরভাগ সময়।
বেশিরভাগ সময়? বাকি সময় কোনটি?
চার্ট্রুজ? কখনও শুনিনি। এটা কি ফরাসি?
না, এটা একটা রঙ।
আমার বন্ধুরা এখন কোথায়?
আমার মনে হয় তারা এখন তাদের নাচের ক্লাসে আছে।
ওহ, আমি আশা করছিলাম আমরা সবাই একসাথে সিনেমা দেখতে যেতে পারতাম।
আচ্ছা, আমি কিছুই করছি না। বরং আমার সাথে যেতে চাও?
অবশ্যই! তুমি কী দেখতে চাও?
তোমার আগ্রহের যেকোনো কিছু।
ছুটির দিনে তোমরা আমাকে কী এনেছো?
আমি বলতে পারছি না, বড়দিনে তোমাদের অপেক্ষা করে এটা খুলতে হবে!
দয়া করে বলো!
বড়দিন পর্যন্ত আর কিছু দেখো না।
ঠিক আছে, যদি বলো, তবে আমিও বলব না যে আমি তোমাদের জন্য কী এনেছি!
আমি এই আপোষ মেনে নিচ্ছি।
রাতের খাবারের জন্য বিশেষ কিছু?
না, শুধু মাংসের রুটি আর আলু ভর্তা।
এটা সুস্বাদু শোনাচ্ছে।
আচ্ছা, তুমি তাই ভাবছো জেনে আমি খুশি।
বিশেষ করে তুমি যেভাবে এটা বানাও।
থামো! তুমি আবার আমাকে লজ্জায় লাল করে তুলছো।
তুমি কি হোমওয়ার্ক করেছো?
হ্যাঁ, আমার কিছু হোমওয়ার্ক আছে।
না, আমি জিজ্ঞাসা করেছিলাম এটা হয়ে গেছে কিনা, যদি তোমার কিছু থাকে না।
আমি পরে করবো।
তুমি এখনই করবে, অথবা তোমার জন্য পুডিং নেই!
ঠিক আছে, আমি এখনই করবো।
তুমি কি তাকে আমার সাথে দেখা করাতে পারবে?
আমি তাকে জিজ্ঞাসা করতে পারি সে কি রাজি কিনা।
'যদি সে রাজি থাকে' বলতে তুমি কী বোঝাতে চাও?
আমি জিজ্ঞাসা করতে পারি সে কি তোমার সাথে দেখা করতে চায়।
ঠিক আছে, তাকে বলো এটা সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ, দয়া করে।
ঠিক আছে, কিন্তু আমি কোন গ্যারান্টি দিতে পারছি না যে সে তোমার সাথে দেখা করতে পারবে।
তুমি কি পার্কে যেতে চাও?
হ্যাঁ, চলো এখন যাই।
আমি এক বছরেরও বেশি সময় ধরে পার্কে যাইনি!
বাহ, অনেক দিন হয়ে গেল! তোমাকে দূরে রাখার কারণ কী?
কাজ এত ব্যস্ত হয়ে পড়েছে এবং সম্প্রতি আমার সমস্ত সময় নষ্ট করে দিচ্ছে।
তোমার বিশ্রামের জন্য সময় বের করা উচিত।
তুমি কি আমার বাবাকে ফোন করতে পারো?
হ্যাঁ, তার নম্বরটা কী?
আমি তোমাকে এটা পড়ে শোনাই। এই নাও: 9054599644।
ঠিক আছে, আমি এখনই তাকে ফোন করব।
ধন্যবাদ, তাকে আমাকে পেলিকান বার থেকে তুলে নিতে বলো। আমি একটু মাতাল।
ঠিক আছে, করবো।
তুমি কি আমার ধূসর শার্টটা দিতে পারবে?
চেয়ারের উপর রাখাটা?
না, আমার আলমারি থেকে।
ওহ, ঠিক আছে। আমি এটা নিয়ে আসছি।
ভালো। ধন্যবাদ।
তোমার ২৭টি ধূসর শার্ট কেন, তা জিজ্ঞেস করতে কি আপত্তি আছে?
তুমি কখন বাড়ি আসবে?
প্রায় ৭টা।
ঠিক আছে, আমি ততক্ষণে ক্লাসে পৌঁছে যাব।
আমি ফ্রিজে ডিনার করবো; তুমি যখন বাড়ি ফিরবে, তোমাকে শুধু ফ্রিজ গরম করতে হবে।
অনেক ধন্যবাদ। তাহলে, তোমার দিনটা কেমন গেল?
ঠিক আছে, কল্পনার দিক থেকে দিনটা সেরা ছিল না।
কি পুনঃপরীক্ষা হবে?
না, এটা শেষ পরীক্ষা।
কখন পরীক্ষা গ্রেড করা হবে?
আজ থেকে এক সপ্তাহ পরে।
ওহ, এটা সত্যিই দ্রুত, এর জন্য আপনাকে ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম। আমি ধরে নিয়েছিলাম যে আপনারা সবাই দ্রুত আপনার গ্রেড ফিরে পেতে চাইবেন।
দুপুরের খাবারে কী খাওয়া হবে?
আমরা পিৎজা অর্ডার করছি।
গতকাল আমরা পিৎজা খেয়েছিলাম; আমরা কি অন্য কিছু খেতে পারতাম না?
চাইনিজ কেমন হবে?
ঠিক আছে, এটা আরও ভালো শোনাচ্ছে।
তুমি কি নুডলস চাও নাকি ভাত?
দয়া করে আমার জ্যাকেটটা খুঁজে দিতে পারো?
হ্যাঁ, আমি চেষ্টা করবো।
ধন্যবাদ, প্রিয়তমা।
আপনাকে স্বাগতম। আমার মনে হয় এটা গাড়িতে আছে।
এটা পেয়েছি! এতে কী আছে?
আপনার ড্রাইভিং লাইসেন্স এবং কয়েকটি নিকেল।
তুমি কোথায় নাস্তা করতে চাও?
আমি রাস্তার পাশের খাবারের দোকানে যেতে চাই।
এটা কি সেই ছোট্ট জায়গা যেখানে হুইপড ক্রিম মেখে গরম কোকোর উপর ছিটিয়ে দেওয়া হয়?
হ্যাঁ, আর ওদের কাছে চকোলেট চিপ স্মাইলি ফেস সহ প্যানকেক আছে।
আমি স্ট্রবেরি দুধের সাথে ওটা নিয়ে আসছি।
তাহলে আমার সাথে এসো।
বিড়ালটা কোথায় গেল?
আমার কোন ধারণা নেই।
শেষবার যখন আমি ওকে রান্নাঘরে খেলতে দেখেছিলাম।
তাহলে তুমি রান্নাঘরে খুঁজতে যাও না কেন?
তুমি রান্নাঘরে খুঁজতে যাও না কেন?
আমি ইতিমধ্যেই খুঁজেছি; তুমি কি দয়া করে দেখতে যেতে পারো?
আমার জুতাগুলো কোথায়?
তোমার ঘরে।
অবাক করার বিষয়, আমি এগুলো লবিতে রেখেছিলাম। কে এগুলো ঘরে রেখেছিল?
আমি রেখেছিলাম। কারণ আমি এগুলোর উপর দিয়ে হোঁচট খেতে খেতে ক্লান্ত হয়ে পড়েছিলাম।
লবির কাছে এগুলো রাখার জন্য এর চেয়ে ভালো আর কোন জায়গা আছে কি?
হ্যাঁ, তোমার ঘরে।
আজকের পরিকল্পনা কী?
চলো একটা সিনেমা দেখি!
তুমি কি এমন কোন সিনেমা দেখতে চাও?
বিশেষ করে না, আমরা সেখানে পৌঁছানোর পর সিদ্ধান্ত নেব।
আমি আশা করি অন্তত একটি ভালো বিকল্প থাকবে।
আমি অ্যাকশন ফ্লিক বা কমেডির জন্য প্রস্তুত... তোমার কী খবর?
তুমি রাতের খাবারে কী খাচ্ছ?
আমি চিপোটলে যাচ্ছি।
আমি চিপোটলে খুব পছন্দ করি!
তুমি কোন ধরণের বুরিটো পছন্দ করো?
আমি মুরগি পছন্দ করি।
ওহ, সত্যিই? আমি গরুর মাংস পছন্দ করি।
এটা কি নতুন ঘড়ি?
এটা তো! আমি গতকাল এটা পেয়েছি।
এটা সুন্দর, তুমি এটা কোথা থেকে পেয়েছ?
এটা আসলে আমার মায়ের দেওয়া উপহার।
কোন বিশেষ অনুষ্ঠান?
হ্যাঁ, আমি আসলেই আমার ডক্টরেট ডিগ্রি নিয়ে কলেজ থেকে স্নাতক হয়েছি!!!
তুমি কি জ্যাজ পছন্দ করো?
না, আমি এমন কিছু পরোয়া করি না যা ডাবস্টেপ নয়।
ডাবস্টেপ কী?
আমি অবাক হয়েছি যে তুমি আগে এর নাম শোনোনি।
এটা কি ইলেকট্রনিকা নাকি রকের মতো?
তুমি কি এখানে আসতে চাও, আমি তোমার জন্য কিছু বাজাবো?
তোমার কাছে কি লাইট আছে?
না, দুঃখিত। আমি ধূমপান করি না।
আচ্ছা, তুমি কি ভালো?
দুঃখিত যে আমি ক্যান্সারের কাঠি চুষতে চাই না।
এটা নিয়ে অভদ্র হওয়ার দরকার নেই।
তোমার ই-সিগারেট চেষ্টা করা উচিত।
তুমি কি নতুন সিনেমাটা দেখেছো?
এখনও না, কিন্তু আমার বোন গিয়ে বললো এটা বেশ ভালো। তার মনোযোগ ধরে রেখেছে।
এটা কোন ব্যাপার না; সে সহজেই মুগ্ধ হয়ে যায়।
বাহ, কী অভদ্র কথা বলা। আচ্ছা, বিদায়; পরে দেখা হবে।
আমি মজা করছিলাম; তোমার বোন খুব ভালো।
প্রশংসার জন্য ধন্যবাদ।
আজ তুমি কী করছো?
আমি পরে দোকানে যাচ্ছি।
তুমি বাইরে থাকাকালীন রাতের খাবারের জন্য কিছু কিনতে পারো?
অবশ্যই, তুমি কী খেতে চাও?
চলো চিকেন পারমেসান খাই। তুমি উপকরণগুলো নিলে আমি রান্না করব।
ঠিক আছে, দারুন লাগছে!
তুমি কি আমার সাথে Six Flags তে যেতে রাজি হবে?
আমি এটা চাই। আগামী সপ্তাহান্তে কেমন হবে?
এটা আমার জন্য উপযুক্ত নয়।
তোমার প্রয়োজন অনুসারে কোন দিনটি ভালো?
আমি এই সপ্তাহের বুধবার আমার ছুটি পাচ্ছি।
আমি বুধবার যেতে পারব না।
আপনি কি দয়া করে দিকনির্দেশনা খুঁজে দেখতে পারেন?
আপনি কোথায় যেতে চান? A
আমি নতুন শপিং মলে যেতে চাই।
হ্রদের ধারে?
না, হ্রদের তলদেশে। অবশ্যই, হ্রদের ধারে!
আমি ভেবেছিলাম আমরা আটলান্টিস খুঁজতে যাচ্ছি।
আগামীকালের আবহাওয়ার পূর্বাভাস কী?
মেঘলা, বৃষ্টির সম্ভাবনা ২০%।
ওহ, এখন তো খারাপ!
সত্যিই? এটা মাত্র ২০% সম্ভাবনা এবং আবহাওয়াবিদরা প্রায় সবসময়ই ভুল করেন।
আমি আসলে চাই বৃষ্টি হোক যাতে আমাকে নিজে বাইরে গিয়ে বাগানে জল দিতে না হয়।
আচ্ছা, আশা করি ২০% বৃষ্টি হবে!
আবহাওয়া কেমন?
ভালো, বাইরে গরম।
আমার কি ছাতা বহন করা উচিত? খুব গরম নাকি হালকা রোদ?
আসলে বাইরে বেশ গরম পড়ছে।
ঠিক আছে, মনে হচ্ছে আমি ছাতা আর সানস্ক্রিন নিয়ে আসব, ধন্যবাদ!
এটা বলবেন না।
তুমি এটা কিভাবে ব্যবহার করবে?
ট্রিগারটা ধরে চেপে ধরো।
আমার মনে হয় এটা ম্যাগাজিন রিলিজ ছিল।
না, তুমি এটা ঠিক ব্যবহার করছো না; আমি তোমাকে দেখাচ্ছি।
শুধু আমার দিকে ওই জিনিসটা তাক করো না।
এত কাপুরুষোচিত হইও না।
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আমি মুদির দোকানে যাচ্ছি।
আমি কি তোমার সাথে আসতে পারি?
অবশ্যই। আমি সঙ্গ উপভোগ করব।
ঠিক আছে, বৃষ্টি হলে আমাকে ছাতা নিতে দাও।
ঠিক আছে, আমি গাড়ি স্টার্ট দিচ্ছি।
আমরা কোথায় যাচ্ছি?
দোকানে। আর তারপর তোমার ভাইয়ের সাথে সেই নতুন ক্যাফেতে ডিনারের জন্য দেখা।
আমি আবার তার জঘন্য খাবারের জন্য টাকা দিচ্ছি না।
তুমি ঠিক বলেছ, তার নিজের খরচ নিজেই বহন করা উচিত!
সে এতটাই ফ্রিলোডার!
অর্ডার দেওয়ার আগে নিশ্চিত করো যে সে জানে যে সে নিজের খাবারের দাম দিচ্ছে।
সুসি কি আজ আসবে?
হ্যাঁ, এক ঘন্টার মধ্যে।
ঠিক আছে, তুমি কি তাকে কিছু খাবার আনতে বলতে পারো?
তুমি কী ধরণের খাবার খেতে চাও?
চিপস নাকি প্রেটজেল, ধন্যবাদ।
কোন সমস্যা নেই, আমি সুসিকে জানাবো।
তুমি কি আমাকে একটা সোয়েটার এনে দেবে?
হ্যাঁ, আমি দেব।
ধন্যবাদ, বাবু। তুমি খুব প্রিয়।
তোমাকে স্বাগতম; এটা মোটেও সমস্যা নয়।
যদি সমস্যা হত তাহলে তুমি কি এটা করতে?
হ্যাঁ, কারণ আমি তোমাকে ভালোবাসি।
তুমি কী ভাবছো?
আমি ভাবছি রাতের খাবারের জন্য কী কিনবো।
আমি কেন তোমাকে ডিনারে নিয়ে যাব না?
আমি এটা পছন্দ করব!
তুমি কোথায় যেতে চাও?
ভালো সালাদ বার সহ যেকোনো জায়গায়।
আমার কখন পৌঁছানো উচিত?
৮টার প্রায় ১৫ মিনিট আগে।
আমাকে কি নির্দিষ্ট কিছু আনতে হবে?
আপনি কি এক বোতল ওয়াইন আনতে পারবেন?
অবশ্যই, খুশি হও।
ওহ, এবং একটি সবজির ট্রে?
তুমি কয়টায় এখানে আসবে?
কয়েক মিনিটের মধ্যে।
ঠিক আছে, কিন্তু দয়া করে তাড়াতাড়ি করো, আমরা শীঘ্রই চলে যাচ্ছি।
তোমার প্যান্টিগুলো একসাথে নিও না, আমি মাত্র তিন দরজার নিচে।
আমি এখন তোমার দরজায় নক করছি।
আমি আমার চাবি খুঁজে পাচ্ছি না।
আজ কেমন আছো?
আমি ভালো আছি, কেমন আছো?
আমি ভালো আছি, ধন্যবাদ।
আজ তুমি কী করছো?
আমি ভাবছি রাতের খাবারের জন্য কী রান্না করব।
কিছু দিন এমন সিদ্ধান্ত নেওয়া সবচেয়ে কঠিন হয়ে পড়ে!
পার্টিতে তুমি কী পরেছো?
একটা ওয়ান্ডার ওম্যানের পোশাক।
আমি স্যালি হওয়ার কথা ভাবছিলাম।
জানো, When Harry Met Sally থেকে Sally।
তুমি কেন স্যালি হতে চাও?
তুমি কেন স্যালি হতে চাও না?
আমাদের নাস্তায় কী খাওয়া উচিত?
আমার মনে হয় আমাদের নাস্তায় পিৎজা বানাতে হবে।
হয়তো আমরা এর পরিবর্তে ব্রাঞ্চ খেতে পারি!
ভালো লাগছে, কারণ আমি মিমোসার মেজাজে আছি।
আমি ভেবেছিলাম তুমি পিৎজা বলেছ?
দুটোই কেন নয়?
অস্ত্রোপচার কখন নির্ধারিত?
আগামী বুধবার নির্ধারিত।
তাহলে, তুমি আমাকে গাড়িতে করে নিয়ে যাবে, তাই না?
অবশ্যই! আমি তোমাকে কখন তুলতে যাব?
তুমি কি আমাকে দুপুরে তুলতে পারবে? কাগজপত্র পূরণের জন্য আমাকে একজনের মধ্যে সেখানে থাকতে হবে।
ঠিক আছে, কোন সমস্যা নেই।
তোমার বিরতি কেমন চলছে?
ঠিক আছে এবং আমার আরাম করার সুযোগ আছে।
তোমার বিরতির জন্য কি কোন মজার পরিকল্পনা আছে?
হ্যাঁ! আমি হয়তো সেই নতুন রেস্তোরাঁটি চেষ্টা করে দেখতে পারি যেটি সবেমাত্র খোলা হয়েছে।
দারুন! আমি গতকালই এটি চেষ্টা করে দেখেছি এবং তাদের বেশ ভালো কিছু খাবার আছে!
তুমি কী সুপারিশ করবে?
তুমি কি আচার খাও?
না, আমি এগুলো ঘৃণা করি।
তুমি এগুলো কেন ঘৃণা করো? এগুলো এত টক!
গন্ধের মধ্যে এমন কিছু আছে যা বিরক্তিকর।
আমার মনে হয় কেউ কেউ বলতে পারে এটি একটি অর্জিত স্বাদ।
যদিও আমি জলপাই পছন্দ করি।
তোমার বাবা কোথায়?
লিভিং রুমে ফুটবল দেখছে।
ওহ, আমি ভেবেছিলাম খেলা ইতিমধ্যেই শেষ হয়ে গেছে।
সে এখন কলেজের খেলা দেখছে।
সে চার ঘন্টা ধরে ওই সোফা থেকে নড়েনি। তুমি কি মনে করো সে ঘুমিয়ে আছে?
আমরা কিভাবে বলতে পারি?
আমার খিদে পেয়েছে, দুপুরের খাবার কখন?
প্রায় ১টা বাজে।
আমরা কী খাচ্ছি?
পিনাট বাটার স্যান্ডউইচ।
ওহ, এটা তো ভালোই শোনাচ্ছে।
যদি তুমি সত্যিই ভাগ্যবান হও, তাহলে আমি তোমার জন্য এতে কিছু জেলিও লাগাতে পারি।
তুমি কি চ্যানেলটা বদলাতে পারো?
এক সেকেন্ডের মধ্যে। আমি এটা দেখছি।
তাড়াতাড়ি করো, আমি খেলার শুরুটা মিস করছি।
ওহ, তোমার প্যান্টিটা পেঁচিয়ে দিও না।
এটা প্লে অফের খেলা! এটা একটা সিদ্ধান্তমূলক ম্যাচ হতে পারে!
ঠিক আছে! ঈশ্বর, তোমরা ফুটবলপ্রেমীরা পাগল!
আগামী সপ্তাহান্ত কেমন হবে?
না, আগামী সপ্তাহান্ত ভালো যাচ্ছে না। আমি ভ্যাঙ্কুভারে থাকব।
ওহ, আমি সেই শহরটিকে ভালোবাসি!
হ্যাঁ, এটি আমার প্রিয় জায়গাগুলির মধ্যে একটি।
আপনি কতবার ভ্যাঙ্কুভারে গেছেন? আমি সবসময় কাজের জন্য যাই।
মাত্র কয়েকবার
তুমি এটা পছন্দ করো না?
আমি পছন্দ করি, আমি শুধু অন্য রঙ পছন্দ করব।
তুমি কখনোই আমার পছন্দের কোনও জিনিস নিয়ে খুশি হও না।
এত সমালোচনা করো না; আসলে তোমার রঙের পছন্দের অভাব আমার মনে হয়।
ওহ, এটা তার চেয়েও অনেক বেশি।
এত নেতিবাচক হওয়া বন্ধ করো। আমরা এমন একটি রঙ বেছে নিই যা আমাদের দুজনেরই পছন্দ?
কুকুরটাকে কি তুমি দয়া করে বের করে দিতে পারো?
এটা ইতিমধ্যেই বের হয়ে গেছে।
কাজ শেষ হয়ে গেলে কি তুমি নিশ্চিত করবে যে এটা আবার ভেতরে আসবে?
হ্যাঁ, আমি প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি।
তুমি কুকুরটাকে খুঁজে পাচ্ছ না, তাই না?
আমি ঠিক জানি সে কোথায় আছে। সে এখনও শেষ করেনি।
তোমার কি সন্দেহ হতে শুরু করেছে?
ডোনাল্ড ট্রাম্পকে ভোট দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়ে আমি সন্দেহ করছি না!
তোমার আসলে আরও চিন্তাভাবনা করা উচিত।
আমার মনে হয় না।
স্পষ্টতই, তুমি যদি ট্রাম্পকে ভোট দাও তাহলে তুমি কিছু মনে করো না।
আমি মজা করছি। অর্ধেক মস্তিষ্কের কেউ ট্রাম্পকে ভোট দেবে না।
আমি বুঝতে পারছি না। দয়া করে বলুন, সবাই বলতে আপনি কী বোঝাতে চাইছেন?
আমি অতিরিক্ত অন্তর্ভুক্তিমূলক হতে চাইনি। আমি কেবল সাধারণভাবে কথা বলছিলাম।
আচ্ছা, যখন তুমি বলো যে তোমার বাবা আর আমি সপ্তাহান্তে বাইরে থাকাকালীন সবাইকে দাওয়াত করবে, তখন এটা আমাকে একটু ঘাবড়ে দেয়।
চিন্তা করো না, আমরা ঘর ভাঙবো না।
আমরা ফিরে আসার আগে নিশ্চিত করো যে মদ্যপানকারী আর নাচের মেয়েরা চলে গেছে!
তুমি আমাকে বিরক্ত করো, মা।
তুমি কি আমার রিপোর্টগুলো আমার ডাক্তারের কাছে পৌঁছে দেবে?
আমি দেব।
ধন্যবাদ, ডাক্তার উপরে ডানদিকে, কোণার কাছে, বাম দিকে তৃতীয় দরজা।
আমাকে এত বিস্তারিত জানানোর জন্য ধন্যবাদ।
এটা বলবেন না।
ডাক্তারের রিপোর্টগুলো পেতে অনেক সময় লাগবে?
তোমার বাবা কেমন আছেন?
সে বেশ ভালো আছে। এই সপ্তাহান্তে ছেলেদের সাথে মাছ ধরতে যাচ্ছে।
আর তোমার মা?
সে আগের মতোই ব্যস্ত!
আর তোমার বোন?
সে ভালো আছে, সবেমাত্র বাগদান হয়েছে এবং ব্রাইডজিলা হতে চলেছে।
তুমি কোথায় থাকো?
আমি মিয়ামি, FL তে থাকি।
তুমি কি সেখানে থাকতে ভালোবাসো?
আমি সত্যিই এটা ভালোবাসি! সেখানে দুর্দান্ত আবহাওয়া, দুর্দান্ত খাবার এবং দুর্দান্ত সংস্কৃতি রয়েছে।
তুমি কি সবসময় সেখানে থাকতে?
না, আমি টেক্সাসে থাকতাম।
গত রাতে কি তোমার ঘুম ভালো হয়েছে?
আমি ৮ ঘন্টা ঘুমিয়েছি।
আজ সকালে কখন ঘুম থেকে উঠতে হয়েছিল?
আমি প্রায় ছয়টার দিকে ঘুম থেকে উঠেছিলাম।
বাহ, তুমি তাড়াতাড়ি উঠেছো।
হ্যাঁ, আমার দিনটা খুব ব্যস্ত।
কোন দোকানে সবচেয়ে ভালো ক্রাফট বিয়ারের সমাহার আছে?
আমি ঠিক নিশ্চিত নই। Arturo's Liquor, হয়তো?
দারুন, কাজ শেষে আমি ওখানে যাব।
ওহ, ভুলেই গিয়েছিলাম, ওরা রবিবার খোলা থাকে না।
আমার মনে হয় কাল ওগুলো চেষ্টা করে দেখব,
ওখান থেকে বেরোনোর সময় আমার বাড়ির পাশ দিয়ে হেঁটে যাও। :D
তুমি কী খেতে চাও?
আমি সব খেতে চাই, আমার খুব ক্ষুধা লেগেছে।
তুমি কি আরও স্পষ্ট করে বলতে পারো?
চাইনিজ খাবার কেমন হবে?
এটা সত্যিই সুস্বাদু শোনাচ্ছে।
হ্যাঁ, কিন্তু চাইনিজ খাবার তোমাকে পেট ভরিয়ে দেয় এবং তারপর দুই ঘন্টা পরে তুমি ক্ষুধার্ত হও। মেক্সিকান খাবার কেমন হবে?
আমার ড্রাইভিং লাইসেন্স আছে। তোমার কি তোমার আছে?
অবশ্যই, এটা আমার মানিব্যাগে আছে।
ঠিক আছে, ঠিক আছে। আশা করি তারা তখন আমাদের ঢুকতে দেবে।
লাইনটা আসলেই লম্বা মনে হচ্ছে। তুমি কি নিশ্চিত যে এই ক্লাবেই যেতে চাও?
হ্যাঁ, কিন্তু যদি তুমি অপেক্ষা করতে না চাও, তাহলে আমরা অন্য একটা ক্লাবে যেতে পারি।
যদি অপেক্ষা করতে তোমার আপত্তি না থাকে, তাহলে আমিও না।
তুমি কোথা থেকে এসেছো?
আমি জ্যামাইকা থেকে এসেছি।
অদ্ভুত। আমি কোন উচ্চারণ শুনতে পাই না।
আমি একটি আমেরিকান স্কুলে পড়েছি।
দারুন। জ্যামাইকার কোথায়?
আমি রাজধানীর স্কুলে পড়েছি।
ওহ, এটা শুনে আমার খুব খারাপ লাগছে, এখন ঘুমানোর চেষ্টা করো না কেন?
তুমি ঠিক বলেছো। আমার একটু বিশ্রাম নেওয়া দরকার।
রাতের খাবার তৈরি না হওয়া পর্যন্ত তুমি কি আমাদের গেস্ট রুম ব্যবহার করতে চাও?
এটা অসাধারণ হবে।
উপরে যাও, ডানদিকে প্রথম দরজা।
কিছুক্ষণ পরে দেখা হবে।
তোমার ছেলের বয়স কত?
আগামী বছর ১২ বছর।
তুমি কিছু বুঝতে না পেরে সে গাড়ি চালাবে!
আমি জানি! তুমি কি জানো সে ইতিমধ্যেই ডেটিং শুরু করতে চায়?
এই বয়সে বেশিরভাগ ছেলেই মোটামুটি এটাই করতে চায়।
হ্যাঁ, কিন্তু আমার মনে হয় এটা খুব তাড়াতাড়ি।
কেমন আছো বন্ধুরা?
আমরা ভালো আছি, জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম! তোমাদের সকলেরই মাঝে মাঝে আসা উচিত!
আমি এটা পছন্দ করব! তোমরা কখন ফ্রি আছো?
আমার সময়সূচী বেশ ব্যস্ত, কিন্তু হয়তো এই গ্রীষ্মে কখনো?
ভালো লাগছে - হয়তো চতুর্থ জুলাইয়ের পার্টি?
তুমি কি মনে করো পোকামাকড়ের আত্মা আছে?
আমি বিশ্বাস করি সকল জীবের আত্মা আছে।
আমারও আছে।
দানব আত্মা, অর্থাৎ।
ওহ, বোকা!
আমরা এই বিষয়ে কীভাবে এলাম?
আমি কি একবার চেষ্টা করে দেখতে পারি?
না, আপনার লাইসেন্সের প্রয়োজন।
কী ধরণের লাইসেন্স?
মাছ ধরার লাইসেন্স।
আজই লাইসেন্সটি কীভাবে পাবো যাতে আমি চেষ্টা করতে পারি?
আপনি অনলাইনে আবেদন করতে পারেন।
কার পালা?
এবার তোমার পালা।
কেমন ছিল তোমার দিন?
এটা ভয়াবহ ছিল।
ওহ না! বলো তো কী হয়েছে!
আলোচনা করতে ইচ্ছে করছে না।
তুমি কোথা থেকে এসেছো?
আমি মূলত মিনেসোটার মিনিয়াপোলিস থেকে এসেছি।
তুমি কেন সেখান থেকে চলে এসেছো?
আমি কলেজে গিয়েছিলাম। বাস্কেটবল স্কলারশিপ পাস করতে পারিনি।
এটা লজ্জার। তুমি এখন কী করে জীবিকা নির্বাহ করো?
আমার মনে হয় এটা লজ্জার ছিল না। এখন আমি একজন বাস্কেটবল কোচ।
আমার পিঠে কি কিছু আছে?
এটা একটা মাকড়সা!
না! এটা খুলে ফেল!!!!
না, আমি এটা স্পর্শ করতে চাই না!
ওই ম্যাগাজিনটা ধরো আর ব্যবহার করো!
তুমি ম্যাগাজিনটা ধরো আর নিজে ব্যবহার করো!
তুমি কোথায় গিয়েছিলে?
দুঃখিত, আমি কিছু কাজ সেরে রাতের খাবার আনতে গিয়েছিলাম। তুমি কি চিন্তিত ছিলে?
হ্যাঁ, আমি ছিলাম। আমি ভেবেছিলাম তোমাকে অপহরণ করা হয়েছে।
হ্যাঁ, আমাকে অপহরণ করা হয়েছে এবং এখন আমি ফিরে এসেছি। যাই হোক, খেতে প্রস্তুত?
তোমার নিন্দুক মন্তব্য তোমাকে কোথাও নিয়ে যাবে না।
তোমার বিচারমূলক মূল্যায়নও তোমাকে সাহায্য করবে না।
ব্যথার জন্য আমি কী খেতে পারি?
প্রতি চার ঘন্টায় ২টি ২০০ মিলিগ্রাম আইবুপ্রোফেন খাও; যদি তা যথেষ্ট না হয়, তাহলে প্রতি চার ঘন্টায় ৮০০ মিলিগ্রাম পর্যন্ত আইবুপ্রোফেন খেতে পারেন।
ঠিক আছে, অনেক ধন্যবাদ, ডাক্তার।
যদি ভালো না হয় তাহলে সকালে আমাকে ফোন করতে পারেন।
আমি আপনাকে কী বলে ডাকব? অবশ্যই শার্লি বলে ডাকব না।
আপনি আমাকে বব বলে ডাকতে পারেন।
তুমি কি বেবি শাওয়ারে যাচ্ছো?
না, আমি যেতে পারবো না।
কেন? তোমার কি অন্য কোন গুরুত্বপূর্ণ পরিকল্পনা আছে?
আসলে, আমার আছে। আমি লাইপোসাকশন করতে যাচ্ছি।
তুমি কি এটা পুনঃনির্ধারণ করতে পারো না?
না, আমি দুঃখিত, আমি পারবো না।
কেউ যখন তোমাকে মিথ্যা বলছে, তখন তুমি কিভাবে বুঝবে?
যদি তারা তোমার চোখের দিকে তাকাতে না পারে।
যখন আমি বলি যে আমি তোমার বন্ধুত্বকে মূল্য দেই, তখন কি তুমি বুঝতে পারবে যে আমি এখনই তোমাকে মিথ্যা বলছি?
আমার মনে হয় তুমি নিশ্চিতভাবেই মিথ্যা বলছো।
হ্যাঁ, তুমি মিথ্যা সনাক্তকারী হিসেবে খারাপ।
ঠিক আছে, তুমি আমার সবচেয়ে ভালো বন্ধু।
বাথরুমটা কোথায়?
পেছনের কোণে।
ওটা একটা টবে লাগানো গাছ।
না, গাছের পিছনে বাথরুমের দরজা আছে!
তুমি বলতে চাচ্ছো আমাকে বাথরুমে যেতে হলে ওই গাছটার চারপাশে ঘুরতে হবে? গাছটা তো বিশাল!
হ্যাঁ, তোমাকে গাছটার চারপাশে ঘুরতে হবে; এটা কি তোমার জন্য সমস্যা?
আমি আসলে টেক্সট করে উত্তর দিতে পারছি না। তুমি কি আমাকে ফোন করতে পারো?
আমি কয়েক মিনিটের মধ্যে তোমাকে ফোন করব, ঠিক আছে?
ঠিক আছে - আমি তোমার ফোনের জন্য অপেক্ষা করব।
শীঘ্রই তোমার সাথে কথা বলব।
আরে, তাহলে কী খবর?
আহ, আমি ভাবছিলাম তুমি টেক্সট করে উত্তর দিতে পারছো না কেন?
আমরা কি শীঘ্রই দুপুরের খাবার খাবো?
হ্যাঁ, আর মাত্র কয়েক মিনিট।
আমি এখানে ক্ষুধার্ত অবস্থায় মারা যাচ্ছি!
আমার সত্যিই সন্দেহ আছে!
আমি দুই দিন ধরে কিছু খাইনি!
তাহলে হয়তো তোমারও আমার দুপুরের খাবার খাওয়া উচিত!
তুমি কি তোমার নতুন ক্যারিয়ার নিয়ে উত্তেজিত?
হ্যাঁ। অবশেষে আমি এমন একটি চাকরি পেয়েছি যা আমি সত্যিই করতে চাই।
এটা দারুন! এটা কী? ওহ, আর আগে চিৎকার করার জন্য দুঃখিত। মনে হচ্ছে আমার কিছু শিষ্টাচার শেখা দরকার!
ধন্যবাদ! আমি এখন একটি ছোট চার্টার স্কুলের অধ্যক্ষ যা পাঠ্যক্রমের সকল দিকে কোডিং এবং প্রযুক্তি একীভূত করার উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে। এটি একটি যুগান্তকারী ঘটনা হতে চলেছে!
সত্যিই, এটা সত্যিই অসাধারণ শোনাচ্ছে।
হ্যাঁ, আমি খুব উত্তেজিত!
আমরা কি পার্কে যেতে পারি?
পার্কে আমরা কী করতে পারি?
আগের মতো দোল খাই এবং কথা বলি।
এটা খুবই স্মৃতিকাতর শোনাচ্ছে; চলো আগে আগের মতো আইসক্রিম খাই।
হ্যাঁ, এটা চমৎকার শোনাচ্ছে।
এবং অবশেষে আমরা বারান্দায় বসে বাচ্চাদের আমাদের লন থেকে দূরে থাকতে চিৎকার করে দিনটি শেষ করতে পারি।
এখনও কি কোন খবর আছে?
এখনও কোন খবর নেই।
যদি থাকে তাহলে কি তুমি আমাকে টেক্সট করবে?
আমি কিছু শুনলেই।
সে ঠিক আছে কিনা তা নিয়ে আমি চিন্তিত।
কিছু শুনলেই আমি তোমাকে জানাবো।
সে কি তার প্যান্টে প্রস্রাব করেছে?
আমার মনে হয় সে অবশ্যই করেছে।
সে নিশ্চয়ই খুব লজ্জিত।
সে লজ্জিত দেখাচ্ছে না।
আচ্ছা, তার বয়স মাত্র দুই বছর!
সেখানে গিয়েছিলাম, এটা করেছি।
তুমি কী পান করতে চাও?
একটা জিন আর টনিক, দয়া করে।
দুই-তৃতীয়াংশ জিন আর এক-তৃতীয়াংশ টনিক, যথারীতি?
এটা দারুন লাগছে, ধন্যবাদ!
এই নাও; উপভোগ করো।
এটা দারুন ছিল, ধন্যবাদ।
তোমার নাম কি?
আমার নাম আল। তোমার নাম কি?
আমার নাম মারিয়া। আমার দাদীর নামে আমার নামকরণ করা হয়েছে।
তুমি কি মনে করো আমার নামকরণ কার নামে?
সম্ভবত আল বান্ডি। তুমি চিৎকার করছো কেন?
কারণ তুমি আমাকে আনন্দিত করেছ।
স্কট কখন বাড়ি ফিরল?
দুপুর ১:০০ টায়।
এটাই কি তার স্বাভাবিক সময়?
না, কিন্তু সে অফিসে আটকে গেছে।
হ্যাঁ, এটা হয়।
এভাবে দেরিতে কাজ শেষ করা আমার পছন্দ নয়।
সে সেখানে কিভাবে যাবে?
আমি জানি না।
তুমি কি তাকে গাড়ি চালিয়ে নিয়ে যাওয়ার প্রস্তাব দিয়েছিলে?
না, সে এতটাই খারাপ যে আমি তার সাথে এভাবে সময় কাটাতে পারব না।
তাহলে তুমি প্রথমেই কেন তাকে আমন্ত্রণ জানিয়েছিলে?
আমার মনে হয়েছিল আমাকে যেতেই হবে। স্যান্ডি যখন বিষয়টি তুলে ধরেছিল তখন সে সেখানে দাঁড়িয়ে ছিল।
তুমি কি আমার জন্য কম্পিউটার ঠিক করতে পারবে?
হ্যাঁ, আমি পারব।
কয়েকটি গেম ডাউনলোড করার পর এটি আমাকে মৃত্যুর নীল পর্দা দিয়েছে।
আহ, আমি দুঃখিত। আমি এটি আরও ভাল করার চেষ্টা করব।
ঠিক আছে, দয়া করে করুন।
নীল পর্দার আগে কি কোনও বার্তা ছিল?
তুমি কী করতে চাও?
আমি সিনেমা দেখতে যেতে চাই।
অসাধারণ! আমি গাড়িটা নিয়ে আসব!
তাহলে শীঘ্রই দেখা হবে!
আমরা যখন সেখানে পৌঁছাবো তখন তুমি কী দেখতে চাও ভেবে দেখো।
চলো মজার কিছু দেখি।
তুমি কোথা থেকে এসেছো?
আমি আমেরিকা থেকে এসেছি।
তুমি কোন রাজ্য থেকে এসেছো?
আমি ওহিও থেকে এসেছি। তোমার কী খবর?
আমি অ্যারিজোনা রাজ্য থেকে এসেছি।
এটা শুনে আমার খুব খারাপ লাগছে। সম্ভবত তুমি অন্যত্র চলে যেতে পারো?
তোমার কত হোমওয়ার্ক আছে?
কিছুই না। আমার বয়স ৪২ বছর। কি অদ্ভুত প্রশ্ন।
আমি তোমার সাথে কথা বলছিলাম না। চলে যাও।
ঠিক আছে। অভদ্র হওয়ার দরকার নেই।
যদি তুমি আমার আচরণ পছন্দ না করো, তাহলে একটু হাইকিং করো।
না, তুমি হাইকিং করো। এটা আমার বাড়ি!
লাইব্রেরি কোথায়?
মেইন এবং পপলারের কোণে।
তুমি কি সময় জানো?
আমার বিশ্বাস সপ্তাহে ৯টা থেকে ৫টা পর্যন্ত খোলা থাকে।
তুমি কি প্রায়ই সেখানে যাও?
হ্যাঁ, আমি তাদের কম্পিউটার অনেক ব্যবহার করি।
তোমার ছেলেটা সম্প্রতি কী করছে?
এটা তোমার ব্যাপার নয়।
এত অভদ্র হওয়ার দরকার নেই!
লোকেদের জিজ্ঞাসা করতে করতে আমি ক্লান্ত হয়ে পড়ি।
লোকেদের পাত্তা না দেওয়ার চেয়ে জিজ্ঞাসা করা ভালো!
যখন জিজ্ঞাসা করা কথোপকথনে পরিণত হয় তখন না, যা আমার পছন্দ নয় বা আমার কাছে সময় নেই।
সে কোন সিনেমায় ছিল?
সে 'গন উইথ দ্য উইন্ড'-এ ছিল।
আমি জানতাম আমি তাকে চিনতে পেরেছি।
তুমি কি জানো সে আর কোন সিনেমায় ছিল?
উম... আমার মনে হয়তো কোথাও নাস্তা নিয়ে সিনেমাটি তৈরি হয়েছে।
তুমি কি 'ব্রেকফাস্ট অ্যাট টিফানি'-এর কথা বলছো?
তুমি কি নতুন কোট কিনেছো?
লক্ষ্য করার জন্য ধন্যবাদ। তুমি কি এটা পছন্দ করো?
এটা কীভাবে কেউ লক্ষ্য না করতে পারে? তুমি এটা চাঁদ থেকে দেখতে পাচ্ছ।
এটা কি ভালো না খারাপ?
আচ্ছা, এটা নির্ভর করে তুমি এটাকে কীভাবে দেখো তার উপর।
আচ্ছা, আমি এটা পছন্দ করি।
কুকুরটা বাবল গাম খাচ্ছে কেন?
ও খুব দুষ্টু ছেলে!
আমার মনে হয় দুষ্টু ছেলেটা হল সেই যে বেচারা কুকুরটাকে খুঁজে বের করে খাওয়ার জন্য চুইংগাম রেখে গেছে।
অথবা একটা নিষ্পাপ ছেলে যে ভুল করেছে।
যাই হোক, কেউ কুকুরের কাছ থেকে চুইংগামটা নিয়ে যাবে।
তুমি কুকুরের কাছ থেকে চুইংগামটা নিয়ে যাবে?
আমি কি তোমার ভাইয়ের সাথে দেখা করতে পারব?
যদি সে বাড়িতে থাকে।
সে কি খুব বেশি বাইরে যায়?
সে বেশিরভাগ সময় বাইরে থাকে; সে সত্যিই ব্যস্ত থাকে।
তোমার ভাই তাকে এত ব্যস্ত রাখার জন্য কী করে?
সে অনেক কাজ করে।
তোমার টয়লেট কোথায়?
ওই কোণার আশেপাশে।
কোন কোণে, ডানে না বামে?
ডানে।
ঠিক আছে, ধন্যবাদ!
কোন টয়লেট পেপার আছে?
তুমি কোন ধরণের সঙ্গীত পছন্দ করো?
বেশিরভাগই ডেথ মেটাল।
দারুন, তুমি কোন ব্যান্ড শোনো?
আমি ড্রেসডেন ডলস পছন্দ করি।
ওরা কি বৃদ্ধা মহিলাদের দল নয়?
পাঙ্ক রক বৃদ্ধা মহিলাদের, হয়তো!
রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জিততে চলেছে?
আমি সত্যিই মনে করি হিলারির সুযোগ আছে।
ট্রাম্প ছাড়া অন্য যেকোনো প্রার্থী এই মুহূর্তে আমার সাথে একমত।
আপনার ভোট বাতিল করবেন না।
আমি করব না - আমি কেবল বলেছিলাম যে আমি ট্রাম্পকে ভোট দিচ্ছি না। আমি তাকে ভোট দেওয়া থেকে নিজেকে সরিয়ে নিচ্ছি কারণ হাই স্কুলে স্প্যানিশ কোর্স করার কারণে আমি পক্ষপাতদুষ্ট হতে পারি।
এটা খুবই মজার, হা হা।
তোমার কাছে কি আমার ইমেল আইডি আছে?
হ্যাঁ, আছে।
তুমি চিৎকার করছো কেন?
দুঃখিত, আমি ভুলে গেছি যে ক্যাপস লক চালু ছিল।
তুমি কি আমার পাসওয়ার্ড মনে রাখো?
না, তোমার নিজের পাসওয়ার্ড মনে রাখা উচিত!
তুমি কি আমার ছেলেকে ফোন করতে পারো?
আমার আগে তার ফোন নম্বর দরকার।
তাহলে তুমি বলতে চাইছো তুমি পারবে না?
আমি ঠিক এটাই বলছি। তুমি তোমার ছেলেকে ফোন করো না কেন?
সে আমার ফোনের উত্তর দেবে না।
আর কেন?
আমি এই পণ্যটি কোথা থেকে কিনতে পারি?
আপনি এটি হোম ডিপোতে কিনতে পারেন।
আমি সবসময় সেই দোকানে হারিয়ে যাই।
হয়তো আপনি কোনও বিক্রয় সহযোগীকে এটি খুঁজে পেতে সাহায্য করতে বলতে পারেন।
আমার সাথে সবসময় এমনটাই ঘটে বলে মনে হয়।
এবং তারা কি আপনাকে সাহায্য করে?
আমি কি তোমাকে একবার ফোন করতে পারি?
অবশ্যই। তোমার কাছে কি আমার নম্বর আছে?
অবশ্যই আছে! আমার ফোনে এটি সেভ করা আছে।
আমি তাই ভেবেছিলাম।
আমি আশা করি আমরা খুব শীঘ্রই আরেকটি ডেট করতে পারব।
আমি সত্যিই এটা পছন্দ করব।
কর্মক্ষেত্রে তোমার দিনটা কেমন গেল?
আজ দারুন কেটেছে।
তুমি কী নিয়ে কাজ করছিলে?
নিজের কাজে মন দাও।
এত বিরক্তিকর হওয়ার জন্য তোমার নিশ্চয়ই খারাপ দিন কেটেছে!
আমাকে শুরু করতে বলো না...
তুমি কি আমার একটা উপকার করতে পারো?
আমি চেষ্টা করব, এটা কী?
এই দুধটা চেখে দেখো খারাপ কিনা।
কোনভাবেই আমি ওই দুধের স্বাদ নেব না!
তুমি এটা পছন্দ করো না কেন?
আমি এটা পছন্দ করি না কারণ তুমি মনে করো এটা খারাপ হতে পারে।
তুমি কি মুদিখানার দোকানে যেতে চাও?
হ্যাঁ, কোন সময়?
তোমার জন্য কখন সবচেয়ে ভালো হবে।
আমরা ১৫ মিনিটের মধ্যে চলে যাব?
আমরা ১৫ মিনিটের মধ্যে চলে যেতে পারি।
দারুন, ১৫ মিনিটের মধ্যে দেখা হবে।
তুমি কি কানাডায় গিয়েছো?
হ্যাঁ, আমি একবার সেখানে ইঁদুর শিকার করতে গিয়েছিলাম। এটা আমার জীবনে সবচেয়ে মজার খেলা ছিল।
তুমি ইঁদুর শিকার কিভাবে শিখলে?
কানাডায় গিয়ে গিয়ে। হকির পর, এটি তাদের সবচেয়ে জনপ্রিয় খেলা।
কানাডায় কতজন মানুষ হকি ভালোবাসে এবং ইঁদুর শিকার করে বলে তোমার মনে হয়?
আমি বলব, বেশিরভাগ মানুষই এক বা অন্য খেলা উপভোগ করে।
তুমি আমাকে কখন আসতে চাও?
৮:০০ টা কেমন হবে?
এটা বেশ নিখুঁত শোনাচ্ছে।
তুমি বেশ নিখুঁত।
ওহ? আমরা কি এখানেই এটা নিচ্ছি?
তুমি কি সেখানেই এটা চাইছো?
আমার কাপড় ঝুলিয়ে দিতে পারো, দয়া করে?
হ্যাঁ, আমি পারবো।
দারুন, ধন্যবাদ!
তোমার কি আরও কাপড় ধোয়ার আছে?
না, শুধু জাম্বো লোড যা আমি আগে করেছিলাম।
ঠিক আছে, তোমার কাজ শেষ হলে আমি আমার কাপড় ধোয়া শুরু করব।
ফোনটা কি বেজেছিল?
হ্যাঁ, ভুল নম্বর ছিল।
হটলাইন ব্লিং কি?
না, কিছু লোক আমাকে জিজ্ঞাসা করছিল যে আমার রেফ্রিজারেটর চলছে কিনা।
অবশ্যই।
তুমি কি আমাকে সন্দেহ করছো? তুমি আমাকে চেনো না! তুমি আমাকে বিচার করতে পারো না! তুমি আমার মা নও!
আমি এখন ব্যস্ত, আমরা কি পরে কথা বলতে পারি?
হ্যাঁ, তাহলে আমাকে ফোন করো।
রাত ৯:০০ টা ঠিক আছে?
রাত ৯:০০ টা ঠিক থাকা উচিত।
তোমার বাচ্চারা কি সেই সময় বিছানায় আছে?
হ্যাঁ, তারা গভীর ঘুমে থাকবে, তাই চিন্তা করো না। আমি রিংটোন বন্ধ রাখব, যদি সম্ভব হয়।
তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারো?
তোমার যৌন নিরাময়ের প্রয়োজন আছে কিনা তার উপর নির্ভর করে।
উম, আমার মনে হয় আমি উত্তীর্ণ হব। তুমি লতাপাতার মতো কথা বলছো।
আমি দুঃখিত যে তুমি আমার বিশেষ দক্ষতাগুলো চিনতে পারছো না।
আর সেই কারণেই তুমি অবিবাহিত।
দুর্ভাগ্যবশত, একা হাতে।
তুমি কি জানো আমার চাবিগুলো কোথায়?
হ্যাঁ, তুমি এগুলো তোমার জ্যাকেটের পকেটে রেখে এসেছো।
ওহ না, যে জ্যাকেটটা ওয়াশিং মেশিনে ঢুকে গেছে?
উহ-ওহ। হ্যাঁ, দুর্ভাগ্যবশত এটাই।
আহ, ঠিক আছে। আমাকে এগুলো বের করতে হবে।
এগুলো ঠিক আছে।
তোমার কি মনে হয় কুমির শিকারী ওই প্রাণীদের সাথে একটু বেশিই ঘনিষ্ঠ এবং স্বাচ্ছন্দ্য বোধ করেছিল?
আমি জানি না - সর্বোপরি, ওরা বন্য প্রাণী।
এটা একটা ভালো কথা। সে মোটেও ভয় পায়নি।
আমার মনে হয় এটা কেবল একটা অদ্ভুত জিনিস যা তাকে হত্যা করেছে।
হ্যাঁ, তুমি সম্ভবত ঠিক বলেছ।
এটা খুবই দুঃখজনক ছিল।
আমি তোমাকে যে চেকটি মেইলে পাঠিয়েছিলাম তা কি তুমি পেয়েছো?
হ্যাঁ, কিন্তু চেকের মেমোর ঘরে তুমি যা লিখেছো তা আমি বুঝতে পারিনি!
আমি মজা করছিলাম।
আচ্ছা, আমার কাছে এটা মজার মনে হয়নি!
চেকটি বাউন্স করার সময় এটা তোমাকে হাসাতে সাহায্য করবে।
সংখ্যাগুলো, তোমার কাছ থেকে আসছে!
আমরা কি আগে কখনও দেখা করেছি?
আমার বিশ্বাস হচ্ছে না তুমি আমাকে মনে রাখো না! আমি খুব বিরক্ত।
আচ্ছা, আমি প্রতিদিন এত লোকের সাথে দেখা করি যে মাঝে মাঝে তাদের সাথে দেখা করা কঠিন।
কয়েক বছর আগে আমরা দু'একটা ডেটে গিয়েছিলাম।
আমি বুঝতে পারিনি যে এটা আমার দুর্ঘটনার আগে। পাহাড়ে ওঠার সময় আমি পাথরের মুখ থেকে পড়ে গিয়েছিলাম এবং আমার স্মৃতিশক্তির একটি বড় অংশ হারিয়ে ফেলেছিলাম। এই তারিখগুলি সম্পর্কে তুমি আমাকে কী বলতে পারো?
তুমি মজা করছো, তাই না?
আর কি খাবার বাকি আছে?
একটু একটু, কিন্তু আজ আমাদের সত্যিই মুদিখানার দোকানে যাওয়া উচিত।
শনিবারে মুদির দোকানে যেতে আমার খুব একটা ভালো লাগে না।
মাঝে মাঝে আমরা যা ঘৃণা করি তা এড়িয়ে চলতে পারি না।
আমার মনে হয় আমাদের এখনও খেতে হবে।
অথবা আমরা ডেলিভারি পিৎজা বা চাইনিজ খাবার অর্ডার করতে পারি।
বলো, জিম, রাতের খাবারের পর কয়েকটা বিয়ার খেতে যাওয়া উচিত?
তুমি জানো এটা লোভনীয় কিন্তু আমাদের ফিটনেসের জন্য আসলে ভালো নয়।
তুমি কী বলতে চাইছো? এটা আমাদের আরাম করতে সাহায্য করবে।
তুমি কি সত্যিই তাই মনে করো? আমি ভাবি না। এটা আমাদের মোটা করে দেবে এবং বোকামি করবে। গতবার মনে আছে?
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। কিন্তু আমরা কী করব? আমার ঘরে বসে থাকতে ভালো লাগছে না।
আমি জিমে হেঁটে যাওয়ার পরামর্শ দিচ্ছি যেখানে আমরা গান গাইতে পারি এবং আমাদের কিছু বন্ধুদের সাথে দেখা করতে পারি।
এটা একটা ভালো আইডিয়া। আমি শুনেছি মেরি আর স্যালি প্রায়ই ওখানে পিংপং খেলতে যায়। হয়তো আমরা ওদের সাথে একটা ফোরসাম বানাতে পারি।
আমার কাছে দারুন লাগছে! যদি তারা রাজি থাকে, তাহলে আমরা তাদের আমাদের সাথে নাচতে যেতে বলতে পারি। এটা চমৎকার ব্যায়াম এবং মজাও বটে।
ভালো। এখন চলো।
ঠিক আছে।
তুমি কি পুশ-আপ করতে পারো?
অবশ্যই পারবো। এটা তো একটা ব্যাপার! বিশ্বাস করো আর নাই করো, আমি প্রতি মিনিটে ৩০টি পুশ-আপ করতে পারি।
সত্যি? আমার মনে হয় এটা অসম্ভব!
তুমি কি ৩০টি পুশ-আপ বলতে চাইছো?
হ্যাঁ!
এটা সহজ। যদি তুমি প্রতিদিন ব্যায়াম করো, তাহলে তুমিও এটা করতে পারবে।
তুমি কি রেডিও চালু রেখে পড়াশোনা করতে পারো?
না, আমি ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক শুনি।
পার্থক্য কি?
রেডিওতে অনেক বেশি কমেডি আছে।
এটা ঠিক, কিন্তু তারপর তোমাকে একটা রেকর্ড প্লেয়ার কিনতে হবে।
তুমি ঠিক আছো তো?
আমি শীঘ্রই ঠিক হয়ে যাব। তার থেকে ওদের পড়ে যেতে দেখে আমি ভয় পেয়ে গিয়েছিলাম।
চিন্তা করো না। সে একজন অ্যাক্রোব্যাট।
আমি দেখছি।
আরে জন, দারুন স্কেট। ওগুলো কি নতুন?
হ্যাঁ, আমি এইমাত্র এগুলো পেয়েছি। আমি একটি কমিউনিটি লীগে আইস হকি খেলা শুরু করেছি। তাই, অবশেষে আমি নতুন স্কেট কিনেছি।
তুমি কোন পজিশনে খেলো?
আমি একজন ডিফেন্ডার। এটা অনেক মজার। ডিফেন্সে এত দ্রুত স্কেটিং করতে পারার দরকার নেই।
হ্যাঁ, তুমি বেশ বড়লোক। আমি নিজে গোলরক্ষক হিসেবে খেলি।
ওহ, হ্যাঁ? কোন দল?
রকেট।
সত্যি? আমার মনে হয় আগামী সপ্তাহে তোমাদের সাথে খেলব। আচ্ছা, আমাকে অনুশীলনে যেতে হবে। পরে দেখা হবে।
ঠিক আছে, পরে দেখা হবে।
এই লিডিয়া, তুমি কী পড়ছো?
আমি এই মাসের রাশিফল দেখছি! আমার দৃষ্টিভঙ্গি খুবই ইতিবাচক। এতে বলা হয়েছে যে আমার কোনও বিদেশী জায়গায় ছুটি কাটানো উচিত, এবং আমি গ্রীষ্মের আনন্দ উপভোগ করব!
তুমি কি বলছো? আমাকে দেখতে দাও... রাশিফল কি?
এটি আপনার রাশিচক্রের উপর ভিত্তি করে আপনার মাসের একটি ভবিষ্যদ্বাণী। আপনার জন্মের মাস এবং তারিখের জন্য আপনার আলাদা রাশি রয়েছে। আমার জন্ম ১৫ই এপ্রিল, তাই আমি মেষ রাশির জাতক। আপনার জন্ম কখন?
৫ই জানুয়ারী।
দেখা যাক... তুমি মকর রাশির জাতক। এটা বলছে যে তুমি কর্মক্ষেত্রে চাপ অনুভব করবে, কিন্তু তোমার প্রেমের জীবনে নতুন, উত্তেজনাপূর্ণ পরিবর্তন দেখতে পাবে। মনে হচ্ছে আমাদের দুজনেরই গ্রীষ্মকাল আকর্ষণীয় হবে!
এটা ভুয়া। আমি কর্মক্ষেত্রে কোনও চাপ অনুভব করি না, আর আমার প্রেম জীবন কার্যত নেই। এই রাশিচক্রের জিনিসপত্র সবই বাজে কথা।
না, তা নয়, তোমার জ্যোতিষশাস্ত্র তোমার ব্যক্তিত্ব সম্পর্কে অনেক কিছু বলতে পারে। দেখো? সেখানে বলা হয়েছে যে মেষ রাশির জাতক জাতিকারা উদ্যমী এবং সামাজিকভাবে মেলামেশা করতে ভালোবাসে।
আচ্ছা, তুমি অবশ্যই এই মানদণ্ডগুলোর সাথে মেলে, কিন্তু এগুলো এত বিস্তৃত যে যে কারো ক্ষেত্রেই প্রযোজ্য হতে পারে। এটা আমার সম্পর্কে কী বলে?
মকর রাশির জাতক জাতিকারা গম্ভীর এবং ব্যবহারিক হন। তিনি প্রচলিত পদ্ধতিতে কাজ করতে পছন্দ করেন। এটা ঠিক তোমার মতো শোনাচ্ছে!
ফ্র্যাঙ্ক বিয়ে করছে, তুমি কি এটা বিশ্বাস করো?
সে কি সত্যিই?
হ্যাঁ, সে। সে মেয়েটিকে খুব ভালোবাসে।
সে কাকে বিয়ে করছে?
আমার মনে হয় স্পেনে ছুটি কাটাতে গিয়ে তার দেখা হয়েছিল একটি মেয়ের সাথে।
তারা কি বিয়ের তারিখ ঠিক করেছে?
এখনো না।
আমি শুনেছি তুমি উত্তর শহরতলিতে একটি নতুন বাড়ি কিনেছ।
ঠিকই বলেছো, আমরা বাজারে আসার দিনই এটি কিনেছিলাম।
এটা কেমন ঘর?
এটি একটি অসাধারণ স্প্যানিশ স্টাইল।
ওহ, স্প্যানিশ স্টাইলের বাড়ির ছাদের টাইলস আমার খুব ভালো লাগে।
আর এটা একটা দর কষাকষি। নদীর ধারে এরকম একটা বাড়ির দাম দ্বিগুণ।
দারুন, এটা কি দুই শোবার ঘরের বাড়ি?
না, এতে তিনটি শোবার ঘর এবং তিনটি বিছানা আছে, এবং বারো ফুট ছাদ সহ একটি বসার ঘর আছে। দুটি গাড়ির গ্যারেজ আছে।
এটাও একটা সুন্দর এলাকা। এটা তোমার জন্য একটা ভালো বিনিয়োগ হবে।
হ্যাঁ, তুমি কখন বাড়ি কিনবে?
এই বছরের শেষ নাগাদ, জানো, আমার বিয়ের ঠিক আগে।
ঠিক আছে, অভিনন্দন।
ধন্যবাদ.
হাই, বেকি, কি খবর?
খুব বেশি কিছু না, শুধু এইটুকুই যে আমার শাশুড়ি আমাকে দেয়ালে টেনে তুলছেন।
সমস্যাটা কি?
সে আমার কাজের সমালোচনা করে এবং বাজে কথা বলতে ভালোবাসে। সে যখন আমার পাশে থাকে তখন আমি কখনোই ঠিকমতো কিছু করতে পারি না।
উদাহরণস্বরূপ?
আচ্ছা, গত সপ্তাহে আমি ওকে ডিনারে নিমন্ত্রণ করেছিলাম। আমার আর আমার স্বামীর খাবার নিয়ে কোনও সমস্যা ছিল না, কিন্তু যদি তুমি ওর কথা শোনো, তাহলে মনে হবে যেন আমি ওকে পুরনো মাংস আর পচা সবজি খাইয়েছি। আর কিছুই ওকে খুশি করতে পারে না।
না, আমি এটা হতে দেখছি না। আমি জানি তুমি একজন ভালো রাঁধুনি এবং এরকম কিছুই কখনো ঘটবে না।
শুধু তাই নয়। আমরা যেভাবে বাচ্চাদের বড় করি, সে তারও সমালোচনা করে।
আমার শাশুড়িও আমাদের সাথে একই ব্যবহার করতেন। যদি তাদের যথেষ্ট শাসন না করা হতো, তাহলে আমরাও তাদের অতিরিক্ত শাসন করতাম। তিনি আমাদের খাওয়ানো খাবার, স্কুলে পাঠানো এবং অন্য সবকিছু নিয়েও অভিযোগ করতেন।
তুমি বলেছিলে সে আগে করত? তুমি তাকে কিভাবে থামিয়েছিলে?
আমরা মূলত তাকে বসিয়েছিলাম এবং তার ক্রমাগত সমালোচনা সম্পর্কে আমাদের কেমন অনুভূতি হয়েছিল তা তাকে বলেছিলাম, এবং আমরা তার পরামর্শকে কীভাবে স্বাগত জানিয়েছিলাম কিন্তু আশা করেছিলাম যে সে আমাদের আমাদের কাজ করতে দেবে। সে বুঝতে পেরেছিল, এবং এখন সবকিছু অনেক বেশি শান্তিপূর্ণ।
এটা একটা ভালো আইডিয়া মনে হচ্ছে। আমাকে এটা চেষ্টা করে দেখতে হবে।
জিনার নতুন প্রোগ্রামাররা কেমন কাজ করছে?
আমি এটা স্বীকার করতে ঘৃণা করি, কিন্তু তারা ভালো। আর দ্রুত। ফিলিপিনো ছেলেটি অসাধারণ প্রতিভা।
তাহলে তুমি কি Stars.com-এর সময়সীমা শেষ করে আগামী সপ্তাহে আমাদের কাজ শুরু করবে?
এটা কাছাকাছি হবে, কিন্তু আমরা এটা করব।
ভালো। Stars.com আমাদের টাকা দেওয়া শুরু করার পর, আমাদের আর ভিকমের নগদ টাকার প্রয়োজন হবে না।
আর যদি আমাদের তাদের প্রয়োজন না হয়, তাহলে জিনারও প্রয়োজন হবে না।
তুমি কি রান্না করতে পছন্দ করো?
হ্যাঁ। আমি রান্না করতে খুব পছন্দ করি। ১২ বছর বয়সে আমার এই শখটা হয়েছিল।
তুমি এটা কেন পছন্দ করো?
আমার কোন ধারণা নেই। আমি একা রান্না করতে পছন্দ করি। আমি সুস্বাদু খাবারের স্বাদ নিতে পছন্দ করি।
দারুন তো!
আর আমি নতুন নতুন রেসিপি চেষ্টা করতে ভালোবাসি, যেগুলো আমি সাধারণত আমার বন্ধুদের সাথে চেষ্টা করি। তুমিও আসতে পারো।
সত্যি? আশা করি আমি এটার স্বাদ নেওয়ার সুযোগ পাবো। আমাকে বলতে ভুলো না।
অবশ্যই।
কেউ কি বাড়িতে আছেন? জেন!
আমি রান্নাঘরে... ভেতরে যাও!
বাহ! তুমি সত্যিই ঝড় তুলছো!
আমি জানি। আমি ঘামও ঝরিয়েছি।
তুমি দেখতে রান্নার অনুষ্ঠানের উপস্থাপকের মতো -- শুধু আরও অগোছালো।
তুমি দেখতে খুব ধূসর আর সুস্থ!
ধন্যবাদ। আমি গ্রীষ্মকালীন ক্যাম্প থেকে ফিরেছি।
কেমন ছিল?
দারুন। প্রথমবারের মতো এত কিছু চেষ্টা করে দেখতে পেলাম।
কিসের মতো?
আমি নৌকা বাইচ, মাছ ধরা এবং ঘোড়ায় চড়তে যেতাম।
আমি খুব ঈর্ষান্বিত।
কাউন্সেলররাও খুব ভালো ছিলেন। এটা ছিল সর্বকালের সেরা গ্রীষ্ম। ঐ সব মশা ছাড়া!
ডায়ানা, আমি যে পারফিউমটা দিয়েছিলাম সেটা কি তুমি পছন্দ করো?
এটা ভালো। কিন্তু সত্যি বলতে, আমি সুগন্ধি ব্যবহার করি না।
দুঃখিত। আমি এটা জানতাম না।
ঠিক আছে। তোমাদের সবাইকে ধন্যবাদ।
আহ, আহ, আহ...
ঠিক আছে, বিল। তোমার প্রতিদিনের ব্যায়ামের সময়সূচী এখানে। নাস্তার আগে জগিং করতে হবে।
জগিং?
তারপর, তোমাকে হেঁটে কাজে যেতে হবে।
হাঁটা?
দুপুরের খাবারের সময় জিমে ত্রিশ মিনিট।
ওহ না।
সিঁড়ি ব্যবহার করুন, লিফট কখনও ব্যবহার করবেন না।
ওহ, সোনা।
আর সপ্তাহে তিনবার, তুমি সাঁতার কাটতে পারো, র‍্যাকেটবল খেলতে পারো, অথবা হ্যান্ড বল খেলতে পারো।
ওহ না।
ঠিক আছে, তুমি এখন থামতে পারো। নাচের ক্লাসের সময় হয়েছে।
নাচের ক্লাস! আমি জানি না কিভাবে।
তুমি করবে।
ওহ...
হাই বিল, গতকাল তোমার দিদিমার সাথে দেখা করেছি।
ওহ, ওটা কোথায় ছিল?
আমি আমার কলেজের ট্র্যাক ধরে দৌড়াচ্ছিলাম আর সেখানে সে একই ট্র্যাক ধরে হেঁটে যাচ্ছিল।
দিদিমা সবসময় ফিট এবং সুস্থ থাকার চেষ্টা করেন। তিনি সবসময় আমাদের বাচ্চাদের সঠিক খাবার খেতে শেখান।
আচ্ছা, এতে তার লাভ হবে। যাই হোক, তার বয়স কত?
আগামী মাসে তার ৮৬ বছর হবে।
এটা সত্যিই অসাধারণ!
আমি আজই একটি ক্লাসের জন্য নিবন্ধন করতে চাই।
কোন সমস্যা নেই, তুমি কোন ক্লাস নিতে চাও?
আমি মনোবিজ্ঞানের ক্লাস নিতে খুব উপভোগ করব। কারণ আমি পাগল।
দুটি ক্লাস এখনও খোলা আছে।
এই ক্লাসগুলো কোন কোন দিন?
প্রথম ক্লাসটি মঙ্গলবার এবং বৃহস্পতিবার দুইটা থেকে তিনটা পর্যন্ত।
অন্য ক্লাসের কী হবে?
অন্য ক্লাসটি সোমবার এবং বুধবার সকাল ১০টা থেকে ১২টা পর্যন্ত।
তুমি কি নিশ্চিত যে আর কোন খোলা ক্লাস নেই?
আমি ইতিবাচক।
সোমবার এবং বুধবারের জন্য আমাকে সাইন আপ করুন।
ঠিক আছে, আমি তোমাকে সাইন আপ করে দেব।
বাবা, তুমি জানালায় টেপ লাগাচ্ছ কেন?
সোনা, একটা টাইফুন আসছে।
সত্যি? বাহ, আমাকে কাল স্কুলে যেতে হবে না।
জেনি, এসো সাহায্য করো, আমাদের আরও খাবার তৈরি করতে হবে।
ঠিক আছে। বাবা! আমি আসছি।
হাই, আমার নাম লিন, এবং আমি রাশিয়া থেকে এসেছি।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো, লিন। আমার নাম অ্যালাইক। আমি জাপান থেকে এসেছি।
আমার কাছে ইংরেজি একটি কঠিন ভাষা।
দ্বিতীয় ভাষা সবসময়ই কঠিন।
ঠিক আছে, কিন্তু ইংরেজি অনেকের চেয়ে কঠিন। এটা একটা পাগলাটে ভাষা।
একটা পাগলাটে ভাষা? তুমি এটা কেন বলছো?
একটি অক্ষরের একাধিক উচ্চারণ হতে পারে এবং একটি শব্দের একাধিক অর্থ হতে পারে।
তুমি বললে ইংরেজি একটা পাগলাটে ভাষা, এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই।
আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
আমি আশা করি। আমি যে প্রবন্ধটি লিখছি তার জন্য কিছু উপাদান খুঁজছি, এবং কোথায় খুঁজব তা আমি ঠিক নিশ্চিত নই।
আমি অবশ্যই তোমাকে সাহায্য করার চেষ্টা করব। তোমার প্রবন্ধটি কোন বিষয়ের উপর?
আমার প্রবন্ধটি শিশুদের উপর টেলিভিশনের প্রভাবের উপর।
এই বিষয়ের জন্য আপনি বেশ কিছু সম্ভাব্য উৎস ব্যবহার করতে পারেন। আমি আপনাকে কম্পিউটার ব্যবহার করার পরামর্শ দিচ্ছি এবং কম্পিউটার আপনাকে শিশু এবং টেলিভিশন সম্পর্কে আলোচনা করা প্রতিটি বৈজ্ঞানিক জার্নালের একটি তালিকা দেবে।
আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
এই নাও তোমার হট ডগ আর বিয়ার। কী হয়েছে? আমি কি কিছু মিস করেছি?
হ্যাঁ, ক্যাল রিপেন এইমাত্র একটা হোম রান করেছে।
স্কোর কত?
ঠিক আছে, এটি ছিল ৩-৪, কিন্তু রিপেনের হোম রান এটি ৫-৪ করে, কারণ অন্য একজন খেলোয়াড় প্রথম বেসে ছিল।
তাহলে বাল্টিমোর কি জিতছে?
ঠিক।
বেসবল খেলা দেখার জন্য এটি সত্যিই দারুন জায়গা।
হ্যাঁ, ওখানে খারাপ কোন আসন নেই।
এখানেও ভক্তরা দারুন। ফিলাডেলফিয়ার মতো নয়।
খেলা দেখে একটা দিন কাটানোটা দারুন একটা আইডিয়া ছিল।
হ্যাঁ, এটা তোমাকে মনে করিয়ে দেয় কেন তারা বলে যে বেসবল আমেরিকার প্রিয় বিনোদন।
এখানকার পিৎজাটা তোমার কেমন লেগেছে?
একদম ঠিক। এটা সত্যিই ঠিক।
তোমার কাছে কি আলো আছে?
দুঃখিত, আমি ধূমপান করি না।
আমার প্রথম পারফর্মেন্স দিতে আমি খুব ভয় পেয়েছিলাম।
তুমি কি ছিলে? তোমার অভিনয় অসাধারণ ছিল।
আপনার সদয় কথার জন্য ধন্যবাদ।
মাফ করবেন। এই ক্যামেরা দিয়ে কি আমাদের একটা ছবি তুলতে পারবেন?
অবশ্যই। শুটিং করার জন্য আমি কোন বোতাম টিপবো?
এইটা।
আমাকে কি এটাতে মনোযোগ দিতে হবে?
না, এটি একটি ফোকাস-মুক্ত ক্যামেরা। আপনাকে যা করতে হবে তা হল বোতামটি নির্দেশ করে টিপুন।
ঠিক আছে। বল পনির!
প্রতিটি দেশেরই ইতিহাসের মুখোমুখি হওয়া উচিত।
হ্যাঁ, আমরা শূন্যস্থানে বাস করি না। আমাদের ঐতিহ্যবাহী মূল্যবোধ এবং দীর্ঘ কিন্তু ভিন্ন ইতিহাস রয়েছে।
কখনও কখনও, আমরা, মানুষ, সত্যিই কিছু ভুল করেছি, তাই আমাদের প্রথমেই তা স্বীকার করা উচিত।
কিন্তু সবসময়ই এমন কেউ না কেউ থাকে যে সত্য ইতিহাস থেকে মুখ ফিরিয়ে নিতে চায়।
আমি বিশ্বাস করি এই ধরনের জিনিস বাস্তবায়িত হবে না, কেবল দিবাস্বপ্ন দেখা।
তুমি কি ভ্রমণ পছন্দ করো, ক্যাথি?
আমি আনন্দের জন্য ভ্রমণ করতে পছন্দ করি, উদাহরণস্বরূপ ছুটি কাটানোর জন্য জায়গা খুঁজে পেতে। কিন্তু আমি কর্মক্ষেত্রে ভ্রমণ করতে, বাসের জন্য অপেক্ষা করতে, অথবা... পছন্দ করি না।
অথবা গাড়ি চালানোর সময় ট্র্যাফিক জ্যামে আটকে যাওয়া।
ঠিক।
তোমার ঘরটা অনেক ছোট। কেন একটা বড় বাড়ি কিনবেন না?
আমি যদি একটা কিনতে পারতাম, তাহলে অবশ্যই ভালো হতো।
আপনি ব্যাংক থেকে ঋণ পেতে পারেন। আপনি জানেন যে LPF প্রোগ্রাম অংশগ্রহণকারীদের বাড়ি কেনার জন্য কম খরচে ঋণ প্রদান করে।
অবশ্যই আমি তা জানি। কিন্তু তুমি কি লক্ষ্য করো না যে বাড়ির দাম আকাশছোঁয়া?
কেমন আছো, প্রফেসর স্মিথ?
কেমন আছো, মিসেস ইয়াং? তুমি খুব ভালো ইংরেজি বলতে পারো।
ধন্যবাদ। ছোটবেলা থেকেই আমি ইংরেজি ভালোবাসতে শুরু করি।
তুমি এটা কোথায় শিখলে?
স্কুলে, চীনে। এই প্রথম আমি নিজের দেশের বাইরে।
এটা অসাধারণ।
তুমি কি কালো কফি চাও নাকি সাদা?
সাদা, দয়া করে
দেখো! আগামীকাল সন্ধ্যায় একটা ফোক কনসার্ট আছে। তুমি কি যেতে চাও?
আমি লোকসঙ্গীত খুব একটা পছন্দ করি না।
তুমি কোন ধরণের সঙ্গীত পছন্দ করো?
আমি শাস্ত্রীয় সঙ্গীত পছন্দ করি। তুমি কি?
খুব বেশি না। ধ্রুপদী সঙ্গীত আমাকে ঘুম পাড়িয়ে দেয়।
আমি তোমাকে বিশ্বাস করি না।
এটা সত্যি.
তুমি মজার!
তুমিও তাই! আরেকটা কফি দিলে কেমন হয়?
তোমার অবসর সময়ে তুমি কি করতে পছন্দ করো?
আমি দাবা খেলতে পছন্দ করি।
দাবা খেলার পাশাপাশি তোমার কি কোন শখ আছে?
আমি ভয় পাচ্ছি না।
তোমার কি টেনিস খেলার মতো কোন শখ আছে নাকি এই ধরণের কিছু?
ওহ, হ্যাঁ। আমি বাস্কেটবল খেলতে পছন্দ করি।
তুমি কি বলতে পারো কেন তুমি এটা পছন্দ করো?
কারণ আমি অন্যদের সাথে সহযোগিতা করার অনুভূতি পছন্দ করি।
জন কোথায়? আমি তাকে কোথাও খুঁজে পাচ্ছি না।
তুমি কি শোনোনি যে সে কারাগারে আছে?
কি? ক্ষমা করবেন।
জন এখন কারাগারে। চুরি করার সময় তাকে আটক করা হয়েছিল।
আমি আমার কানকে বিশ্বাস করতে পারছি না!
আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
আমি আশা করি। আমি যে প্রবন্ধটি লিখছি তার জন্য কিছু উপাদান খুঁজছি, এবং কোথায় খুঁজব তা আমি ঠিক নিশ্চিত নই।
আমি অবশ্যই তোমাকে সাহায্য করার চেষ্টা করব। তোমার প্রবন্ধটি কোন বিষয়ের উপর?
আমার প্রবন্ধটি শিশুদের উপর টেলিভিশনের প্রভাবের উপর।
এই বিষয়ের জন্য আপনি বেশ কিছু সম্ভাব্য উৎস ব্যবহার করতে পারেন। আমি আপনাকে কম্পিউটার ব্যবহার করার পরামর্শ দিচ্ছি এবং কম্পিউটার আপনাকে শিশু এবং টেলিভিশন সম্পর্কে আলোচনা করা প্রতিটি বৈজ্ঞানিক জার্নালের একটি তালিকা দেবে।
আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
এই, টেড। এই শুক্রবারে তুমি কী করবে?
আচ্ছা, আমার আজ অফিস থেকে ছুটি আছে।
দারুন তো! তোমার কি কোন পরিকল্পনা আছে?
আচ্ছা, আমি সম্প্রতি অনেক পরিশ্রম করছি, তাই সম্ভবত আমি এটাকে শান্তভাবে নেব।
ভালো লাগছে।
হ্যাঁ, আমি সম্ভবত শুধু ঘরে থাকব এবং আরাম করব। হয়তো কয়েকটি সিনেমা দেখব।
আমি কি একটু থামতে পারি?
অবশ্যই। যেকোনো সময়।
তুমি কি সত্যিই বিশ্বাস করো যে পৃথিবী প্রতি বছর উন্নতি করছে?
হ্যাঁ, আমি জানি। আমার মনে হয় বিজ্ঞান আমাদের জ্ঞানী করে তুলছে। তোমার কী মনে হয়?
আমার মনে হয় না তুমি ঠিক সেখানে আছো।
আমি বিশ্বাস করি শিল্প আমাদের আরও ধনী করে তুলছে।
আমি এটা বিশ্বাস করি না।
আর আমার মতে, ঔষধ আমাদের সুস্থ করে তুলছে।
আমি তোমার সাথে একমত। কিন্তু আমরা সবাই আগের চেয়েও বেশি দুর্দশাগ্রস্ত, তাই না?
আমি তোমার সাথে একমত নই। আমি মনে করি আমরা একশ বছর আগের তুলনায় এখন অনেক বেশি সুস্থ, ধনী এবং জ্ঞানী।
এটা তোমার মতামত, আমার নয়।
তোমার জন্মদিনে তুমি কী করার পরিকল্পনা করেছ?
আমি আমার বন্ধুদের সাথে পিকনিক করতে চাই, মা।
বাড়িতে পার্টি করলে কেমন হয়? এভাবে আমরা একসাথে মিলিত হয়ে উদযাপন করতে পারি।
ঠিক আছে, মা। আমি আমার বন্ধুদের বাড়িতে নিমন্ত্রণ করব।
আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আমি এই বইটি ফেরত দিতে চাই।
তোমার কি এটুকুই দরকার?
আমিও এই ভিডিওটি দেখতে চাই।
তুমি কি শুধু এটুকুই দেখতে চাও?
আমার এটুকুই দরকার।
তোমার কি লাইব্রেরি কার্ড আছে?
এটা এখানে।
এই ভিডিওটির যথাযথ যত্ন নিতে ভুলবেন না।
এটা কোন সমস্যা হবে না।
ভিডিওটি ক্ষতিগ্রস্ত করলে, আপনাকে জরিমানা করা হবে।
আমি এটার ক্ষতি করব না।
তাহলে তোমার কি হলো? তোমাকে খুব খারাপ দেখাচ্ছে।
এটা আমরা।
আমাদের বলতে তুমি কী বোঝাতে চাও?
আচ্ছা, তুমি সবসময় বলো যে তুমি ব্যস্ত।
ঠিক আছে।
আর তুমি প্রায়ই তোমার বাবা-মায়ের সাথে থাকতে ফিরে যাও এবং আমাদের ছেলেকে একা ঘরে রেখে যাও।
আমি... আমি... আমি আমার বাবা-মাকে মিস করি, তারাও আমাকে মিস করে।
ওহ, আমার মনে আছে, আমি খুব খারাপভাবে ফোন কেটে দিয়েছিলাম, আর তুমি এটা নিয়ে কিছুই বলোনি।
তুমি কি বলতে চাচ্ছো আমি কয়েকটা কথা বলেই কাতর হয়েছি?
একেবারেই না। হয়তো এটা আমাদের বিয়ে নিয়ে।
হাই, মেরি। আজ তোমাকে ফ্যাকাশে দেখাচ্ছে। তোমার কি হয়েছে?
আমার মনে হচ্ছে আমার ঠান্ডা লেগেছে। এখন আমার সারা শরীর ব্যথা করছে।
তুমি বরং কিছু ওষুধ খেয়ে ভালো করে বিশ্রাম নাও। আশা করি তুমি খুব তাড়াতাড়ি সুস্থ হয়ে উঠবে।
ধন্যবাদ। আমার মনে হয় আমার ডাক্তারের কাছে যাওয়া উচিত।
আমার একটা পানীয় খেতে যেতে ইচ্ছে করছে, অনেক দিন কেটে গেছে।
দারুন আইডিয়া! পিটার, আমি পানীয়টা ব্যবহার করতে পারি।
রাস্তার ওপারে নতুন বারটা কেমন?
দারুন লাগছে। ওখানকার খাবারও অসাধারণ।
আমি একমত, গত সপ্তাহে আমি সেখানে দুপুরের খাবার খেয়েছিলাম।
দারুন! এটা একটা পরিকল্পনার মতো শোনাচ্ছে।
দয়া করে কি তুমি আমাকে সঠিক সময়টা বলতে পারবে?
আচ্ছা। আমার ঘড়ি বলছে পাঁচটা বাজলো দুইটা। কিন্তু এর উপর নির্ভর করে লাভ নেই কারণ গত কয়েকদিন ধরে এটি লাভ করছে এবং ক্ষতি করছে।
তোমাকে গিয়ে এটা ঠিক করতে হবে।
হ্যাঁ। আমি করব।
তোমার পরিবারের কি পূর্বপুরুষদের কোন রেকর্ড আছে?
অবশ্যই। আমার মা বহু বছর ধরে আমাদের বংশতালিকা তৈরির কাজ করছেন। তিনি সবসময় এটি আপডেট করে চলেছেন।
তোমার বাড়িতে কি তোমার বংশতালিকার একটি কপি আছে? আমি এটা দেখতে চাই।
তুমি চাইলে আমি এখনই এটা তোমাকে দেখাতে পারি। আমার মনে হয় এটা এখন পর্যন্ত প্রায় ৮ প্রজন্মের।
এটা অসাধারণ। তোমার কি বড় পরিবার আছে?
আমার মায়ের পাশে ৩০ জন চাচাতো ভাই এবং বাবার পাশে ১০ জন চাচাতো ভাই আছে।
তুমি কি তোমার প্রথম চাচাতো ভাইবোনদের খুব কাছের?
আমার সমবয়সীরা নিকটাত্মীয়। এখন আমি বড় হয়েছি, তাদের সাথে আগের মতো সময় কাটাই না, তাই আমি আমার ছোট ভাইবোনদের পাশাপাশি বড়দেরও ভালোভাবে চিনি না।
আমি বুঝতে পারছি। তোমার পরিবারের কর্তা কে?
এটা অবশ্যই আমার মা। আর, তার মা অবশ্যই বৃহত্তর পরিবারের মাতৃপতি।
এটা মজার। তোমার দাদু তোমার সৎ মা সম্পর্কে কী ভাবেন?
প্রথমে, সে তার প্রতি বেশ সমালোচনামূলক ছিল, কিন্তু এখন যেহেতু তাদের বিবাহিত জীবন কয়েক বছর হয়ে গেছে, সে এই সত্যটি মেনে নিতে শুরু করেছে যে আমার বাবা আমার মাকে তালাক দিয়েছেন।
তোমার সৎ মায়ের প্রতি তোমার অনুভূতিটাও প্রায় এমনই। যেমন দাদী, তেমন নাতি।
হাই, মিঃ ওয়াং, তুমি কি আমার সাথে নৌকা ভ্রমণ করতে চাও?
মজার লাগছে, আমি অনেকদিন ধরে নৌকা ভ্রমণ করিনি, আর কয়টা বাজে?
আগামীকাল বিকেলের কথা কেমন?
অবশ্যই। তোমার সাথে কোথায় দেখা করব?
পার্কের গেটে।
দারুন। তোমার সাথে দেখা করার জন্য আমি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
তাহলে দেখা হবে।
দেখা হবে।
আমি শুনেছি তুমি সপ্তাহান্তে সাইকেই স্কি রিসোর্টে গেছো। তুমি কি এটা উপভোগ করেছো?
হ্যাঁ, এটা খুবই রোমাঞ্চকর, যদিও আমাদের স্কিইং টিমে আমার সবচেয়ে বেশি পতন হয়েছে।
তোমাকে স্কি শেখানোর জন্য কি কোন কোচ নেই?
অবশ্যই আছে। সেখানকার শীর্ষ স্তরের কোচরা রাজ্য ক্রীড়া সাধারণ প্রশাসনের।
তুমি কি মসৃণভাবে চলাফেরা করতে পারো?
হ্যাঁ। বরফের বাতাসেও আমার মুখ ব্যথা করছিল।
এরপর কী হলো?
আমি উত্তেজিতভাবে স্কিইং করছিলাম যতক্ষণ না আমি একটা জিনিস বুঝতে পারলাম - আমি থামতে পারছি না! তুমি কল্পনা করতে পারো আমি কতটা ভীত ছিলাম।
বেচারা মেয়ে!
তোমাকে সম্প্রতি ফ্যাকাশে দেখাচ্ছে।
হ্যাঁ। কোম্পানিতে আমার অনেক চাপ। আমাকে আমার কাজে ব্যস্ত থাকতে হবে।
নিজের যত্ন নিও।
ধন্যবাদ। আমি করব।
হেই, ম্যাগি, তুমি কি ডেভিডের কথা শুনেছো?
ডেভিড সম্পর্কে? না, আমি কিছুই শুনিনি।
তুমি জানো, ডেভিড এবং তার নতুন বস সম্পর্কে।
দুঃখিত, আমি আপনাকে ঠিক অনুসরণ করি না।
আচ্ছা, আমি শুনেছি ডেভিডকে বরখাস্ত করা হয়েছে।
ওহ, এটা তো লজ্জার। সে সত্যিই কঠোর পরিশ্রমী।
তুমি সাধারণত স্কুলে কিভাবে যাও?
আমি সাধারণত সাইকেল চালাই। তুমি কোন ধরণের পরিবহন ব্যবহার করতে পছন্দ করো?
আমার মনে হয় সাইকেল চালালে আমি আরও বেশি দেখতে পাই, কিন্তু যখন আমি অলস বোধ করি, তখন আমি গাড়ি চালাই।
আমার মনে হয় আমাদের উচিত লোকেদের তাদের ব্যক্তিগত গাড়ি ব্যবহার থেকে নিরুৎসাহিত করা। এগুলো অত্যধিক দূষণ সৃষ্টি করে!
আমি একমত, কিন্তু আমার গাড়ি ব্যবহার বন্ধ করা আমার জন্য কঠিন হবে। এটা খুবই সুবিধাজনক।
গাড়িগুলি সুবিধাজনক হতে পারে, কিন্তু পরিবেশের জন্য খুবই খারাপ।
তোমার কি গাড়ি আছে?
না। যদিও আমার একটা ছিল। যখন আমি ঘুরে বেড়ানোর জন্য সাইকেল ব্যবহার শুরু করি, তখন বুঝতে পারি যে আমার আসলে এটির প্রয়োজন নেই।
হয়তো এখন যদি আমি আমার গাড়িটি বিক্রি করে দিতাম, তাহলে এটা ব্যবহার করতে আমার এত আগ্রহ হতো না।
তুমি চেষ্টা করতে পারো। এতে তোমার অনেক টাকা সাশ্রয় হবে।
এটা সত্যি। প্রতি মাসে, আমি শত শত ডলার গ্যাস, বীমা এবং মেরামতের জন্য ব্যয় করি।
যদি তুমি প্রতিদিন গাড়ি চালানোর পরিবর্তে সাইকেল চালিয়ে ক্লাসে যাও, তাহলে তুমি প্রচুর ব্যায়ামও পাবে!
আমার ওজন কমাতেও হতে পারে। গাড়ি থাকাটা আমাকে অলস করে তুলেছে। আমি কখনো কোথাও হেঁটে যাই না!
চলো একটা গাড়ির ডিলারশিপে যাই। আমি তোমাকে ভালো দামে তোমার গাড়ি বিক্রি করতে সাহায্য করব।
ভালো লাগছে! চলো যাই!
ওর সমস্যাটা কী?
আমরা তাকে পার্টিতে দাওয়াত করতে ভুলে গেছি বলে তার নাকের সংযোগস্থল কেটে গেছে।
টম, তুমি এক বছর বিদেশে কী করবে?
পড়াশোনা, পড়াশোনা, পড়াশোনা। আমি অনেক কিছু শিখতে চাই।
তুমি কি কোর্স করতে যাচ্ছ?
হ্যাঁ। আমি সেখানে কিছু বিশ্ববিদ্যালয়ের কোর্স করতে যাচ্ছি।
কঠিন শোনাচ্ছে।
হ্যাঁ, কিন্তু আমার মনে হয় এটা সম্ভবত ভালোর জন্যই।
তুমি কি একাকী হয়ে যাবে না?
আরে, আমি বেশ ভালো ছেলে। আমি বন্ধুত্ব করব, আর আমার অনেক পাঠ্যক্রম বহির্ভূত কার্যকলাপও থাকবে। জানো, যেমন বেড়া, অথবা থিয়েটার বা অন্য কিছু।
আবহাওয়াটা কি সুন্দর না? তুমি কি আমাকে ফুলে জল দিতে সাহায্য করবে, জ্যাক?
আচ্ছা, তুমি কি মনে করো আমাকে এটা করতে হবে?
আমি জানি। আমরা বেশ কয়েকদিন ধরে ওদের জল দেইনি।
আকাশের দিকে তাকাও। কালো মেঘ দেখতে পাচ্ছো না? শীঘ্রই বৃষ্টি হবে।
ভালো। তাহলে আমাদের কাজ করতে হবে না। কি সুন্দর!
কিন্তু আমার মনে হয় না এটা এত সুন্দর।
কেন?
আবহাওয়ার প্রতিবেদন বলছে, পুরো এক সপ্তাহ ধরে বৃষ্টি হবে।
ওহ, আমার ভয় হচ্ছে বৃষ্টিতে সব ফুল মরে যাবে।
ওরে, ধুর! মুদির দোকান বন্ধ।
হ্যাঁ, এটা দশটায় বন্ধ হবে। আমরা ষষ্ঠ তারিখে গাড়ি চালিয়ে ২৪ ঘন্টা খোলা থাকার দোকানে যেতে পারতাম।
ঠিক আছে। আমাদের সবকিছু শেষ।
আমার ইচ্ছা আমাদের কাছের দোকানটি যদি দিনে ২৪ ঘন্টা খোলা থাকত।
আমি জানি, আমাদের সময়সূচী খুবই অদ্ভুত। মাঝে মাঝে, আমরা যখন বাড়ি ফিরি, তখন কোণার ছোট্ট দোকানটিই হাঁটার দূরত্বে খোলা থাকে।
হ্যাঁ, আর ওখানকার দামও অনেক বেশি।
আমি জানি। দুধের জন্য তিন ডলার।
তুমি কি মনে করো ওরা দুজন বিয়ে করবে?
তুমি এটার উপর নির্ভর করতে পারো।
আমারও তাই মনে হয়। হ্যাঁ, ওরা খুব ভালোভাবে মিশে যায়।
আমি তাকে পছন্দ করি। সে তার জন্য ভালো।
তুমি ঠিক বলেছো। সে অবশ্যই।
বাবা, আমরা কোথায় যাচ্ছি?
প্রথমে আমরা শহরের কেন্দ্রস্থলে যাব এবং কিছু পান করার জন্য থামব। তারপর আমরা বিশ্ববিদ্যালয় জাদুঘরটি পরিদর্শন করব।
আমরা কোথায় পান করব?
মোড়ের পাশে একটা কফি শপ আছে। রাস্তার শেষে ওই বড় ভবনটা দেখতে পাচ্ছো?
হ্যাঁ?
ওটা একটা ব্যাংক। কফি শপটা ব্যাংকের বিপরীতে।
ভালো। আমি হট চকলেট খাবো।
থামো! আলো সবুজ হওয়ার জন্য অপেক্ষা করো।
রাস্তা পার হওয়ার সময় আপনাকে সর্বদা আপনার চারপাশে কী আছে তার দিকে মনোযোগ দিতে হবে।
দুঃখিত। জাদুঘরটি কত দূরে?
আমি নিশ্চিত নই। আমরা কফি শপে পথের সন্ধান করব।
আমরা এখানে। তুমি আমাদের জন্য একটা টেবিল খুঁজে দাও, আমি পানীয় নিয়ে আসছি।
আজ রাতে সিনেমা হলে যাওয়ার কথা?
দারুন তো। আজ রাতে কী হবে?
ছবির নাম সম্পর্কে আমি নিশ্চিত নই, তবে আমি জানি এটি একটি রোমান্টিক ছবি।
রোমান্টিক? আমার ভয় হচ্ছে আমি থ্রিলার বেশি পছন্দ করি।
তোমার কি মনে হয় না এটা খুব রক্তাক্ত?
বরং, খুবই উত্তেজনাপূর্ণ।
আমি খুব অস্বস্তি বোধ করছি।
তুমি কি অসুস্থ?
না। শিক্ষক ব্ল্যাকবোর্ডের উপর চক টেনে আনছেন। এটা আমার দাঁতে দাঁত চেপে ধরল।
সে এক মিনিটের মধ্যে লেখা শেষ করবে।
আমি আমার মন স্থির করে ফেলেছি। আমি একটি ট্যাটু আঁকছি।
সত্যিই? তুমি কি নিশ্চিত?
হ্যাঁ! কেন নয়? এগুলো ট্রেন্ডি এবং দেখতেও দারুন! আমি আমার বাহুতে একটা ড্রাগন অথবা পিঠে একটা বাঘ রাখতে চাই।
হ্যাঁ, কিন্তু, এটা এমন একটা জিনিস যা তোমার চিরকাল থাকবে! তারা অমোচনীয় কালি ব্যবহার করে যা শুধুমাত্র লেজার ট্রিটমেন্টের মাধ্যমেই মুছে ফেলা যায়। সর্বোপরি, আমি শুনেছি এটা অনেক যন্ত্রণা দেয়!
সত্যিই?
অবশ্যই! তারা এই মেশিনটি ব্যবহার করে একটি সুই ব্যবহার করে যা আপনার ত্বক খোঁচায় এবং কালি ঢোকায়।
ওহ, আমি জানতাম না! আমি ভেবেছিলাম ওরা তোমার ত্বকে বা অন্য কিছুতে এটা রঙ করবে।
আমার মনে হয় আপনার পুনর্বিবেচনা করা উচিত এবং ট্যাটু সম্পর্কে আরও কিছু গবেষণা করা উচিত। এছাড়াও, নিকটতম ট্যাটু পার্লারটি কোথায় তা খুঁজে বের করুন এবং নিশ্চিত করুন যে তারা জীবাণুমুক্ত সূঁচ ব্যবহার করেছে এবং জায়গাটি স্বাস্থ্যকর।
হয়তো আমার জিভ ছিদ্র করা উচিত!
মাফ করবেন, আপনার স্টিয়ারিং হুইলের কাছের স্ক্রিনটি কীসের জন্য?
এটি একটি পোর্টেবল টিভি। এটি এখন একটি জনপ্রিয় জিনিস।
ওহ, এটা আমার কাছে নতুন। তাহলে প্রতিদিন কী হয়?
সাম্প্রতিক ঘটনাবলী, তথ্যচিত্র, সঙ্গীত, চলচ্চিত্র, অ-বাণিজ্যিক বিজ্ঞাপন ইত্যাদি সম্পর্কে খবর।
এখানে কি আকর্ষণীয় কিছু আছে?
হ্যাঁ, কিছু ভালো এবং তথ্যবহুল আছে। আমার মনে হয় অনেকেই শিক্ষায় টিভির মূল্যকে অবমূল্যায়ন করে।
আমি একমত। টিভিতে কি কোন বিজ্ঞাপন আছে?
অবশ্যই। কারণ টিভি স্টেশনগুলিকে অনুষ্ঠানের মধ্যে বিজ্ঞাপন থেকে অর্থ উপার্জন করতে হয়।
এটা অনেক যুক্তিসঙ্গত। টিভি কি ভালো কাজ করে?
সবসময় নয়। এটা নির্ভর করে স্যাটেলাইট সিগন্যালের ট্রান্সমিশনের উপর।
আমি বুঝতে পেরেছি। তুমি কি প্রোগ্রামগুলোর জন্য টাকা দাও?
হ্যাঁ, প্রতি মাসে ৫০ ইউয়ান।
ওহ, না!
কত ভয়াবহ!
জানালা দিয়ে দৃশ্যটা দেখো।
ওহ, সোনা। এটা তো ভয়াবহ। আমি যা আশা করেছিলাম তা মোটেও নয়।
এটা ভয়াবহ, তাই না?
আমি এটা দেখে সহ্য করতে পারছি না। আমি বেশ হতাশ।
এটা সাহায্য করা যাবে না।
ন্যান্সি, তুমি তোমার অবসর সময়ে কী করো?
আচ্ছা, আমি বেহালা বাজাতে পছন্দ করি।
সত্যি? তুমি কতদিন ধরে বেহালা বাজাচ্ছ?
প্রায় দশ বছর হয়ে গেছে। আমি যখন মিডল স্কুলে পড়ি তখন থেকেই শেখা শুরু করি।
এটা সত্যিই আকর্ষণীয়।
অবশ্যই। তাহলে তোমার কী হবে? তোমার কি কোন শখ আছে?
আচ্ছা, আমি ম্যাচবাক্স সংগ্রহ করতে পছন্দ করি! যদিও আমি নিশ্চিত নই যে এটা কোন ব্যাপার কিনা।
অবশ্যই আছে। প্রত্যেকেরই নিজস্ব শখ আছে।
আমি কিভাবে তাকে এই কথাটা বলব?
চিন্তা করো না, তুমি একটা উপায় খুঁজে পাবে।
এত হতাশ হওয়ার দরকার নেই।
ভবিষ্যতে চাকরি ছাড়া কীভাবে বাঁচবেন?
চিন্তা করো না, তুমি একটা উপায় খুঁজে পাবে।
তুমি কোন খেলাধুলা খেলতে পছন্দ করো?
আমি বেসবল এবং বাস্কেটবল পছন্দ করি।
ফুটবল কেমন হবে?
আমার দেশে ফুটবল একেবারেই নতুন, তাই ছোটবেলায় আমি কখনো খেলাটি শিখিনি।
এটি আমেরিকায় খুবই জনপ্রিয় একটি খেলা।
হ্যাঁ। আমি এটা সম্পর্কে অনেক শুনেছি। এটা কি সত্যিই এত মজার?
আমার কাছে, এটি এমন একটি গেম যা দেখা এবং খেলা উভয়ের জন্যই মজাদার।
তুমি কি একজন ফুটবল খেলোয়াড়?
না, আমি শুধু আমার বন্ধুদের সাথে মজা করার জন্য। আমরা দুই হাত স্পর্শ বা পতাকা ফুটবল খেলি। ট্যাকল ফুটবল খেলার জন্য আমাদের বয়স অনেক বেশি।
দুই হাত স্পর্শ এবং পতাকা ফুটবল কী?
কাউকে স্পর্শ করার পরিবর্তে, আপনাকে কেবল দুই হাত দিয়ে তাদের স্পর্শ করতে হবে, অথবা যদি এটি পতাকা ফুটবল হয়, তাহলে বল বহনকারীর পরা পতাকাটি ধরুন।
আমি বুঝতে পারছি। এটা তার চেয়ে নিরাপদ, তাই না?
ঠিক আছে। আমরা প্রতি শনিবার টেনিস কোর্টের পাশে মাঠে খেলি। যদি আপনি একটু শিখতে এবং খেলতে চান, তাহলে আমাদের সাথে যোগ দিতে পারেন।
আমি চেষ্টা করে দেখব। আমাকে একটা ফোন করো, চলো একসাথে নিচে যাই।
ঠিক আছে। আমি শনিবার সকালে তোমাকে ফোন করব।
দারুন।
তোমাকে কী বিরক্ত করে?
আমার বাবা-মা ফোন করেছিলেন। যথারীতি, তারা আবারও আমাকে মনে করিয়ে দিয়েছিলেন যে আমার বিশের দশকের শেষের দিকে বিয়ে করার পরিকল্পনা করা উচিত। সহজ বললে, তারপর হয়ে গেল। আমার কাকে বিয়ে করা উচিত? আমার ডেটে যাওয়ার সময় নেই।
তোমার মা কি তোমার জন্য একটা খুঁজে দিচ্ছে না?
অবশ্যই আমি নিজেই একটা খুঁজে বের করব। আমি একজন আধুনিক মেয়ে।
হয়তো তুমি তিন মিনিটের তারিখ চেষ্টা করে দেখতে পারো, সর্বশেষ ধরণটি।
তুমি বলতে চাচ্ছো যে, কয়েক ডজন বিপরীত লিঙ্গের মানুষ তিন মিনিটের জন্য একটা মৃদু বারে মদ পরিবেশন করে, আমি এই ধারণাটিকে ঘৃণা করি।
না, একটা আপডেটেড ভার্জিন আছে, তিন মিনিটের ভিডিও ডেট। আমি একটা অনলাইন ডেটিং ওয়েবসাইট জানি যারা মাইক্রোফোন এবং ওয়েবক্যাম সহ এই ধরনের পরিষেবা প্রদান করে, তুমি এর জন্য দীর্ঘশ্বাস ফেলতে পারো। তুমি একজন লোকের সাথে মুখোমুখি হতে পারো সর্বোচ্চ তিন মিনিট কথা বলতে পারো।
আমার মনে হয় না এটার কোন মানে হয়। তিন মিনিট খুব কম সময়।
আমার মনে হয় কারো সাথে দেখা হওয়ার প্রথম মুহূর্তের মধ্যেই, তথাকথিত প্রথম দর্শনে প্রেম, প্রেমের সম্ভাবনা আছে কিনা তা তুমি খুঁজে বের করতে পারবে।
যাই হোক, আমি আমার মুখ এভাবে ইন্টারনেটে বিক্রির জন্য পোস্ট করতে চাই না।
চিন্তা করবেন না। ইন্টারনেট ব্যবহার করে ডেটিং পদ্ধতি হিসেবে আরও অনেক বিকল্প আছে। কিছু সাইট আন্তর্জাতিক মানের কাজ করে এমনকি সার্টিফিকেশনও পেয়েছে। অবশ্যই, এই সাইটগুলির জন্য আপনাকে সদস্যপদ ফি দিতে হবে। তবে সামগ্রিকভাবে, এটি আরও গুরুতর এবং পেশাদার। গেম খেলে না এমন একজন ভালো এবং গুরুতর ব্যক্তির সাথে দেখা হওয়ার সম্ভাবনা বেশি।
আমি আমার ব্যক্তিগত তথ্য ইন্টারনেটে পোস্ট করতে চাই না। আমি জানি না কে এটা পড়ছে।
তুমি কি শনিবার পার্টিতে যাচ্ছ?
আমি এটা নিয়ে ভাবছিলাম। তুমি?
হ্যাঁ, শুনেছি এটা অনেক মজার হবে।
সত্যি? আচ্ছা, এটা কখন শুরু হবে?
এটি ৮ টা থেকে শুরু হয়।
আচ্ছা, ওখানে কারা কারা থাকবে?
স্কুলের সবাই।
তুমি কিভাবে জানো এটা এত মজার হবে?
এই পার্টিতে থাকবে ডিজে, খাবার এবং পানীয়।
বাহ, এটা শুনে মনে হচ্ছে মজা হবে।
তাহলে আমি কি পার্টিতে তোমার সাথে দেখা করব?
হ্যাঁ, আমি সেখানে থাকব।
তুমি কি আমার গ্রেড সম্পর্কে কয়েক মিনিট কথা বলতে পারবে?
আমার অফিসে একবার এসো। তোমার উদ্বেগের কারণ কী?
আমি কি ব্যর্থ হচ্ছি?
চলো কম্পিউটারে যাই দেখি কি হচ্ছে। তুমি কি মনে করো তুমি ভালো আছো?
আমি মোটামুটি নিশ্চিত যে আমি সমস্যায় আছি।
আমি দেখতে পাচ্ছি তুমি চেষ্টা করছো, কিন্তু কোথায় উন্নতি করতে পারো বলে তোমার মনে হয়?
আমি কয়েকটা ক্লাস মিস করেছি; আমাকে নিয়মিত স্কুলে আসা নিশ্চিত করতে হবে।
নিয়মিত পড়াশোনার রুটিন থাকা এবং তা অনুসরণ করা খুবই গুরুত্বপূর্ণ, তাই না?
আমি চেষ্টা করব; এটা কঠিন!
আসার জন্য ধন্যবাদ!
আগামীকাল তোমার পরীক্ষার জন্য শুভকামনা। আমরা তোমার জন্য সবরকম চেষ্টা করব!
ধন্যবাদ।
আমি কখনোই তার সাথে একসাথে কাজ করব না!
কি হলো? আবার ঝগড়া?
তুমি কি আমার জিনিসপত্র তার কাছ থেকে ফিরিয়ে নেবে? প্লিজ!
আমাকে জিজ্ঞাসা করো না। আমি তোমার ঝগড়ায় জড়াতে চাই না।
ওহ, ঈশ্বর! আমি প্রতারিত হয়েছি!
কী? তুমি কী কিনেছ?
এটা একটা ইট! আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে আমি কতটা বোকা ছিলাম। ধুর!
এটা কী? তুমি কেন ইট কিনেছো?
ফুটপাতে একজন লোক ছিল। তার কাছে তিনটি নতুন বাক্স ছিল, প্যানাসনিক ভিডিও ক্যামেরার বাক্স। সে বললো, তাকে দ্রুত এগুলো ফেলে দিতে হবে।
আর?
তাই সে বললো যে সে আমাকে একটা বিশ ডলারে বিক্রি করবে। চারশো ডলারের ক্যামেরা বিশ ডলারে।
আর এটা কি একটা ইট?
হ্যাঁ।
তুমি কতটা বোকা, আমার বিশ্বাসই হচ্ছে না। বাক্সটা খুললে না কেন?
আমি চাইছিলাম। কিন্তু সে বলল, না, বাক্সটি এখনও দোকান থেকে আনা প্লাস্টিকের মোড়কে আছে। যদি এটি খোলা হয়, তাহলে অন্যরা বিশ্বাস করবে না যে এটি নতুন।
তাই সে বাক্সগুলো প্লাস্টিক দিয়ে মুড়িয়ে দিল।
হ্যাঁ, এটা ছিল নতুন পণ্যের সাথে আসা নিখুঁত প্লাস্টিকের মোড়ক। দেখো, এটাতে বার-কোডের দামের স্টিকারও ছিল! এটা দেখতে একেবারে নতুন।
কিন্তু কেন একজন লোক বিশ ডলারে নতুন ভিডিও ক্যামেরা বিক্রি করবে?
সে বললো ওদের থেকে মুক্তি পেতে হবে। ওগুলো চুরি হয়ে গেছে।
আহ! এখন বুঝতে পারছি। তুমি ফুটপাতে চুরি করা জিনিসপত্র কিনতে চাইছিলে। তাহলে, আমার মনে হয়, তুমি প্রতারিত হওয়ার যোগ্য!
যাক, আমাকে দোষ দিও না! আমি ভেবেছিলাম এটা একটা নতুন ক্যামেরা। আমরা এটা ব্যবহার করতে পারি। আমরা একটা ক্যামেরা কেনার কথাও ভাবছিলাম। আমি বুঝতে পারছি না কিভাবে তার এত নিখুঁত দেখতে একটা বাক্স থাকতে পারে।
এটা কোন সমস্যা না। তার একটা বন্ধু আছে যে এমন একটা দোকানে কাজ করে যেটা প্লাস্টিক মোড়ানোর কাজ করতে পারে। এটা সহজ। আর সম্ভবত এই একই দোকান থেকে সে বাক্সগুলো কিনেছিল। হয়তো তার বন্ধু একটা ইলেকট্রনিক্সের দোকানে কাজ করে। তারা সেখানে ভিডিও ক্যামেরা বিক্রি করে। সম্ভবত তাদের কাছে দু-একটা ভিডিও ক্যামেরার বাক্স পড়ে ছিল। তাই তারা ইট মোড়ানোর ধারণা পায় তোমার মতো বোকাদের কাছে বিক্রি করার জন্য। একটা ইটের দাম বিশ ডলার। যদি তারা যথেষ্ট ইট বিক্রি করতে পারে তাহলে এটা একটা ভালো লাভ।
তুমি ঠিক বলেছো, সারা। আমি বোকা ছিলাম। বিশ্বাসই হচ্ছে না। আমি কীভাবে এমন একটা কৌশলে পা দিলাম?
ঘড়িটা কি ঠিক আছে?
আমার ভয় হচ্ছে এটা একটু লাভবান হবে।
কত মিনিট পরে?
দুই।
এই, মেরি, কি খবর?
ঠিক তাই। গত রাতে বারে এই দুর্দান্ত লোকটির সাথে আমার দেখা হয়েছিল এবং আমরা খুব দারুন সময় কাটিয়েছি, তাই আমরা আজ রাতে আবার দেখা করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি।
ওহ, এটা তো রোমাঞ্চকর। এই লোকটা দেখতে কেমন? সে কি হট?
আচ্ছা, প্রথমে আমার তেমন মনে হয়নি। কিন্তু আমরা যখন কথা বলতে শুরু করলাম, তখন আমি তাকে অত্যন্ত মজার এবং রসিক মনে করলাম। তার রসিকতা শুনে আমি হাসি থামাতে পারছিলাম না! আর আমাদের মধ্যে অনেক মিল আছে। আমরা একই দল, সঙ্গীত পছন্দ করি, এবং সবচেয়ে আশ্চর্যজনকভাবে, আমরা দুজনেই চাইনিজ খাবার পছন্দ করি! আমার মনে হচ্ছে আমরা খুব ভালো বন্ধু হতে চলেছি।
মনে হচ্ছে তোমরা দুজনেই খুব ভালো মিল। একজন বন্ধুর মধ্যে তুমি কোন গুণাবলী খুঁজো?
আমার মনে হয়, নির্দিষ্ট কিছু নেই। আমার কাছে কোনও তালিকা বা অন্য কিছু নেই, তবে যখন আমি প্রথম কারো সাথে দেখা করি, তখন আমি সাধারণত বলতে পারি যে সেই ব্যক্তিটি একজন ভালো বন্ধু হবে কিনা। মনে হচ্ছে আমার নতুন বন্ধু খুঁজে পেতে সাহায্য করার জন্য আমার রাডার আছে।
আচ্ছা, এটা এমন কিছু যা আমি কখনও শুনিনি। কিন্তু যদি তুমি আমাকে জিজ্ঞাসা করো যে বন্ধুর মধ্যে আমি কোন জিনিসটিকে সবচেয়ে বেশি মূল্য দেই, আমি বলব সততা।
আমি একমত। একজন অসৎ ব্যক্তির সাথে ঘনিষ্ঠ সম্পর্ক আশা করা যায় না। তারাই সেইসব মানুষ যারা আপনার প্রয়োজনের সময় আপনার কাছ থেকে মুখ ফিরিয়ে নেবে।
হ্যাঁ, আমি জানি। বিপদে পড়া বন্ধুই প্রকৃত বন্ধু। আমারও ভালো বন্ধুর প্রয়োজন নেই।
কি খবর? তুমি দেখতে খুব একটা ভালো না।
হ্যাঁ, আমার মাথা ব্যথা করছে, এইটুকুই। আমি সারাদিন পদার্থবিদ্যার ক্লাসে ছিলাম। এটা খুবই মারাত্মক!
আমার পদার্থবিদ্যা ভালো লেগেছে। আসলে সবই গণিত। চাপ, বক্ররেখা, বেগ, দারুন জিনিস।
হ্যাঁ, হ্যাঁ, কিন্তু আজকের পাঠটি ছিল মহাবিশ্বের সৃষ্টি সম্পর্কে।
মহাবিশ্বের সৃষ্টি সম্পর্কে পদার্থবিদ্যার ক্লাস? এটা বেশ অবৈজ্ঞানিক ভাষা। আমার কাছে এটা আরও ধর্মীয় শোনাচ্ছে।
সবই ধর্ম। বিগ ব্যাং তত্ত্বের কথাই ধরুন। এটা কীভাবে সম্ভব যে মহাবিশ্বের সমস্ত জিনিসই একটি বিস্ফোরণ থেকে এসেছে? এটা অ্যাটলাস তার পিঠে পৃথিবী বহন করে নিয়ে যাওয়া বা কচ্ছপ এবং অন্যান্য জিনিস সম্পর্কে আফ্রিকান মিথের চেয়ে ভালো কিছু নয়।
কচ্ছপ? যাই হোক... দেখো, পদার্থ সৃষ্টির জন্য যা যা প্রয়োজন তা হলো কণা এবং প্রতিকণার ভারসাম্যহীনতা। অন্তত, গণিত তাই বলে।
ম্যাথ, খাপ। প্রমাণ কী?
প্রমাণ আছে! তুমি এডউইন হাবলকে জানো? তিনিই সেই ব্যক্তি যিনি বিংশ শতাব্দীর গোড়ার দিকে মহাবিশ্বে পদার্থের প্রবাহ পরিমাপ করেছিলেন, যার ফলে একটি সম্প্রসারণশীল মহাবিশ্বের ধারণা এগিয়ে গিয়েছিল। এটি কী থেকে সম্প্রসারিত হবে? আচ্ছা, বিগ ব্যাং... হায়!
যাই হোক, এটা শুধুই একটা তত্ত্ব। মানুষ কেন তত্ত্বের প্রচারণায় মেতে ওঠে? এর মধ্যে বৈজ্ঞানিক কঠোরতা কোথায়?
দোস্ত, ভুল বুঝো না। কঠোর পরীক্ষার পর একটা তত্ত্ব তত্ত্বই থেকে যায়। ক্লাসের পুরোটা সময় ঘুমিয়েছিলে, তাই না?
আজকাল ক্রমশ মানুষ জীবনব্যাপী শিক্ষার পক্ষে। কিন্তু জীবনব্যাপী শিক্ষা সম্পর্কে মানুষের ভিন্ন ভিন্ন দৃষ্টিভঙ্গি রয়েছে। জীবনব্যাপী শিক্ষাকে আপনি কীভাবে বোঝেন?
আমার মনে হয় জীবনব্যাপী শিক্ষা হলো এমন একটি ধারণা যে শেখার জন্য কখনই খুব তাড়াতাড়ি বা খুব দেরি হয় না।
তার মানে কি সারাক্ষণ পড়াশোনা করা?
আমার মনে হয় না। আমার মনে হয় এটা শেখার প্রতি আপনার মনোভাবের উপর নির্ভর করে। নতুন ধারণা, সিদ্ধান্ত, দক্ষতা বা আচরণের জন্য উন্মুক্ত থাকা উচিত।
তাহলে 'তুমি একটা বুড়ো কুকুরকে নতুন কৌশল শেখাতে পারবে না' এই স্বতঃসিদ্ধ কথাটি আর কাজ করে না।
তুমি ঠিক বলেছ। জীবনব্যাপী শিক্ষা হল সকল বয়সে এবং বিভিন্ন প্রেক্ষাপটে শেখার সুযোগ খুঁজে বের করা।
হ্যাঁ, আমি আপনার সাথে একমত। অবসর গ্রহণের পর আমি কিছু কর্মসূচিতে অংশগ্রহণ করব যাতে আমি ক্ষণিকের জন্য সক্রিয় থাকতে পারি।
আমিও। পরিবর্তিত বিশ্বের সাথে তাল মিলিয়ে চলতে হলে, একজনকে আজীবন শেখার সাথে জড়িত থাকতে হবে এবং নতুন জিনিস গ্রহণের জন্য প্রস্তুত থাকতে হবে।
তুমি কি জানো? আমি সম্প্রতি নিজেকে ফরাসি ভাষা শেখাচ্ছি।
সত্যিই? দারুন! আমি জানি ফ্রান্সে তোমার কোম্পানির অনেক ক্লায়েন্ট আছে।
হ্যাঁ, তাই আমি আমার ক্যারিয়ার গড়ে তোলার জন্য ফরাসি ভাষা শিখতে চাই।
তোমার বয়স কত?
নয়টা... কিন্তু আমার বয়স হবে ১লা মে। তোমার জন্মদিন কবে?
আমি তোমার থেকে বড়! ১৪ই এপ্রিল আমার বয়স দশ হবে।
তুমি কি জন্মদিনের পার্টি করতে যাচ্ছ?
হয়তো। মাকে জিজ্ঞেস করতে হবে।
এখানে অ্যাশট্রের মতো গন্ধ!
হাই সোনা! কি হয়েছে? তোমার মুখে এমন ভাব কেন?
কী হয়েছে? আমি ভেবেছিলাম আমরা একমত হয়েছি যে তুমি ধূমপান ছেড়ে দেবে।
না! আমি বলেছিলাম আমি কেটে ফেলবো, যা একেবারেই আলাদা। তুমি আশা করতে পারো না যে আমি রাতারাতি ঠান্ডা মাথায় চলে যাব!
দেখো, ধূমপান ছাড়ার আরও কিছু উপায় আছে। তুমি নিকোটিন প্যাচ, অথবা নিকোটিন চুইংগাম ব্যবহার করে দেখতে পারো। আমরা প্রতি মাসে সিগারেটের পেছনে অনেক টাকা খরচ করি এবং এখন আইন কঠোর হচ্ছে এবং কোনও পাবলিক প্লেসে ধূমপানের অনুমতি নেই। আগের মতো তুমি কেবল আলো জ্বালাতে পারো না।
আমি জানি, আমি জানি। আমি চেষ্টা করছি কিন্তু, আমার ধূমপান ছেড়ে দেওয়ার মতো ইচ্ছাশক্তি নেই। সকালে কফির সাথে বা দুপুরের খাবারের পরে আমার ধূমপানের প্যাকেটটি হাতে নেওয়ার তাগিদ আমি সামলাতে পারছি না! অনুগ্রহ করে বুঝতে পারছেন?
ঠিক আছে! আমি ডিভোর্স চাই!
তুমি কাঁপছো কেন?
ঠান্ডা লাগছে।
মনে হচ্ছে তুমি যখন শুনবে আমি অন্য কারো প্রশংসা করছি, তখন তুমি বিরক্ত হচ্ছ।
তুমি একজন ছেলের প্রশংসা করো বলে আমি বিরক্ত হই না, বরং তার মতো একজন ছেলে তোমাকে বিভ্রান্ত করতে পারে বলে।
তুমি তাকে এভাবে ভাবলে কিভাবে?
কারণ তুমি মনে হচ্ছে তোমার সতর্কতা হারিয়ে ফেলেছো। তোমার সতর্ক থাকা উচিত।
আমার তাকে অবিশ্বাস করার কোন কারণ নেই। সে কখনও কোন ক্ষতি করেনি।
এমন কিছু কি আছে যা শুনতে অদ্ভুত লাগছে না?
ইঁদুরের গন্ধ কিছুই পায় না। আমি তোমাকে বলেছিলাম যে সে একজন ভালো মানুষ।
ঠিক আছে, বন্ধু? ঠিক আছে। বরং অন্য কিছু নিয়ে কথা বলা যাক।
পনির! এর স্বাদ পিচবোর্ডের মতো।
আমারও তাই মনে হয়। হয়তো সে কারণেই এখানে দাম কম।
আপনি কি কোম্পানির ক্রিসমাস পার্টিতে যোগদানের জন্য সাইন আপ করেছেন?
অবশ্যই, আমি করেছি। তুমি কি যোগ দেবে?
আমি করবো। তুমি জানো, একজন নতুন কর্মী হিসেবে, আমার মনে হয় এটি আমাদের কোম্পানির অন্যান্য বিভাগের লোকেদের সাথে আরও স্বাচ্ছন্দ্যময় পরিবেশে পরিচিত হওয়ার একটি ভালো সুযোগ হতে পারে।
তুমি ঠিক বলেছো। আমাদের কোম্পানির ক্রিসমাস পার্টি সবসময়ই সকলের জন্য আরাম করার এবং একে অপরকে আরও ভালোভাবে জানার একটি দুর্দান্ত উপলক্ষ। এটি নতুন বন্ধু তৈরি করার এবং কিছু নেটওয়ার্কিং করারও সময়।
আমি আশা করি যখন বস থাকবেন তখন এটি কোনও আনুষ্ঠানিক অনুষ্ঠান হবে না।
না, এটা মোটেও আনুষ্ঠানিক হবে না। এটা একটা মজার সময়। গেম শোটা তোমার ভালো লাগবে। দয়া করে সাধারণ পোশাক পরো। সাধারণত পানীয় অতিরিক্ত পরিত্যাগ করা হয়, তাই সাবধানে থাকবেন।
চিন্তা করো না, আমি এটা সামলাতে পারবো। আর আমি জানি যদি বস সেখানে থাকে, এমনকি যদি এটি একটি অনানুষ্ঠানিক সন্ধ্যাও হয়, তার সামনে পুরোপুরি মাতাল হয়ে যাওয়া ভালো ধারণা তৈরি করে না।
যদি আবহাওয়াবিদের ভবিষ্যদ্বাণী সঠিক হয়, তাহলে আগামীকাল বৃষ্টি হওয়া উচিত।
আশা করি না। তাহলে আমাদের বেসবল খেলার সময়সূচী পরিবর্তন করতে হবে।
হাই, এমিলি, তুমি কি ওই লোকটাকে চেনো?
লম্বাটা? হ্যাঁ, ও ড্রাইভ, ও লিলির সাথে কাজ করে।
সে খুব সুন্দর। সে কত ডোজ খায়?
আমি নিশ্চিত নই, আমার মনে হয় সে একজন ম্যানেজার।
সত্যি? তুমি কি আমাদের পরিচয় করিয়ে দেবে?
আচ্ছা, সে ইতিমধ্যেই ধরে ফেলেছে, তুমি জানো, ওটা ওর স্ত্রী।
তুমি গত রাতে আমাকে ফোন করোনি। তুমি বলেছিলে তুমি করবে।
তোমাকে হতাশ করার জন্য আমি দুঃখিত।
ঠিক আছে। কিন্তু দুপুরের খাবারের সময় তুমি আমার সাথে এত খারাপ ব্যবহার করলে কেন?
আমি কি? দুঃখিত, আমি চাইনি। আমি ক্ষমা চাইছি।
আর তুমি এখন কেন সুতা বাঁধছো? তুমি কি বিরক্ত?
মাফ করে দিও সোনা। আমি খুব ক্লান্ত।
হাই, নিকোল। তোমার কি সপ্তাহান্ত ভালো কেটেছে?
হ্যাঁ, আমি করেছি। কিন্তু আজ আমার ক্লান্ত লাগছে।
সত্যিই? কেন?
আচ্ছা, শনিবার আমি ঘর পরিষ্কার করে টেনিস খেলতাম। তারপর রবিবার আমি গ্রামে হেঁটে বেড়াতাম।
আর আমি নিশ্চিত তুমিও পড়াশোনা করেছো।
হ্যাঁ। আমি রবিবার সন্ধ্যায় পড়াশোনা করেছি। তোমার কী হবে?
আচ্ছা, আমি ঘর পরিষ্কার করিনি এবং পড়াশোনাও করিনি। আমি বিছানায় শুয়ে টিভি দেখছিলাম।
এটা মজার মনে হচ্ছে, কিন্তু তুমি কি ব্যায়াম করেছো?
আমি কম্পিউটারে গলফ খেলতাম!
এই সপ্তাহান্তে জাতীয় দিবস উদযাপনের জন্য একটি কুচকাওয়াজ হবে।
রুটটা কী?
ঝংশান সার্কাস থেকে সিটি ব্যাংক।
যদি আমিও এতে যোগ দিতে পারতাম!
মাফ করবেন। আমার ভয় হচ্ছে তুমি আমার সিটে আছো। তুমি আমার বইগুলো সরিয়ে ফেলেছো।
ওহ, সোনা।
তুমি নিশ্চয়ই বুঝতে পেরেছো যে কেউ এখানে ছিল।
ওহ, আচ্ছা, আমি চারপাশে তাকালাম। আর কোন জায়গা ছিল না। আমি কিছুক্ষণ অপেক্ষা করলাম কিন্তু কেউ এলো না। যদি আমি তোমার জায়গাটা নিয়ে থাকি, তাহলে আমি দুঃখিত।
তোমার দেশে মানুষের গড় আয়ু কত?
আমি নিশ্চিত নই, তবে সম্ভবত ৭৫ বছর। তোমার দেশে কেমন হবে?
আমার মনে হয় প্রায় ৭০। এই সংবাদপত্রের প্রবন্ধে বয়স্ক জনসংখ্যার সমস্যা নিয়ে আলোচনা করা হয়েছে। এটি এমন একটি সমস্যা যা শীঘ্রই বিশ্বের বেশিরভাগ অংশকে প্রভাবিত করবে।
আমি শুনেছি যে সরকারের অবসরের বয়স বাড়ানোর প্রয়োজন হতে পারে, কারণ তা না হলে তরুণ এবং বয়স্কদের ভরণপোষণের জন্য পর্যাপ্ত কর্মী থাকবে না।
হয়তো আমাদের আরও বাচ্চা নেওয়া দরকার! টিনা গতকাল একটি ছেলে সন্তানের জন্ম দিয়েছে।
সে কি করেছে? দারুন। তবে, যদি আমাদের অনেক বাচ্চা হয়, তাহলে পরিবেশের উপর খারাপ প্রভাব পড়বে।
তোমার ছেলে আজকাল কেমন আছে?
ওহ, সে ঠিক আছে। আজকাল বাচ্চারা খুব দ্রুত বড় হয়ে যায় বলে মনে হচ্ছে।
তুমি বুঝতে না পেরেই সে কিশোর বয়সে পরিণত হবে! কিশোর-কিশোরীরা প্রায়শই বিদ্রোহী হয়! তুমি কখন ভাবো সন্তান নেওয়ার জন্য উপযুক্ত বয়স?
আমার যখন ২৪ বছর বয়স তখন আমার একটা ছিল। এটা একটু ছোট। আমি তোমাকে পরামর্শ দেবো যে তুমি তোমার বিশের শেষের দিকে অপেক্ষা করো, এমনকি যদি তোমার ক্যারিয়ার ভালো হয়, তাহলে তিরিশের দশকের প্রথম দিকেও অপেক্ষা করো।
হ্যাঁ, আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। আমি সন্তান নেওয়ার কথা ভাবছি, কিন্তু এখনই নয়।
আপনার দেশে কি বাবা-মা এবং তাদের সন্তানদের মধ্যে প্রজন্মের ব্যবধান অনেক বেশি?
হ্যাঁ, আছে। কিশোর-কিশোরীরা ঐতিহ্যবাহী জীবনযাপন করতে চায় না। তারা বাইরে যেতে, মজা করতে এবং পৃথিবী অন্বেষণ করতে চায়। তারা জীবন সম্পর্কে তাদের নিজস্ব দৃষ্টিভঙ্গি গড়ে তুলতে চায়। বাবা-মা সাধারণত তাদের নিরুৎসাহিত করার চেষ্টা করেন, কিন্তু তারা প্রায়শই সফল হয় না।
আমার দেশে বাবা-মায়েরা সাধারণত তাদের সন্তানদের বেশি স্বাধীনতা দেন। কখনও কখনও তারা তাদের অতিরিক্ত স্বাধীনতা দেন।
সঠিক ভারসাম্য বজায় রাখা প্রায় অসম্ভব। আপনি যদি খুব কঠোর হন, তাহলে বাচ্চারা আপনাকে উপেক্ষা করতে পারে। আপনি যদি খুব নম্র হন, তাহলে তারা অবাধ্য হয়ে যেতে পারে।
আমি এই বছর ছুটিতে জাপান যাচ্ছি।
তুমি কি কখনো আমেরিকা গিয়েছো?
না, কিন্তু আমি সত্যিই চাই।
তুমি এটা পছন্দ করবে।
এই, মার্ক, অনেক দিন দেখা হয়নি।
জুলি! আবার দেখা হয়ে ভালো লাগলো। কেমন আছো?
দারুন। থাইল্যান্ডে এক সপ্তাহের ছুটি কাটিয়ে ফিরেছি।
সত্যিই? কেমন ছিল?
অসাধারণ! আমি আর ফিরে আসতে চাইনি।
শুনেছি থাইল্যান্ডের সমুদ্র সৈকতগুলো খুব সুন্দর।
তারা তাই। আর এখানকার মানুষগুলো শুধু বন্ধুসুলভই নয়, খাবারও সুস্বাদু, সস্তা তো বটেই।
আমি থাই খাবার পছন্দ করি। তুমি কি ব্যাংককের অনেক কিছু দেখেছো?
খুব বেশি কিছু না। বেইজিংয়ে আমার যথেষ্ট নগরজীবন আছে।
আমি বুঝতে পারছি তুমি কি বলতে চাইছো। আমি নিজেও ছুটি নিতে পারি।
আরে, আমরা যদি একসাথে থাইল্যান্ড যেতে পারি তাহলে কি দারুন হতো না?
হ্যাঁ, অবশ্যই হবে।
আমি কি ম্যানেজারের সাথে দেখা করতে পারি? আমার একটা অভিযোগ আছে।
হ্যাঁ, আমি এখানকার ম্যানেজার। আপনার জন্য আমি কী করতে পারি, ম্যাডাম?
আমরা ঘরে ঢোকার আগে কি তুমি ঘরটি পরীক্ষা করে দেখেছ?
তুমি কোন ঘরে আছো?
১৮০৮. টয়লেট ঠিকমতো কাজ করছে না, শাওয়ারে পানি পড়ছে না।
এটা শুনে আমার খুব খারাপ লাগছে। আমি এখনই এটার দিকে ফিরে আসছি।
অভিনন্দন, ভিভিয়ান। তুমি আবারও গ্র্যান্ড প্রাইজ জিতেছো।
দারুন না! আমি জানতাম আমি জিতবো!
তুমি কি করেছিলে? কিভাবে? তুমি কি এই বছর আবার লাল অন্তর্বাস পরেছো?
শুধু তাই নয়!
বলো! বলো! তোমার রহস্য কী? !
ঠিক আছে, ঠিক আছে। আমি তোমাকে ফিসফিস করে বলব, কিন্তু তোমাকে কথা দিতে হবে যে কাউকে বলবে না!
কি? ! তুমি এটা করেছো??! !!
আমরা আজ সন্ধ্যায় কনসার্টে যাচ্ছি। তুমি কি আমাদের সাথে যোগ দেবে?
আমি খুব দুঃখিত যে আমি পারছি না।
কেন নয়?
আমার বসরা ব্যবসায়িক কাজে বাইরে থাকার পর থেকে আমি তুষারপাতের কবলে পড়ে আছি।
তুমি প্রায় এক মাস ধরে এখানে কাজ করছো, চাকরিটা কেমন লাগছে?
খারাপ না। আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ। আমি সবসময় এই কাজ নিয়ে ব্যস্ত থাকি, আমার একটু ক্লান্ত লাগে।
আমি যখন প্রথম এখানে কাজ করতে আসি তখন আমারও একই অনুভূতি হয়েছিল। কিন্তু কিছুক্ষণ পর, আমি ভালো বোধ করি, আমি নিশ্চিত যে তুমি এই ব্যস্ত কাজের সাথে অভ্যস্ত হয়ে যাবে।
আমার মনে হয় এখানে কাজের দক্ষতা অনেক বেশি। আর তোমার কাজের ক্ষমতা এবং পেশাদার দক্ষতা অনেক বেশি, মনে হচ্ছে তুমি সবকিছু জানো, এটা সত্যিই অসাধারণ!
তুমি এই বাক্যটি জানো, বেঁচে থাকাই সবচেয়ে উপযুক্ত। আমাদের আর কোন বিকল্প নেই।
ঠিকই বলেছো, আমাকে কঠোর পরিশ্রম করতে হবে।
গান বাজছে। আমি কি তোমার সাথে নাচতে পারব?
দুঃখিত, আমি ফক্সট্রটের জন্য বাগদান করেছি। পরবর্তী ওয়ালগুলি কি ঠিক হয়ে যাবে?
অবশ্যই।
মাফ করবেন, এই আসনটি কি খালি?
না, দয়া করে দ্বিধা করবেন না।
অনেক ধন্যবাদ.
তুমি কি সাংহাইতে কাজ করো?
হ্যাঁ, আমি জানি। তোমার কী অবস্থা?
না, আমি একজন পর্যটক। এই জায়গাটা অসাধারণ! এটা আমার কল্পনার চেয়েও অনেক বড়, আর অনেক বেশি রোমাঞ্চকর! এখানে দেখার মতো অনেক কিছু আছে।
তুমি আবার বলতে পারো! এটা মানুষের কল্পনার চেয়েও অনেক বেশি আধুনিক। তুমি কোথা থেকে এসেছো?
উম, আচ্ছা দেখা যাক... আমি মূলত ক্যানসাস থেকে এসেছি। এখানকার চেয়ে অনেক বেশি শান্ত এবং শান্তিপূর্ণ জায়গা, এটা নিশ্চিত!
আহ হা...
এই শিরোনামটা দেখো, সু মি।
বাহ! মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে এত লোকের বিবাহবিচ্ছেদ হয়!
কোরিয়াতেও কি একই অবস্থা?
আমার মনে হয় না। কোরিয়ায় কিছু বিয়ে ভেঙে যায়, কিন্তু বেশিরভাগ দম্পতি একসাথে থাকে।
মানুষ কি অল্প বয়সে বিয়ে করে?
আসলে তা নয়। খুব কম লোকই ২০ বছর বয়সের আগে বিয়ে করে।
হুম। বিয়ের পর কি মহিলারা সাধারণত কাজ করেন?
না, অনেক মহিলা বাড়িতে থাকেন এবং তাদের পরিবারের দেখাশোনা করেন। কিন্তু কেউ কেউ কাজ করেন।
ছেলে! কি সুন্দর! প্রথম দেখাতেই আমি ওর প্রেমে পড়ে যাই।
গাছের নীচের সৌন্দর্য?
অবশ্যই। আর কোন মেয়ে এত সুন্দরী নয়।
সে একজন যুবক!
মাফ করবেন। আমি কোথায় নিবন্ধন করব?
ওহ, ওখানে প্যাসিফিক প্যাভিলিয়নে।
এটা কি সেই বড়, সাদা দালান?
হ্যাঁ, এটাই।
ধন্যবাদ।
অস্ট্রেলিয়ায় তোমার পড়াশোনা কেমন চলছিল?
আমি এই গ্রীষ্মে স্নাতক হতে যাচ্ছি।
তাহলে তুমি কোথায় কাজ করবে, অস্ট্রেলিয়ায় নাকি চীনে?
আমি স্নাতক শেষ করে চীনে ফিরে যাওয়ার পরিকল্পনা করছি।
কেন আপনি বিদেশ ত্যাগ করতে চান? অনেকেই বিদেশের উন্নত জীবনযাপনের পরিবেশ ত্যাগ করতে অনিচ্ছুক।
আচ্ছা, আমি মনে করি ব্যক্তিগত উন্নয়ন কেবল একটি উন্নত জীবনযাত্রার পরিবেশের চেয়ে অনেক বেশি গুরুত্বপূর্ণ।
হ্যাঁ, চীন এত দ্রুত উন্নয়ন করছে এবং দেশের প্রায় প্রতিটি কোণেই উন্নয়নের সুযোগ পাওয়া যাবে।
টম, তোমার কি কোন বিশেষ শখ আছে?
ওহ, হ্যাঁ। আমি ব্যাডমিন্টন, টেবিল টেনিস এবং কম্পিউটার গেম খেলতে ভালোবাসি। আর গেমগুলো খেলা আমার প্রিয় হয়ে উঠেছে।
আমি শুনেছি অনেক কিশোর-কিশোরী ঘন্টার পর ঘন্টা কম্পিউটারের সামনে বসে থাকে। আর তারা তাদের নিজের স্বাস্থ্যের ব্যাপারে মোটেও চিন্তিত নয়। তোমার কী অবস্থা?
আমি তাদের চেয়ে ভালো নই। তারা বলে যে সারাক্ষণ মেশিনের সামনে বসে থাকা বোকামি, কিন্তু আমার মনে হয় এটা উদ্দীপক।
তুমি তো হিংস্রতায় ভরা অনলাইন গেম খেলবে না, তাই না?
মাঝে মাঝে।
এটা ভালো না। আর আমার মনে হয় প্রতিদিন কয়েক ঘন্টা কম্পিউটার গেম খেলে সময় নষ্ট করা। তুমি সুস্থ ও অর্থপূর্ণ কিছু করতে পারো।
আশা করি আমি আবার আত্মনিয়ন্ত্রণ অনুশীলন করতে পারব।
তোমার নতুন সিনেমার গল্প কী?
এটি একজন পুলিশ সদস্যের গল্প, যে একের পর এক অদ্ভুত খুনের তদন্ত করছে। আমি গোয়েন্দার ভূমিকায় অভিনয় করছি। তাকে খুনিকে ধরতে হবে, কিন্তু খুব কম প্রমাণ আছে। এটি একটি মনস্তাত্ত্বিক বিষয়।
তুমি কি সিনেমাটি তৈরি করে আনন্দ পেয়েছো? আমরা অন্যান্য অভিনেতাদের সাথে এবং পরিচালকের সাথে মতবিরোধের গল্প শুনেছি।
আমার প্রতিটি পরিচালকের সাথেই মতবিরোধ ছিল। আমি তাদের সাথেই কাজ করেছি। আমরা সবসময় বন্ধুত্বপূর্ণভাবে মতবিরোধ করেছি এবং আমরা সবসময় আমাদের মতবিরোধগুলি সমাধান করেছি। এই সিনেমাটি তৈরি করার সময়ও একই রকম ছিল। আমার কোনও মতবিরোধ নেই।
সমালোচকরা আপনার সম্প্রতি নির্মিত সিনেমাগুলি নিয়ে খুব একটা খুশি নন। এটা কি আপনার বিরক্তির কারণ?
মোটেও না। দর্শকদের প্রতিক্রিয়া দারুন। সমালোচকরা কী ভাবছেন তার চেয়ে তারা কী ভাবছেন তা নিয়ে আমি বেশি চিন্তিত।
সিনেমায় কি তুমি নিজেই স্টান্ট করেছ?
আমি করতে চেয়েছিলাম, কিন্তু আমার বীমা কোম্পানি আমাকে অনুমতি দেয়নি। আমার সমস্ত স্টান্ট একজন স্টান্টম্যান দ্বারা করা হত। আপনি জানেন, আমি আমার নিজের স্টান্টগুলি করতাম, তবে ভবিষ্যতে আমি এটি বিশেষজ্ঞদের উপর ছেড়ে দেব।
এই সাক্ষাৎকারটি করার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
আমার আনন্দ। তুমি কি সিনেমাটি দেখেছো?
হ্যাঁ। আমার খুব পছন্দ হয়েছে। আমার খুব ভালো লেগেছে। তোমার মতো, আমিও সিনেমায় র‍্যাচেলের অভিনয় দেখে খুব মুগ্ধ হয়েছি। সে একজন তারকা হতে চলেছে।
গাছ ছাঁটাই করা সেই বৃদ্ধা কে?
সে আমার দিদিমা।
সে দেখতে খুব সুস্থ। তার বয়স কত?
৯২।
মা। আমার পা আমাকে মেরে ফেলছে।
অপেক্ষা করো। আমরা এক্ষুনি সফল হবো।
ওহ, দোস্ত। গত রাতে আমি সবচেয়ে ভালো খাবার খেয়েছি। আমার স্ত্রী একটা ভাজা ভাজা বানিয়েছে আর অসাধারণ হয়েছে!
সয়া সস এবং অয়েস্টার সসের মিশ্রণ দিয়ে ঢাকা ক্রিস্পি সবজি, আমার খুব পছন্দ। শুকিয়ে যাওয়া শাকসবজি এবং তাজা শিমের স্প্রাউট দিয়ে কিছু পেঁয়াজ, রসুন এবং আদা দিয়ে দিন! উমম! উমম! দুপুরের খাবারের সময় হয়ে এসেছে। এখনই এক প্লেট স্টার ফ্রাই খেতে আমার খুব ইচ্ছে করছে!
আচ্ছা, তুমি সবজি রাখতে পারো, আমি মাংস নিচ্ছি। আমার স্ত্রী যে স্টির ফ্রাই বানিয়েছিল তা সত্যিই সুস্বাদু ছিল, গরুর মাংসের টুকরো, গোলমরিচের টুকরো এবং পেঁয়াজ দিয়ে...
কী? তুমি এটাকে স্টির ফ্রাই বলো? সবজির চেয়ে মাংস বেশি? এটা একটা চাইনিজ স্টের ফ্রাইকে তুমি সবচেয়ে খারাপ অপমান করতে পারো। যে ওয়াকে সে ভাজা হয়েছিল তার জন্য কত লজ্জা! তোমার কাছে যা ছিল তা মোড়ক ছাড়া ফাজিটার সমান!
তুমি কি বললে?
আমি বললাম, আজ একটা দারুন দিন। আমরা কেন বেড়াতে যাব না?
আচ্ছা, আমার একটু ক্লান্ত লাগছে।
চলো! একটু পরিশ্রম, অনেক স্বাস্থ্য।
তাহলে তুমি কি কয়েক মিনিট অপেক্ষা করতে পারো? আমি এই চিঠি লেখা শেষ করতে চাই।
বেশি সময় নিও না। এত সুন্দর আবহাওয়ার সুযোগ না নেওয়াটা লজ্জার হবে।
আমি বেশিক্ষণ থাকবো না। দশ মিনিটের বেশি নয়। তুমি এগিয়ে যাও না কেন, আমি পার্কে তোমার সাথে দেখা করবো?
আমার বিশ্বাস আমি পারবো। হ্রদের কাছে আমাকে খুঁজো।
ঈশ্বরকে ধন্যবাদ, তুমি যখন এসেছিলে তখন এসেছিলে! সে পাগল! তোমার কি মনে হয় আমাদের পুলিশ ডাকা উচিত?
চিন্তা করো না, আমি আমার বন্ধুকে ফোন করে সব সামলাতে বলব। আমার বিশ্বাসই হচ্ছে না যে সে এত বছর ধরে তোমাকে অনুসরণ করছে। কী বোকামি!
আমি জানি! আচ্ছা... সে বলেছে আমি গর্ভবতী নই। যদি আমি তোমাদের সবাইকে অকারণে বিরক্ত করে থাকি তাহলে আমি দুঃখিত। আমি তোমাদের জানাতে চাই যে আমি ইচ্ছাকৃতভাবে এটা করিনি...
ক্ষমা চাইবে না! তোমার সাথে দেখা হওয়ার পর থেকে, এমন একটা দিনও যায়নি যেদিন আমি তোমার কথা ভাবিনি। আর এখন যখন আবার তোমার সাথে আছি, তখন আমি... আমার শুধু ভয় লাগছে, ভেরোনিকা। যতই তোমার কাছে যাই, ততই খারাপ লাগে। তোমার সাথে না থাকার চিন্তা, মানে, আমি এটা সহ্য করতে পারছি না! আমরা একে অপরের জন্য তৈরি, ভেরোনিকা। তুমি আমার সবকিছু, আমার আত্মার সাথী। আমি কী করতে পারি?
শুধু আমাকে ধরে রাখো... আমি সবসময় তোমার জন্য থাকবো, যাই হোক না কেন। আর একসাথে, আমরা জীবন আমাদের উপর যে কোনও ছোঁয়াছুটি মোকাবেলা করতে পারি। আমি আমাদের উপর বিশ্বাস করি, স্টিভেন।
এটা শুনে আমি খুব খুশি! আমি জানতাম আমরা একসাথে। আমি তোমাকে অনেক ভালোবাসি।
জিনা, আমি কি তোমার সাথে ব্যক্তিগত কিছু কথা বলতে পারি?
যতক্ষণ না এটি খুব বেশি সময় নেয়।
আমার বয়ফ্রেন্ড বলে আমি খুব বেশি কাজ করি। আমি তার চেয়ে তোমার সাথে বেশি সময় কাটাই।
তুমি যখন তাকে বললে যে তোমাকে এই সপ্তাহান্তে চলে যেতে হবে, তখন কি সে বিরক্ত হয়েছিল?
সে বললো আর ফিরে আসতে বিরক্ত করো না। আর আমি বললাম, ঠিক আছে, আমি আসবো না।
তাহলে সমস্যাটা কী?
মেরি, জনের সাথে তোমার ডেট কেমন ছিল?
ঠিক আছে। মনে হচ্ছে আমাদের মধ্যে অনেক মিল আছে।
ওহ, সত্যিই। দারুন খবর। সে দেখতে কেমন?
সে লম্বা এবং সরু, ফর্সা চুলের।
শুনতে বেশ সুন্দর লাগছে। তুমি তার সম্পর্কে কী মনে করো?
সে একজন ভালো মানুষ এবং খুব বিবেচক। সে কতটা বুদ্ধিমান ছিল এবং তার রসবোধও অসাধারণ, তাতে আমি মুগ্ধ হয়েছি।
ওহ, এটা প্রথম দর্শনেই ভালোবাসা। আবার কবে দেখা হবে?
সে বলেনি, কিন্তু বলেছে যে সে আমাকে ফোন করবে।
হয়তো সে তার কাজে ব্যস্ত। শুধু অপেক্ষা করো এবং এটা নিয়ে বেশি ভাবো না!
ওহ, স্টিভ। থামো! আমি একটু নার্ভাস! যদি সে ফোন না করে?
এসো মেরি, তুমি একদম ভালো। আমি নিশ্চিত সে তোমাকে ফোন করবে। চিন্তা করো না।
ধন্যবাদ, স্টিভ। তুমি সবসময়ই উৎসাহিত করে থাকো।
বন্ধুরা তো তাই।
হাই, ফ্রান্সিস, তোমার ব্যবসায়িক ভ্রমণ কেমন ছিল?
এটা একটা দুঃস্বপ্ন ছিল।
কি খবর?
আসলে, ব্যবসায়িক ভ্রমণটি খুবই সফল ছিল। আমরা সময়মতো পৌঁছেছিলাম, আমাদের মধ্যে সুন্দর আলোচনা হয়েছিল এবং আমরা পরবর্তী বছরের জন্য কিছু গুরুত্বপূর্ণ বিষয় নিষ্পত্তি করেছি।
বেশ ফলপ্রসূ শোনাচ্ছে, তাহলে কেন তুমি এটাকে এখনও দুঃস্বপ্ন বলছো?
আচ্ছা, ফিরতি ফ্লাইটে এয়ারলাইন আমার লাগেজ হারিয়ে ফেলে এবং তারপর দায়িত্বে থাকা অফিসারদের সাথে কথা বলার সময় আমার ক্যারি-অন ব্যাগ হারিয়ে যায়। আমি প্রত্যাশার চেয়ে তিন ঘন্টা পরে বিমানবন্দর ছেড়ে যাই এবং তারপরে আমি ট্র্যাফিক জ্যামে আটকা পড়ে যাই। অবশেষে যখন আমি বাড়ি ফিরে আসি, তখন আমি সম্পূর্ণ ক্লান্ত ছিলাম। কিন্তু আমি দেখতে পাই যে ব্ল্যাকআউটের কারণে লিফটটি বন্ধ হয়ে গেছে।
এটা সত্যিই একটা দুঃখজনক গল্প। তারা কি তোমার লাগেজ খুঁজে পেয়েছে?
আমি এখনও তাদের ডাকের অপেক্ষায় আছি।
শান্ত হও, সকল কষ্টেরই একটা পুরস্কার আছে।
তাহলে কোম্পানিটি আপনার হংকং ভ্রমণ বাতিল করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে?
হ্যাঁ, SARS মহামারী এখনও কার্যকরভাবে নিয়ন্ত্রণে আসেনি। তাই আমার ঝুঁকি না নেওয়াই ভালো।
হয়তো এটা ভালো জিনিস। যদি তোমার হংকং যেতে না হয়, তাহলে তুমি কিছুক্ষণ বিশ্রাম নিতে পারো এবং আরাম করে কিছুক্ষণ কাটাতে পারো।
তুমি ঠিক বলেছো। হয়তো আমাদের একটা ফিটনেস প্ল্যান তৈরি করা উচিত এবং আরও বেশি করে ব্যায়াম করা শুরু করা উচিত। সারাদিন অফিসে বসে থাকা ফিট থাকার কোনও উপায় নয়।
এটা একটা ভালো আইডিয়া। দেখা যাক এই প্ল্যানে আরও বেশি লোক আনা যায় কিনা। আজকাল খুব বেশি ব্যবসা নেই, তাই আমার মনে হয় অনেকেই আগ্রহী হবে।
তোমার কোন জিন্সের প্যান্টটা বেশি পছন্দ?
আমি সত্যিই সোজা পা পছন্দ করি।
কিন্তু এগুলো খুব একটা ফ্যাশনেবল নয়। এগুলোর কী হবে?
ওরা যেভাবে ঝুলে পড়ে, আমার পছন্দ হয় না। আমার মনে হচ্ছে ওদের ভেতরে প্লাম্বার বাট আছে।
এটাই স্টাইল! তুমি শুধু বক্সার পরো।
যদি কেউ তাদের মাথায় টান দেওয়ার কথা ঢুকিয়ে দেয়? তাহলে কী হবে?
তুমি তো অনেক পুরনো ধাঁচের! কেউ তোমার প্যান্ট খুলে ফেলবে না!
যদি তুমি আমাকে জিজ্ঞাসা করো, এটা একটা হাঁটার আমন্ত্রণ!
হাই, চার্লস। কি ব্যাপার?
ওহ! ! আমার গাড়ি চলছে না। আমি একটা টো-ট্রাকের জন্য অপেক্ষা করছি।
তোমার কি বাড়ি যাওয়ার জন্য গাড়ি আছে?
হ্যাঁ, আমার স্ত্রী আমাকে নিতে আসছে।
ভালো কথা। তুমি কি এখানেই থাকো?
না, আমরা শহরতলিতে থাকি। তোমার কী হবে?
আমি আমার বাবা-মায়ের সাথে শহরে থাকি।
তোমার কি গাড়ি আছে?
আমার গাড়ির দরকার নেই। আমি হেঁটে কাজে যাই।
তুমি ভাগ্যবান!
শুভ বার্ষিকী, প্রিয়তমা!
হ্যাঁ। আমাদের প্রথম বার্ষিকী এবং আরও অনেক কিছুর জন্য। চিয়ার্স!
আমি এটার জন্য মদ খাবো। এই রাতটিকে স্মরণীয় করে রাখার জন্য ধন্যবাদ।
আচ্ছা, এটা একটা বিশেষ দিন। বলা হয় যদি তুমি প্রথম বছর বেঁচে থাকো, বাকিটা মসৃণভাবে চলে যাবে।
জেনে ভালো লাগলো। ওহ, শোনো! ব্যান্ডটি আমাদের গান বাজাচ্ছে।
আমি এটা অনুরোধ করেছিলাম। তুমি কি বলো? তোমার নাচের জুতা কি পরে আছে?
সর্বদা।
তোমার জন্মদিনে তুমি কী করার পরিকল্পনা করেছ?
আমি আমার বন্ধুদের সাথে পিকনিক করতে চাই, মা।
বাড়িতে পার্টি করলে কেমন হয়? এভাবে আমরা একসাথে মিলিত হয়ে উদযাপন করতে পারি।
ঠিক আছে, মা। আমি আমার বন্ধুদের বাড়িতে নিমন্ত্রণ করব।
সেকেন্ডের কথা কী বলব, ভিক্টর?
না। ধন্যবাদ। আমার পেট ভরে গেছে।
তুমি আজ রাতে আমার সাথে ডিনার করবে না কেন?
আমি চাই।
ধরা যাক ৬:০০ টা বাজে?
আমার সাথে ঠিক আছে।
সিগারেট?
ওহ, আহ... ধন্যবাদ। হেনরি, তোমার কাছে কি আলো আছে?
দুঃখিত, এখানে।
ধন্যবাদ। সুন্দর দিন। দুঃখের বিষয় আমি ডিউটিতে আছি।
তুমি চাইলে আমি তোমার সাথে থাকবো। আমার আর কিছু করার নেই।
ওহ, না। আমি পারব না।
হাই রোজ, তুমি এখন কী নিয়ে ব্যস্ত?
হাই জ্যাক, আমি এই নথিগুলি নিয়ে কাজ করছি। ম্যানেজার আধ ঘন্টার জন্য এগুলো চান।
আচ্ছা, রোজ।
কিছু কি দরকার আছে?
এই সপ্তাহান্তে কি তুমি ফ্রি আছো?
হ্যাঁ, আমার কিছু করার নেই।
দারুন, এই সপ্তাহান্তে আমি যদি তোমার সাথে দেখা করতে আসি তাহলে কি সুবিধা হবে?
ক্ষমা করবেন?
এই সপ্তাহান্তে আমি তোমার সাথে দেখা করতে চাই। আমি শুধু একটু আড্ডা দিতে চাই।
সত্যিই? আচ্ছা, ঠিক আছে, আপনাকে স্বাগতম।
শনিবার কি বিকেল ৫টা তোমার জন্য ভালো সময়?
হুম, সাতটা হলে কেমন হবে? আমি তোমাকে রাতের খাবার খাওয়াতে পারি।
অবশ্যই, দারুন হবে। আমি ওয়াইন নিয়ে আসছি।
ঠিক আছে। তাহলে আমি তোমার জন্য অপেক্ষা করব।
আমি সময়মতো সেখানে পৌঁছে যাব।
তুমি কিভাবে পুল শ্যুট করো?
তোমার টেবিলে ১৬টি বল আছে, ৭টি ঘন রঙের, ৭টি ডোরাকাটা রঙের, একটি কালো ৮টি বল এবং একটি সাদা বল।
আর?
তুমি তোমার ইঙ্গিত দিয়ে সাদা বল মারবে। সাদা বল রঙিন বল মারবে। আর তুমি রঙিন বলগুলো পকেটে ভরতে চাও।
তুমি কিভাবে বুঝবে যে তোমার শক্তটাতে আঘাত করা উচিত নাকি ডোরাকাটাটাতে?
শুরুতে, এটা কোন ব্যাপার না, কিন্তু একবার কেউ একটা বল ঢুকিয়ে দিলে, সেটা সেট হয়ে যায়।
আমি কি কালো বলটা ভেতরে ঢুকাতে পারি?
কালো বলটি পকেটে থাকা শেষ বল হতে হবে।
চলো এখনই চেষ্টা করে দেখি!
আজ রাতে একজন দেশীয় ও পশ্চিমা গায়কের গান শুনতে গেলে কেমন হয়?
আমি এটা উপভোগ করব।
আমি তোমাকে রাত ৮টার দিকে তুলে নেব।
ঠিক আছে। তারপর দেখা হবে।
মশারা আমাকে কামড়াচ্ছে!
আমিও, চুলকানি থামাতে পারছি না। ওরা সর্বত্র! ছিমছাম ছোট ছোট ঝাঁকুনি।
তোমার কাছে কি কোন পোকামাকড় স্প্রে আছে?
না, আমি কিছু কিনতে ভুলে গেছি।
তাহলে আমাদের এটা সহ্য করতে হবে।
আমরা বিয়ার দিয়ে নিজেদের ঢেকে রাখতে পারি! এভাবে যদি তারা আমাদের কামড় দেয়, তাহলে তারা মাতাল হয়ে ঘুমিয়ে পড়বে।
নিঃসন্দেহে, এটা তোমার সেরা ধারণা! চলো এটা করি!
দৌড়াও! ওরা আরও বেশি কিছুর জন্য তৃষ্ণার্ত!
টিভির সামনে দৌড়ানো বন্ধ করো, তাই না? তুমি বসে বসে দেখো না কেন?
আমি চেষ্টা করেছি, কিন্তু প্রোগ্রামে টাক লোকটির এত জোরে কথা বলা আমার সহ্য হচ্ছে না।
তাহলে দূরে থাকো। কেউ তোমাকে এটা করতে বাধা দিচ্ছে না।
এত বিরক্ত হও না। আমি প্রোগ্রামটা বুঝতে পারছি না, এইটুকুই।
ঠিক আছে, আমি তোমাকে পরে ব্যাখ্যা করব। এখন একটু চেষ্টা করো।
ঠিক আছে। তুমি যদি চাও, তাহলে আমি অপেক্ষা করবো যতক্ষণ না তুমি মজা করছো।
আমি ঠিক এটাই চাই, ধন্যবাদ।
ঠিক আছে, আমি কি তোমাকে সরাসরি কিছু জিজ্ঞাসা করতে পারি?
হা! এমন তো না যে তুমি কখনো ঝোপঝাড়ের আশেপাশে মার খেয়েছো।
ঠিক আছে। সোজাসুজি বলো। সে কি তোমাকে এই কাজে ধমক দিয়েছে?
না, সত্যি বলছি... আমি সত্যিই এটা চাই।
আমি তোমাকে বলছি, যখন আমি আমন্ত্রণপত্রটি পেলাম, তখন সত্যিই আমি পাগল হয়ে গেলাম। তুমি সম্পূর্ণ ১৮০ রান করেছো।
আমি জানি। কিন্তু পরিস্থিতি বদলে গেছে। আমার মনে হয় আমি স্থির হয়ে গেছি।
আমার মনে হয় তাই।
আমার মেয়ে তার বর্তমান চাকরি ছেড়ে দেওয়ার পরিকল্পনা করছে এবং আরেকটি চাকরি খুঁজতে চায়। সে বলে যে সে আরও ভালো বেতনের চাকরি পেতে চায়।
এটা আমার কাছে বেশ স্বাভাবিক মনে হচ্ছে। আমি মোটামুটি এটাই করতে চাই।
কিন্তু সংসার শুরু করার জন্য থিতু হওয়ার কী হবে? কেউ কি আর বিয়ে করতে চায় না?
এখন পরিস্থিতি ভিন্ন। পৃথিবী রঙিন হয়ে উঠছে। আমার কিছু বন্ধু বিয়ে করার জন্য আগের মতো চাপ অনুভব করে না। আমরা সবাই সঠিক সময়ের জন্য অপেক্ষা করতে চাই।
কোন সময়টা সঠিক?
ভালোবাসাকে জোর করে না দেখে বরং মহাবিশ্ব আমাদের খুঁজে বের করুক। আমরা প্রাকৃতিক ভালোবাসা পছন্দ করি। সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল সুখী থাকা। ভালোবাসা পরে আমাদের খুঁজে পাবে। আমরা এটাই বলি।
দয়া করে আমাকে মাফ করবেন, কিন্তু আমাকে সত্যিই যেতে হবে।
হ্যাঁ, অবশ্যই। তোমাকে দেখে ভালো লাগলো।
তোমাকে দেখেও ভালো লাগলো। আর মিসেস রবিন্সকে আমার শুভেচ্ছা জানাও।
মাফ করবেন। এই আসনটি কি খালি?
আমার তো তাই ভয় হচ্ছে।
আসন্ন ম্যাচটি সম্পর্কে আপনার কী মনে হয়?
জয় আমার কাছে একটা আনন্দের বিষয়।
তুমি আবার বড়াই করছো।
কর বৃদ্ধির বিষয়টি আপনার কী মনে হবে?
আচ্ছা, রাজ্যের অনেক লাভ হবে, আমার ধারণা।
কিন্তু বেশিরভাগ মানুষ এ সম্পর্কে কী ভাবেন?
আহ, এটা বলা কঠিন।
তুমি কি এখনও কাল রাতে আমার বাড়িতে ডিনার করতে আসছো?
অবশ্যই। রাতের খাবার কি এখনও চলছে?
হ্যাঁ, আমি ভাবছিলাম তুমি আর তোমার রুমমেট আমার বাড়িতে আসার পরিকল্পনা করছো কিভাবে।
আবহাওয়া এখনও ভালো থাকায় আমরা উভয় দিকে হেঁটে যাওয়ার পরিকল্পনা করছিলাম।
আমি ভেবেছিলাম তুমি এটাই করবে। শোনো, আমি একটু দুর্গম এলাকায় থাকি। এটা সব বার থেকে রাস্তার ঠিক নিচে। তুমি সম্ভবত সন্ধ্যার পরে ঘুরে বেড়াতে চাও না।
এটা এত খারাপ হতে পারে না।
আমি চাইতাম না, কিন্তু আসলে এখানে অনেক অপরাধ এবং পতিতাবৃত্তি আছে।
সত্যিই? আমি কখনো ভাবতেই পারিনি। অপরাধীরা কেবল সন্ধ্যায় বেরোবে, কারণ দিনের বেলায় তোমার বাড়িতে গেলে আমি কখনও অদ্ভুত কিছু লক্ষ্য করিনি।
আমার একটা উপকার করো, আর একটা ট্যাক্সি নিয়ে নাও। এতে আমার অনেক ভালো লাগবে।
ঠিক আছে, আমরা যাব। সন্ধ্যায় তুমি কীভাবে যাও?
যখন আমি প্রথম এখানে আসি, তখন আমি হেঁটে সব জায়গায় যেতাম। কিন্তু এক সপ্তাহের মধ্যেই আমার পার্স চুরি হয়ে যায় — পুলিশ স্টেশন থেকে মাত্র এক ব্লক দূরে! এখন, আমি সবসময় গণপরিবহনে চড়ি।
তোমার কি আর কিছু হয়েছে?
আমার আর কিছুই হয়নি, তবে বার বন্ধ হওয়ার পর রাস্তায় বেশ কিছু মারামারি দেখেছি।
আচ্ছা, আমরা সাবধান থাকব। জানানোর জন্য ধন্যবাদ।
জ্যাক ভাবছে লিন্ডা তাকে পছন্দ করে কিনা।
সে কেন তাকে জিজ্ঞাসা করে না?
সে তাকে জিজ্ঞাসা করতে খুব ভয় পাচ্ছে।
সে মুরগির মতো।
আমি বুঝতে পারছি না কেন কিছু বাবা-মা তাদের মেয়েদের বিরুদ্ধে অভিযোগ করে যে তারা তাদের পথ অনুসরণ করতে পারছে না।
হ্যাঁ। লি না-র মা তার প্রতিবেশীর মেয়ের একজন কানাডিয়ানকে বিয়ে করার পর থেকে তার উপর রাগ বাড়িয়ে দিচ্ছেন। তিনি লি না-কে প্রায় পাগল করে দিচ্ছেন।
আমি যদি লি না হতাম, তাহলে তাকে জিজ্ঞাসা করতাম যে সে কি এটা করেছে?
সে মেষশাবকের মতো নম্র। সে কখনও কারও বা কোনও কিছুর বিরুদ্ধে যায় না। সে সোনার মতোই সুন্দর, জানো?
জন কোথায়? আমি তাকে কোথাও খুঁজে পাচ্ছি না।
তুমি কি শোনোনি যে সে কারাগারে আছে?
কি? ক্ষমা করবেন।
জন এখন কারাগারে। চুরি করার সময় তাকে আটক করা হয়েছে।
আমি আমার কানকে বিশ্বাস করতে পারছি না!
তোমার কি দরকার?
আমার ইন্টারনেট ব্যবহার করা প্রয়োজন।
তোমার লাইব্রেরি কার্ড আছে, তাই না?
হ্যাঁ, আমি করি।
কম্পিউটার ব্যবহার করার জন্য এখন অপেক্ষা করতে হবে।
ঠিক আছে।
আপনি কি দয়া করে এই তালিকায় আপনার নাম লিখবেন?
তাহলে কি?
কম্পিউটার ফ্রি হলে আমি তোমাকে ফোন করব।
আমি কিভাবে কম্পিউটারে লগ ইন করব?
আপনার লাইব্রেরি কার্ডের পিছনের নম্বরটি ব্যবহার করুন।
ধন্যবাদ। আমি ওখানে বসে থাকব।
তুমি কি সুন্দর টাই পরেছো!
ধন্যবাদ। কিন্তু আসলেই কি সব ঠিক আছে?
অবশ্যই। এটা তোমার স্যুটের সাথে পুরোপুরি মিলে যায়।
তাহলে এটা কি আমার সোয়েটারের সাথে ভালো মানায়?
হ্যাঁ। আজ তোমাকে খুব স্মার্ট দেখাচ্ছে।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
মামলাটি সম্পর্কে আপনার কী ধারণা?
যদি তুমি আমাকে জিজ্ঞাসা করো, আমি মনে করি না এটা দোষী।
তুমি এটা বলার দ্বারা কী বোঝাতে চাইছো?
আমি বলতে চাইছি এটা তার দোষ নয়।
ওহ, হ্যাঁ?
হ্যাঁ। তুমি কি মনে করো না যে তাকে অভিযুক্ত করার চেয়ে করুণা করা উচিত?
শুভ মা দিবস, মা!
ধন্যবাদ! এগুলো সুন্দর। তোমার এটা করা উচিত হয়নি!
অবশ্যই আমার উচিত ছিল! তুমি অবশ্যই এগুলোর যোগ্য! তুমি আমাদের সকলের সাথে সহ্য করেছ।
আমি ভুলে গেছি যে আমি কী সহ্য করেছি। সেক্ষেত্রে, আমি এই ফুলগুলির যোগ্য।
মানুষের সাথে দেখা করার সময় আমার একটা সত্যিকারের সমস্যা হয়।
এটা কী? হয়তো আমি সাহায্য করতে পারি।
আমি কখন হাত মেলাবো আর কখন করবো না তা কখনোই জানি না। তুমি কি আমাকে এ সম্পর্কে কিছু বলতে পারো?
তুমি কি এমন দেশ থেকে এসেছো যেখানে তারা করমর্দন করে?
হ্যাঁ। পুরুষ, মহিলা এবং শিশুরা সব সময় করমর্দন করে।
এটা খুবই সহজ। পুরুষরা করমর্দন করে, মহিলা এবং শিশুরা করে না।
কিন্তু কিছু মহিলা হাত মেলান। আর এখন অনেক শিশুর আচরণ এত ভালো, তারাও হাত মেলায়।
আচ্ছা, একটি ভালো নিয়ম মেনে চলা উচিত, পুরুষদের জন্য তুমি হাত বাড়িয়ে দাও, আর নারী ও শিশুদের জন্য অপেক্ষা করো এবং দেখো তারা কী করে।
এটা যথেষ্ট সহজ শোনাচ্ছে।
ঠিক আছে। একবার তুমি ব্যাপারটা বুঝতে পারলে, এটা তো একটা ব্যাপার! চিন্তার কিছু নেই।
স্যাম, আমি খুবই দুঃখিত। গতকাল তোমার জন্মদিন ছিল এবং আমি এটা একেবারেই ভুলে গেছি।
চিন্তা করো না। আমিও সবার জন্মদিন ভুলে যাই।
মার্গারেট যখন জানতে পারল যে আমি সব ভুলে গেছি, তখন সে সত্যিই আমাকে বিরক্ত করেছিল। আমরা তোমাকে ফোন করার চেষ্টা করেছিলাম, কিন্তু তুমি আর জেন নিশ্চয়ই বাইরে গিয়েছিলে।
হ্যাঁ, জেন আমাকে আমাদের কাছে খোলা এই নতুন রেস্তোরাঁয় রাতের খাবারের জন্য আমন্ত্রণ জানিয়েছে।
ওহ, হ্যাঁ, আমি ওটাকে চিনি। খাবার কেমন ছিল?
খাবারটা অসাধারণ ছিল, কিন্তু জেন একটা জন্মদিনের কেক অর্ডার করেছিল, যেটা ওরা ভুলেই গিয়েছিল। তাই দেখতেই পাচ্ছ, তুমি একা ছিলে না।
ওহ, না।
হ্যাঁ, জেন এতে বেশ বিরক্ত ছিল। ম্যানেজার ক্ষমা চাইতে এসেছিলেন এবং আমরা বিনামূল্যে মিষ্টি পেয়েছিলাম, কিন্তু তবুও...
আমার মনে হয় এটাই ছিল তাদের পক্ষে সবচেয়ে কম করা সম্ভব।
অবশেষে, সন্ধ্যাটা দারুন কেটেছে এবং জন্মদিনের উপহার হিসেবে আমি একটা আইপ্যাড পেলাম, যা আমি অনেকদিন ধরেই চাইছিলাম।
দারুন। আমিও একটা নেওয়ার কথা ভাবছিলাম। তুমি কি মনে করো জেনকে মার্গারেটের সাথে চুপিচুপি কথা বলতে বলতে পারো? আমার জন্মদিন খুব বেশি দূরে নয়।
আমি চেষ্টা করতে পারি, কিন্তু মার্গারেটকে জানার পর সে তাৎক্ষণিকভাবে বিষয়টি বুঝতে পারবে।
এই রেস্তোরাঁয় আমরা স্মিথদের সাথে দেখা করছি।
চলো ভেতরে গিয়ে তাদের জন্য অপেক্ষা করি।
তোমার পরে।
তুমি সাধারণত কখন সিনেমা দেখতে যাও?
আমি সাধারণত সপ্তাহান্তে আমার অবসর সময়ে যাই। তোমার কী খবর?
সপ্তাহান্তে সিনেমা হলে সবসময়ই খুব ভিড় থাকে। আমি সপ্তাহের দিনগুলোতে সিনেমা দেখতে যেতে পছন্দ করি।
এটা সত্যি। আর মাঝে মাঝে সপ্তাহে টিকিটও সস্তা হয়ে যায়।
তুমি কি আবার আমাদের মিথ্যা বলছো?
মিথ্যা বললে আমাকে ফাঁসি দেওয়া হবে।
ঠিক আছে। কিন্তু সমস্যাটা কী ছিল?
আমার গাড়ির পেট্রোল শেষ হয়ে গেছে।
আমার বিশ্বাসই হচ্ছে না মিঃ ফ্রো এটা কিনেননি। ওই লোকটা নিজেকে কে মনে করে? বিল গেটস?
আমাদের বিজ্ঞাপনগুলো খারাপ ছিল, এটা বলার জন্য সে অনেক সাহসী ছিল।
অর্ডার করার সময়। বালিস্তা, আজ আমি একটা স্কিনি ট্রিপল ল্যাটে চাই।
তুমি কখন থেকে তোমার ওজন নিয়ে চিন্তিত হতে শুরু করেছো?
আমি না। আজ আমার পুরো দুধ খেতে ইচ্ছে করছে না। কেন? তুমি কি মনে করো আমি মোটা?
না, জেস, শান্ত হও!
চলো তারা। চলো জানালার কাছে গিয়ে দুটো টিকিট কিনে আসি। কয়েক মিনিটের মধ্যেই সিনেমা শুরু হচ্ছে।
আমরা লাইন ভেঙে ঢুকতে পারব না। এত অধৈর্য হও না। আমরা শীঘ্রই লাইনের সামনে থাকব।
দুটো টিকিট, দয়া করে। কত দাম?
আরে না, আরি। আজ রাতে যখন তোমাকে যেতে আমন্ত্রণ জানিয়েছিলাম, তখন আমি চাইনি তুমি আমার খরচটা দাও। চলো ডাচ যাই। আমি নিজের মতো করে টাকা দেব। আমি জোর দিয়ে বলছি।
আমি এই ছবিটির জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি। আজ সকালের খবরের কাগজে এর একটা ভালো পর্যালোচনা পড়েছি।
আমিও। একটু হালকা আর মজার কিছু দেখতে পাওয়াটা দারুন হবে। ভারী নাটকীয়তায় আমি ক্লান্ত।
এই আসনগুলো কি ঠিক আছে?
ওরা ঠিক আছে, কিন্তু পপকর্ন ছাড়া আমি সিনেমা দেখতে পারি না।
তুমি কি প্রায়ই পত্রিকা কিনো?
আমি প্রতি মাসে একটি কম্পিউটার ম্যাগাজিন কিনি। এটি আমাকে সর্বশেষ উন্নয়নের সাথে আপডেট রাখে।
তুমি ইন্টারনেটে তথ্য খুঁজে পাও না কেন?
কখনও কখনও আপনার প্রয়োজনীয় সঠিক তথ্য খুঁজে পেতে অনেক বেশি সময় লাগে। তাছাড়া, আমি মাঝে মাঝে কফি বারে বসে ম্যাগাজিন পড়তে পছন্দ করি।
তোমার কি ঐ ম্যাগাজিনের কোন অনলাইন সংস্করণ আছে?
হ্যাঁ, তারা আছে। কিন্তু আপনার যদি সাবস্ক্রিপশন থাকে তবেই আপনি সমস্ত নিবন্ধ অ্যাক্সেস করতে পারবেন।
তোমার কি সাবস্ক্রিপশন আছে?
হ্যাঁ, আমি জানি। প্রতি মাসের শুরুতে পত্রিকাটি ডাকযোগে আসে। তোমরা কি সবাই পত্রিকা কিনো?
আমি কেবল তখনই কিনি যখন সেগুলো দেখতে বিশেষ আকর্ষণীয় লাগে। আমি নিয়মিত কোন কিনি না।
মাম। বার্গারগুলোর গন্ধ দারুন। বারবিকিউ করার জন্য আজ উপযুক্ত দিন।
এটা অবশ্যই। বৃষ্টি হয়নি বলে আমি খুশি। যাই হোক, আমার নাম মাইক গেটস।
ওহ, হাই! আমি বারবারা জনসন। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
দুঃখিত। তোমার নাম আবার কি?
বারবারা। কিন্তু দয়া করে, আমাকে শুধু বার্ব বলে ডাকো।
তো বার্ব... তুমি কি করো?
আমি চিকিৎসাবিদ্যা পড়ছি।
সত্যিই? কোথায়?
হার্ভার্ডে। তোমার কী খবর?
আমি আইবিএম-এর একজন ইঞ্জিনিয়ার।
ওহ, তুমি? এটা মজার শোনাচ্ছে।
হ্যাঁ। আমার ভালো লেগেছে। আরে, মনে হচ্ছে খাবার তৈরি।
ভালো। আমার খিদে পেয়েছে।
বাহ! বিশ্বাসই হচ্ছে না আমি এখানে দাঁড়িয়ে আছি!
তুমি এত উত্তেজিত কেন?
আমি এক অসাধারণ শিল্পকর্মের সামনে দাঁড়িয়ে আছি!
কী বড় কথা? এটা তো শুধুই কোন মহিলার ছবি।
আমি এটা অনেকবার বইয়ের পাতায় দেখেছি, কিন্তু কখনো কল্পনাও করিনি যে আমি এটা সশরীরে দেখতে পাবো।
আরও অনেক ছবি আছে যেগুলো আমার মনে হয় আরও ভালো।
হয়তো তাই, কিন্তু তোমার কি কোন ধারণা আছে যে এটার দাম কত?
না, এর দাম কত?
প্রায় ৮০ মিলিয়ন ডলার।
ওয়া।
এই, মারিস, তুমি কি পার্টটাইমার?
খণ্ডকালীন কর্মী? এটা কি নতুন কোন গুঞ্জন?
ওহ, এটা আজকাল আমার সহপাঠীদের মধ্যে বেশ জনপ্রিয়। তুমিও তাই?
অবশ্যই, আমার বারটেন্ডার হিসেবে খণ্ডকালীন চাকরি আছে।
দারুন! বারে কাজ করা নিশ্চয়ই অসাধারণ!
হ্যাঁ, কিন্তু আমি মজা করার জন্য এখানে আসিনি। আমাকে পেশাদার থাকতে হবে এবং যদি আমি বিভ্রান্ত হই, তাহলে ম্যানেজার বেশ বিরক্ত হবেন।
এটা সত্যি। আমি ভাবছি তুমি কি চাকরি থেকে কিছু শিখেছো?
অবশ্যই। শেখার মতো অনেক কিছু সবসময় থাকে। বাস্তব জগৎ সম্পর্কে আমি আরও জানতে পেরেছি।
তুমি বলতে চাচ্ছো তোমার কাজের অভিজ্ঞতা আছে, তাই না?
শুধু কাজের অভিজ্ঞতা নয়। আমি বলব যে আমি যে সবচেয়ে বড় শিক্ষা পেয়েছি তা হলো জীবনের সকল স্তরের মানুষের সাথে কীভাবে আচরণ করতে হয়।
এটা অবশ্যই খুব কঠিন হবে।
কখনও কখনও এটা হয়। কিন্তু কয়েক সপ্তাহ কাজ করার পর, এটা বোঝা সহজ।
সত্যিই? এটা আকর্ষণীয় শোনাচ্ছে।
হয়তো তুমি একদিন বারে আসতে পারো আর আমি তোমাকে ঘুরে দেখাবো।
দারুন। আমি এর জন্য অপেক্ষা করছি।
তুমি কি সেই বাড়িটি দেখেছো?
হ্যাঁ, এটা দেখতে আকর্ষণীয়।
তুমি ঠিক বলেছো। আমি এটা খুব ভালোবাসি।
এটা নিশ্চয়ই পুরনো।
কমপক্ষে ১০০ বছরেরও বেশি পুরনো।
চলো এটায় ঢুকি!
আমি দরজা খুলতে পারছি না।
এটাকে তালাবদ্ধ করতে হবে।
আমাকে ওই অভ্যর্থনা অফিসের বৃদ্ধা মহিলাকে জিজ্ঞাসা করতে দাও।
সে তোমাকে উত্তর দিতে পারবে না।
সে নিশ্চয়ই বধির।
এটা নিশ্চয়ই একটা ভুতুড়ে বাড়ি। তুমি কি ভয় পাচ্ছ?
ভয় পেয়েছো? তুমি নিশ্চয়ই মজা করছো।
তোমার কি কোন শখ আছে?
হ্যাঁ। আমি দাবা খেলতে খুব পছন্দ করি এবং তাস খেলতেও খুব আগ্রহী।
কোনটি শেখা সহজ?
দুটোই, কিন্তু তাস খেলার নিয়ম বিভিন্ন জায়গায় ভিন্ন।
জিম, তোমার সপ্তাহান্ত কেমন গেল?
আমি আমার বন্ধুদের সাথে সমুদ্র সৈকতে গিয়েছিলাম এবং সেখানে বারবিকিউ করেছি।
এটা অনেক মজার মনে হচ্ছে। তুমিও কি সাঁতার কাটতে গিয়েছিলে?
অবশ্যই। আমার মনে হয় এটা যাওয়ার জন্য একটা দারুন জায়গা।
আমি আর একমত হতে পারলাম না। ছুটি কাটানোর জন্য এটা একটা আদর্শ জায়গা।
এটা অবশ্যই।
আমি নিজে সেখানে যাওয়ার জন্য অপেক্ষা করতে পারছি না।
পরীক্ষার জন্য প্রস্তুতি নেওয়া ভালো।
আমার মনে হয় না পরীক্ষা খুব কঠিন হবে।
তোমার মনোভাব পরিবর্তন করা উচিত, নাহলে তুমি কোর্সটি পাস করতে পারবে না।
হয়তো তুমি ঠিক বলেছো। আমি সম্প্রতি খুব অলস।
এখনই সময় তার সাথে কথা বলার। এতে হয়তো কুয়াশা দূর হতে পারে।
আমি করেছি, কিন্তু সে আমাকে একটা ঝামেলার পথ দেখায়।
আমি যদি তোমার জায়গায় থাকতাম, তাহলে পুরো বিষয়টিই আলোচনার টেবিলে রাখতাম।
কিন্তু সে ঝোপঝাড়ের উপর ভর করার চেষ্টা করছিল। আর তার সাথে আমার কথাবার্তা নিষ্ফল ছিল।
সঠিক সময় কোনটা, দয়া করে বলবেন?
সাতটা বেজে ঠিক বারো মিনিট।
বক্তৃতা কখন শুরু হবে?
ঠিক রাত নয়টায় শুরু হবে।
আমি কি সারাকে পার্টিতে ডাকবো?
আমি যদি তোমার জায়গায় থাকতাম।
যদি সে তোমাকে সাহায্য করার প্রতিশ্রুতি দিয়ে থাকে, আমি নিশ্চিত সে সাহায্য করবে। সে তার কথার একজন অবিচল মানুষ।
তুমি বলেছো। যখনই আমার সাহায্যের প্রয়োজন হয়, আমি সবসময় তার উপর নির্ভর করি।
গত বছরও সে আমাকে সমস্যা থেকে মুক্তি দিতে সাহায্য করেছিল।
আমরা আগামী সপ্তাহে ষাটের দশকের একটা পার্টি করছি। তুমি কি আসতে চাও?
ষাটের দশকের পার্টি কী?
তুমি ষাটের দশকের যেকোনো পোশাক পরে আসো।
এটা মজার লাগছে। কিন্তু এত পুরনো কাপড় কোথায় পাবো?
তোমার মায়ের আলমারিটা দেখো। আমি নিশ্চিত ওর কাছে এখনও কিছু আছে।
ভালো আইডিয়া। আমি কি সেই সময়ের কিছু গান আনতে পারি?
দারুন হবে! তোমার কি এলপি বা সিডি আছে?
বলো না যে তোমার একটা রেকর্ড প্লেয়ার আছে!
আমি আমার হাতের লেখা উন্নত করতে চাই, এবং আমি বেশ কয়েক সপ্তাহ ধরে এটি অনুশীলন করেছি, কিন্তু কিছুই হয়নি। দেখুন, আমার হাতের লেখা এখনও খারাপ।
ওহ, দেখো। তুমি জানো এটা একটা দীর্ঘ প্রক্রিয়া, তোমাকে ধৈর্য ধরতে হবে।
আমি এটা জানি, কিন্তু কখন এটা আরও ভালো করতে পারব তা জানি না।
ক, তুমি যাই করো না কেন, সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ হলো অধ্যবসায়। তাই তোমাকে সেখানেই টিকে থাকতে হবে, যত বেশি সময়, তত ভালো। তারপর একদিন, তুমি দেখতে পাবে যে তুমি ইতিমধ্যেই অনেক উন্নতি করে ফেলেছো।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো। আমাকে অভিযোগ করা বন্ধ করতে হবে এবং প্রতিদিন অভিযোগ করেই চলতে হবে।
হ্যাঁ! যেখানে ইচ্ছা আছে, সেখানে উপায় আছে।
আমি খুব উত্তেজিত, মা। ওহ, একটা নতুন বাচ্চা!
আমার প্রথম নাতি।
আর আমার প্রথম ভাগ্নে। মা, দেখতে অনেকটা তোমার মতো। দেখতে তো তাই।
তুমি কি তাই মনে করো? আচ্ছা, আমার মনে হয়। সে দেখতে অনেকটা আমার মতো। ওহ, যদিও তার চোখ রিচার্ডের মতো।
হ্যাঁ, তার চোখ রিচার্ডের মতো। বাচ্চাটা রিচার্ডের চেয়েও তোমার মতো দেখতে।
আচ্ছা, বাচ্চারা সাধারণত তাদের বাবা-মায়ের মতো হয়।
এটা সত্যি। মিশেল অনেক দিক থেকেই হেনরির মতো। আর সেও নতুন লোকদের সাথে লজ্জা পায় ঠিক যেমন হেনরি।
তুমি প্রায়শই বাচ্চাদের তাদের বাবা-মায়ের সাথে তুলনা করতে পছন্দ করো।
তুমি ঠিক বলেছো।
সঙ্গীত শুরু হয়েছে।
এই ওয়াল্টজটা তোমার কেমন লেগেছে?
এটা খুব সুন্দর।
আমি কি তোমাকে নাচের জন্য অনুরোধ করতে পারি?
অবশ্যই।
তুমি ওয়াল্টজ অসাধারণভাবে বাজাচ্ছ।
ধন্যবাদ। তুমি এটা বলেছো জেনে খুশি হলাম। ওহ, গান বন্ধ হয়ে গেছে।
তুমি কি ক্লাসে শুধু ইংরেজিতে কথা বলো, নাকি তোমার শিক্ষক তোমাকে সবকিছু স্প্যানিশ ভাষায় ব্যাখ্যা করেন?
ওহ, আমরা ক্লাসে কখনো স্প্যানিশ বলি না! মিস পার্কার আমাদের সাথে কেবল ইংরেজিতে কথা বলেন।
আমার মনে হয় সে ঠিক বলেছে। সে কি খুব ধীরে ইংরেজি বলতে পারে?
সবসময় নয়। মাঝে মাঝে আমরা তার কথা বুঝতে পারি না। তারপর তাকে তার কথাগুলো পুনরাবৃত্তি করতে হয়।
ইংরেজি পড়া অবশ্যই আকর্ষণীয় হবে।
মারিও আর আমি ক্লাসের সেরা ছাত্র। মিস পার্কার বলেন যে আমার উচ্চারণ খুব ভালো।
ইংরেজি উচ্চারণ কি সহজ নাকি কঠিন?
কখনও কখনও এটা কঠিন। কিছু শব্দ উচ্চারণের ধরণ থেকে ভিন্ন দেখায়।
ডরিস, তুমি বাড়িতে এসেছো জেনে আমি খুশি। আমি খুব ভয় পাচ্ছি। আমি বুঝতে পারছি না কী করবো!
এটা কী? কী হয়েছে?
আমার মনে হচ্ছে কেউ আমাকে অনুসরণ করছে।
না, এটা হতে পারে না। আসলে? কে?
আমি জানি না। মঙ্গলবার আমি তাকে প্রথম দেখেছিলাম। সে ক্যাফেতে ছিল। আমি লক্ষ্য করলাম সে আমার দিকে অনেকক্ষণ তাকিয়ে আছে। শুধু স্বাভাবিক দৃষ্টিতে নয়, বরং তাকিয়ে আছে। সে শুধু আমার দিকে তাকিয়েই রইল। সে থামেনি।
তুমি কি করেছিলে?
আমি কিছুই করিনি। অবশেষে, সে চলে গেল। কিন্তু আজ আবার তাকে দেখতে পেলাম। জুতার দোকানের বাইরে। ক্যাফের কাছে। আমি একটা সিডির দোকানে ঢুকে ভান করলাম যে আমি সিডি দেখছি। কিন্তু তারপর সেও ভেতরে এলো।
তুমি চলে যাওয়ার সময় কি সে চলে গিয়েছিল?
হ্যাঁ। তারপর আমি লক্ষ্য করলাম সে আমার পিছনে ফুটপাতে ছিল। সে আমার পিছনে আসছিল।
তুমি কি করেছিলে?
সে আমার পিছু পিছু বাড়ি ফিরেছে!
ওটা প্রায় পাঁচটা ব্লক। আর কোণার চারপাশেও। তাহলে সে নিশ্চয়ই তোমাকে অনুসরণ করছিল।
হ্যাঁ, সে ছিল। আমি এটা কল্পনাও করছি না। অবশেষে, যখন আমি বাড়ি ফিরে এলাম, আমি ঘুরে তার দিকে তাকালাম। সে কেবল সেখানে দাঁড়িয়ে ছিল। সে হাসল না। সে কেবল সেখানে দাঁড়িয়ে ছিল। এটা খুব স্পষ্ট ছিল। আমার কী করা উচিত? আমি খুব ভয় পাচ্ছি। আমি কি পুলিশ ডাকতে পারি?
আসলে, আমার মনে হয় না তুমি পুলিশকে ফোন করতে পারো। অন্তত এখনও না। সে কিছুই করেনি। আর সম্ভবত পুলিশ এটাকে উপেক্ষা করবে। কিন্তু যদি আবার কিছু ঘটে, তাহলে হয়তো তোমার ফোন করা উচিত।
আমি এখন পুলিশ ডাকতে পারছি না কেন? সে অবশ্যই আমার পিছু নিচ্ছিল!
অবশ্যই তুমি চাইলে পুলিশ ডাকতে পারো। আমি এটা বলতে চাইছি না। আমি শুধু বলছি যে তারা সম্ভবত কিছুই করবে না।
আমার মনে হয়। তারা কী করতে পারে? আমি জানি না সে কে।
শোনো ক্যারল। এটা তোমাকে খুব বেশি বিরক্ত করতে দিও না। সম্ভবত এটা তেমন কিছু না। বাইরে বেরোনোর সময় চোখ খোলা রাখো। যদি তুমি তাকে তৃতীয়বার দেখতে পাও, এবং সে যদি আবার তোমার পিছু নেয়, তাহলে আমার মনে হয় আমাদের পুলিশের কাছে যাওয়া উচিত। কিন্তু আপাতত, চিন্তা না করার চেষ্টা করো।
ঠিক আছে। আর আমি কিছুদিনের জন্য ওই ক্যাফেতে যাব না।
হান মাইমেদ, সপ্তাহান্তে তোমার পরিকল্পনা কী?
আমি হার্ভার্ড বিশ্ববিদ্যালয় ঘুরে দেখার এবং এটি সম্পর্কে আরও জানার পরিকল্পনা করছি। সত্যি কথা বলতে, আমি হাই স্কুল থেকে স্নাতক হওয়ার পরে হার্ভার্ডে আবেদন করার পরিকল্পনা করছি। এটি সম্পর্কে জানা আরও ভালো। আপনার কী হবে?
আমি শনিবারে আমার খ্রিস্টান ভাইদের সাথে একত্রিত হই।
ওহ, ঈশ্বর! জন, আমি জানতাম না তুমি ধার্মিক। তুমি দেখতে ঠিক একজন বৈজ্ঞানিক পাগলের মতো, যেমন বিগ ব্যাং থিওরিতে লিওনার্ড।
এসো, হান মাইমেদ, আর হৈচৈ করো না। অনেক আমেরিকান, যার মধ্যে অনেক বিজ্ঞানীও আছেন, ধর্মে বিশ্বাস করেন।
কিন্তু আমি সত্যিই অবাক। আমি ভেবেছিলাম বিজ্ঞান এবং ধর্ম সামঞ্জস্যপূর্ণ নয়, তাই না?
হ্যাঁ, তারা সামঞ্জস্যপূর্ণ। আসলে, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র বিশ্বের সবচেয়ে উন্নত এবং সবচেয়ে ধর্মীয় দেশ।
আমি আগেও এই বিষয়ে একটু শুনেছি, কিন্তু বুঝতে পারছি না। মানুষ যখন জানে যে ঈশ্বরের অস্তিত্ব নেই, তখন তারা কীভাবে ঈশ্বরে বিশ্বাস করতে পারে?
এটা একটু জটিল। পরে যখন তুমি আমেরিকার ইতিহাসের সাথে পরিচিত হবে তখন তুমি এটা জানতে পারবে। ধর্ম আমেরিকানদের জীবনের একটি অংশ ছিল এবং এখনও আছে। ভাবো তো? এমনকি হার্ভার্ড বিশ্ববিদ্যালয়, যা একটি উচ্চমানের শিক্ষা প্রতিষ্ঠান, এক অর্থে ধর্মের ফসল।
সত্যিই?
একেবারে! এটি ইংল্যান্ড থেকে আসা একদল পিউরিটান অভিবাসী দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল।
কেন এটি পিউরিটানরা প্রতিষ্ঠা করেছিল? নাস্তিক শিক্ষাবিদরা কোথায় ছিলেন?
কারণ মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে আসা প্রথম ইংরেজ অভিবাসীদের বেশিরভাগই ছিলেন পিউরিটান।
কিভাবে? আমি বলতে চাইছি কেন তাদের বেশিরভাগই ধার্মিক ছিল?
কারণ ১৬ এবং ১৭ শতকে ইংল্যান্ডে ধর্মীয় সংস্কারের একটি ধারাবাহিক ঘটনা ঘটেছিল। অনেক ধর্মীয় বিচ্ছিন্নতাবাদী নির্যাতিত হয়ে অন্যান্য দেশে পালিয়ে গিয়েছিলেন।
তাহলে, তুমি কি বলতে চাচ্ছো যে ইংল্যান্ডে মানুষ ধর্মীয় স্বাধীনতা ভোগ করত না?
হ্যাঁ, এই কারণেই পিউরিটানরা নতুন পৃথিবীতে চলে এসেছিল, যেখানে তারা বিশ্বাস করেছিল যে তারা পিউরিটানদের জন্য একটি স্বর্গ প্রতিষ্ঠা করতে পারে। পরবর্তীতে, এই পিউরিটানরাই হার্ভার্ড কলেজ প্রতিষ্ঠা করেছিল।
কেন তারা একটি কলেজ খুঁজে পেতে চেয়েছিল?
অনেক পিউরিটান ইংল্যান্ডের অক্সফোর্ড বিশ্ববিদ্যালয় এবং কেমব্রিজ বিশ্ববিদ্যালয়ে ধ্রুপদী উচ্চশিক্ষা লাভ করেছিলেন। তারা আশা করেছিলেন যে তাদের বংশধররাও এই ধরণের শিক্ষা লাভ করতে পারবেন।
ওহ, আমি বুঝতে পারছি।
আসলে হার্ভার্ডের নাম প্রথমে 'নতুন কলেজ' রাখা হয়েছিল, কোনও আনুষ্ঠানিক নাম ছাড়াই।
কখন থেকে এটিকে হার্ভার্ড বিশ্ববিদ্যালয় বলা শুরু হয়?
১৬৩৯ সালে, এর প্রধান হিতৈষী জন হার্ভার্ডের নামে এর নামকরণ করা হয়। মজার বিষয় হল, জন হার্ভার্ড নিজে একজন ধর্মযাজক ছিলেন।
মনে হচ্ছে হার্ভার্ড ধর্ম দ্বারা প্রভাবিত হবে বলে পূর্বনির্ধারিত ছিল।
অতএব, এটা বলা অতিরঞ্জিত হবে না যে ধর্ম না থাকলে হার্ভার্ডও থাকত।
বাহ, আমি জানতাম না যে হার্ভার্ডের ইতিহাসে ধর্ম এত গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করেছে।
ধর্ম হার্ভার্ডের ইতিহাসের পাশাপাশি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রেও একটি অপরিহার্য ভূমিকা পালন করে আসছে।
অবশেষে আমি হার্ভার্ডকে জানতে শুরু করি। মনে হচ্ছে হার্ভার্ড সম্পর্কে আমার জ্ঞান বেশ কম। হার্ভার্ডে আবেদন করার আগে আমার অনেক কাজ বাকি।
মনে রাখবেন যে হার্ভার্ড মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের একটি অংশ। তাই হার্ভার্ড সম্পর্কে গভীর জ্ঞান অর্জন করতে হলে আপনাকে মার্কিন ইতিহাস এবং সংস্কৃতি সম্পর্কে জানতে হবে। এই দুটি বিশ্ববিদ্যালয় ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত।
ঠিকই বলেছো। তোমার কাছ থেকে আমার অনেক কিছু শেখার আছে।
তুমি যেকোনো সময় আমাকে যেকোনো প্রশ্ন করতে পারো।
তোমার ব্যাখ্যায় আমি বিশ্বাসী নই। তুমি কি এটা ব্যাখ্যা করতে পারবে?
দুঃখিত, আমি সত্যিই এটা করতে পারছি না। আমাদের জন্য খুব কম সময় বাকি আছে।
তোমার অজুহাত আমি মানতে পারছি না। পাঁচটা বাজে।
কিন্তু অ্যানের সাথে আমার একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে।
ঠিক আছে, ভালো লাগছে। কিন্তু আমার মনে হয় এটা তোমার চালাকি।
গ্রীষ্মে তুমি কী করো?
আমি গ্রামাঞ্চলে বেড়াতে যেতে বা সাইকেল চালাতে ভালোবাসি। গ্রীষ্মের তাজা বাতাসে বাইরে থাকতে আমার ভালো লাগে। তোমার কী খবর?
আমি প্রায়ই হাঁটতে যাই না, কিন্তু আমি বাইরে খেলাধুলা করি - টেনিস বা ব্যাডমিন্টন - অথবা শুধু রোদে বসে ভালো বই পড়ি।
শীতকালে তুমি কী করো?
আচ্ছা, আমি প্রায়ই ঘরের ভেতরে খেলাধুলা করি। যদি অলস বোধ করি, তাহলে ঘরে বসে সিনেমা দেখি। শীতের চেয়ে গ্রীষ্মকাল আমার বেশি পছন্দ।
আমার মনে হয় বেশিরভাগ মানুষই তাই করে। আমি গ্রীষ্মে সুন্দর, রঙিন পোশাক পরতে পছন্দ করি - জানো, একটা সুন্দর পোশাক বা স্কার্ট। শীতকালে এই ধরণের পোশাকের জন্য খুব ঠান্ডা।
হ্যাঁ। আমি গ্রীষ্মে শর্টস পরতে পছন্দ করি। আমার পা জমে যেত!
তোমার কি মনে হয় এই বছর আমাদের গ্রীষ্মকালটা ভালো কাটবে?
বিশ্ব উষ্ণায়নের জন্য ধন্যবাদ, এটি আগের চেয়েও বেশি গরম হতে পারে!
আমি লিন্ডাকে কখনো ভুলবো না। সর্বোপরি, সে ছিল আমার প্রথম প্রেমিকা।
আমার মনে হয় সময়ের সাথে সাথে তুমি এটাকে বিশ্রামে রাখবে।
আমার মনে আছে কেউ একজন বলেছিল যে, যারা ভুলতে চায় না তাদের ভুলে যাওয়া কঠিন।
কিন্তু আমার মনে হয় সময় সবকিছু বদলে দিতে পারে।
তুমি কি আমাকে বলতে পারো তুমি কোন বিশ্ববিদ্যালয়ে যেতে চাও, জন?
ক্ষমা করবেন?
তুমি কোন বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি হবে?
বিশ্ববিদ্যালয়? কেন? তুমি গত বছর আমাকে জিজ্ঞাসা করেছিলে।
ওহ, আমি ভুলে গেছি। দুঃখিত।
আমি হার্ভার্ড বিশ্ববিদ্যালয়ে গিয়েছিলাম।
তুমি কি করেছিলে? আর তুমি সেখানে কোন কোর্সটি করেছিলে?
ঈশ্বর আমাকে রক্ষা করুন! তোমার কি কিছু হয়েছে? আমি কি তোমাকে বলিনি?
আমি জানি না। হয়তো, আমার স্মৃতিশক্তি খারাপ।
আমি অর্থনীতিতে বিএ করেছি। মনে আছে?
অসাধারণ! বিএ, বারবার - বিএ
পরবর্তী পারিবারিক পুনর্মিলনের পরিকল্পনা করার জন্য আমাকে নির্বাচিত করা হয়েছে।
তোমার জন্য মজা! তুমি কি তোমার ইচ্ছামত কিছু করতে পারো?
হ্যাঁ। আর আমার এখনই পরিকল্পনা শুরু করা উচিত।
তোমাদের পারিবারিক পুনর্মিলনীতে কি সবাই সাধারণত আসে?
প্রায়। আমাদের পরিবারের মধ্যেই অন্তত কয়েকশো লোক আছে।
পুনর্মিলন কেমন হবে?
সাধারণত এটি কমপক্ষে পাঁচ দিন এবং চার রাতের হয়।
এটি আপনার জন্য একটি বড় প্রযোজনা হতে চলেছে!
হাই, আমার নাম লিন, এবং আমি রাশিয়া থেকে এসেছি।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো, লাভান। আমার নাম অ্যালাইক। আমি জাপান থেকে এসেছি।
আমার কাছে ইংরেজি একটি কঠিন ভাষা।
দ্বিতীয় ভাষা সবসময়ই কঠিন।
ঠিক আছে, কিন্তু ইংরেজি অনেকের চেয়ে কঠিন। এটা একটা পাগলাটে ভাষা।
একটা পাগলাটে ভাষা? তুমি এটা কেন বলছো?
একটি অক্ষরের একাধিক উচ্চারণ হতে পারে এবং একটি শব্দের একাধিক অর্থ হতে পারে।
তুমি বললে ইংরেজি একটা পাগলাটে ভাষা, এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই।
ছবিটি দেখে তোমার কী মনে হলো?
আমার ভালো লেগেছে। আমার মনে হয়েছে দারুন হয়েছে।
হ্যাঁ, আমারও ভালো লেগেছে। তুমি কি অভিনয়টা পছন্দ করেছো?
হ্যাঁ। আমার মনে হয়েছে এটা দারুন। তাই না?
আসলে তা নয়। আমার মনে হয়েছিল এটা হতাশাজনক।
এটা একটা সুন্দর সিনেমা, তাই না?
তুমি কি তাই মনে করো? আমার এটা খুব একটা পছন্দ না। আমার কাছে বেশ অস্বস্তিকর মনে হয়েছে।
কি খবর? তুমি দেখতে খুব একটা ভালো না।
হ্যাঁ, আমার মাথা ব্যথা করছে, এইটুকুই। আমি সারাদিন পদার্থবিদ্যার ক্লাসে ছিলাম। এটা খুবই মারাত্মক!
আমার পদার্থবিদ্যা ভালো লাগত। আসলে, সবই গণিত, চাপ, বক্ররেখা, বেগ, আর কিছু অসাধারণ জিনিস।
হ্যাঁ, হ্যাঁ, কিন্তু আজকের পাঠটি ছিল মহাবিশ্বের সৃষ্টি সম্পর্কে।
মহাবিশ্বের সৃষ্টি সম্পর্কে পদার্থবিদ্যার ক্লাস? এটা বেশ অবৈজ্ঞানিক ভাষা। আমার কাছে এটা আরও ধর্মীয় শোনাচ্ছে।
সবই ধর্ম। বিগ ব্যাং তত্ত্বের কথাই ধরুন। এটা কীভাবে সম্ভব যে মহাবিশ্বের সমস্ত জিনিসই একটি বিস্ফোরণ থেকে এসেছে? এটা অ্যাটলাস তার পিঠে পৃথিবী বহন করে নিয়ে যাওয়া বা কচ্ছপ এবং অন্যান্য জিনিস সম্পর্কে আফ্রিকান মিথের চেয়ে ভালো কিছু নয়।
কচ্ছপ? যাই হোক... দেখো, পদার্থ সৃষ্টির জন্য যা যা প্রয়োজন তা হলো কণা এবং প্রতিকণার ভারসাম্যহীনতা। অন্তত, গণিত তাই বলে।
ম্যাথ, খাপ। প্রমাণ কী?
প্রমাণ আছে! তুমি এডউইন হাবলকে জানো? তিনিই সেই ব্যক্তি যিনি বিংশ শতাব্দীর গোড়ার দিকে মহাবিশ্বে পদার্থের প্রবাহ পরিমাপ করেছিলেন, যার ফলে একটি সম্প্রসারণশীল মহাবিশ্বের ধারণা এগিয়ে গিয়েছিল। এটি কী থেকে সম্প্রসারিত হবে? আচ্ছা, বিগ ব্যাং... হায়!
যাই হোক, এটা শুধুই একটা তত্ত্ব। মানুষ কেন তত্ত্বের প্রচারণায় মেতে ওঠে? এর মধ্যে বৈজ্ঞানিক কঠোরতা কোথায়?
দোস্ত, ভুল বুঝো না। কঠোর পরীক্ষার পর একটা তত্ত্ব কেবল তত্ত্বেই থেকে যায়। তুমি ক্লাসের পুরোটা সময় ঘুমিয়েছিলে, তাই না?
আমরা কোন সিনেমাটি দেখব?
এই মুহূর্তে ভালো কিছু নেই। চলো ভিন্ন কিছু করি। তুমি কি কনসার্টে যেতে চাও?
হ্যাঁ, আমি চাই। এখানে একটা ভালো ছবি আছে, মোজার্ট আর বিথোভেন। এটা ফেস্টিভ্যাল হলে। আমরা কি সেখানে যাব?
আচ্ছা! তুমি কি এখন কিছু খেতে চাও?
না, আমার খিদে নেই।
আচ্ছা, চলো, কিছু পান করি। আমি একটা ভালো জায়গা চিনি। একটু দামি, কিন্তু মজাদার।
সবাই আর্থিকভাবে ক্ষতিগ্রস্ত হতে চায়। ধনী হতে চাইলে অবসর গ্রহণের পরিকল্পনা করলে অবশ্যই আপনার সঞ্চয় বিনিয়োগ করা উচিত। আমি শেয়ার কেনার কথা ভাবছি। যদি আমি ভালোভাবে পরিচালনা করতে পারি তবে এটি একটি ভালো বিনিয়োগ হতে পারে। আপনি কী বলেন?
আমি আপনার সাথে আংশিকভাবে একমত। স্টক কেনা কঠিন নয়, কিন্তু স্টক কিনে ধারাবাহিকভাবে অর্থ উপার্জন করা খুবই কঠিন। এমনকি পেশাদারদেরও এটি সহজ মনে হয় না, তাই সাবধান থাকুন। যাই হোক, আমাদের মতো লোকেদের বিনিয়োগের জন্য সাহায্যের প্রয়োজন। কেন কিছু অনলাইন গবেষণা করবেন না? বিনিয়োগ কীভাবে করবেন সে সম্পর্কে মানুষকে শিক্ষিত করার জন্য তথ্য, প্রতিবেদন এবং আলোচনা ফোরাম রয়েছে। এছাড়াও, আপনাকে একটি প্রতিষ্ঠিত ওয়েবসাইট পরিদর্শন করতে হবে যা স্টক চার্ট অফার করে।
বাহ, তুমি খুব পেশাদার শোনাচ্ছ।
গত সপ্তাহান্তে আমি বিনিয়োগ টিভি অনুষ্ঠানটি দেখেছি। আজকাল এটি খুবই আলোচিত বিষয় হয়ে উঠেছে। আসলে আমি নতুনও নই।
আমি কি তোমার স্যুট ধার নিতে পারি?
এটা তো প্রশ্নই ওঠে না।
বিল, আজ তুমি এত খুশি কিভাবে শুনতে পাচ্ছ?
আহ। আমি আমার রুমমেটের কথা পড়েছি। আজ আমি একটা জায়গা বদলি করেছি।
আসলে? ব্যাপারটা কী ছিল?
তুমি কি ব্রেন লকার চিনতে?
ব্রেন লকার? না, আমার মনে হয় না। সে দেখতে কেমন?
আচ্ছা, সে রোগা আর লম্বা। তার চুল বাদামী, নাক মোটা, চোখ সবুজ আর চোখে চশমা।
হুম। আমি মনে হয় ওকে কয়েকবার দেখেছি।
তুমি কোথা থেকে আসছো?
আমি গুয়াংজু থেকে এসেছি।
চীনের গুয়াংজু কোথায় অবস্থিত?
এটি চীনের দক্ষিণে অবস্থিত।
আচ্ছা, আমার এখন বেরোতে হবে। আমার ছয়টায় একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে।
সেক্ষেত্রে, আমি তোমাকে আর রাখব না। যেকোনো সময় চলে এসো।
ঠিক আছে, বিদায়।
পরে দেখা হবে।
আরে! তোমার ক্লাসের প্রথম দিন কেমন ছিল? আমি দ্বিতীয় স্তরে আছি এবং এই সেমিস্টারে আমার ক্লাসটি আমার খুব ভালো লাগছে! আন্তর্জাতিক ছাত্রদের ক্লাসে থাকতে পেরে দারুন লাগছে!
আমারটা ঠিক ছিল, কিন্তু আমার ক্লাসে কেউ ইংরেজি বলতে পারে না। আমার মনে হয় এটা আমাকে ক্লাসে আরও বেশি চীনা ভাষায় কথা বলতে বাধ্য করবে, তাই অন্তত এই সেমিস্টারে আমার অনেক উন্নতি করা উচিত।
এটা সৌভাগ্যের এবং দুর্ভাগ্যের। আমার ক্লাসে জাতিসংঘ আছে! আমাদের ক্লাসে সারা বিশ্বের মানুষ আছে! তিনজন জার্মান, একজন পোলিশ, একজন স্কটিশ, দুজন ফরাসি, একজন আমেরিকান, একজন ব্রাজিলিয়ান,
জাতীয়তার দিক থেকে এটা বেশ বৈচিত্র্যপূর্ণ। আমার ক্লাসে সবাই এশিয়ার, আমি ছাড়া। কয়েকজন দক্ষিণ কোরিয়ান, বেশ কয়েকজন জাপানি, মালয়েশিয়ান, থাই, সিঙ্গাপুরী, ফিলিপিনো, কাজাখস্তানি এবং আরও অনেক কিছু আছে।
আচ্ছা, আমার মনে হয় তুমি আসলে বেশ ভাগ্যবান। এশিয়ান সংস্কৃতি সম্পর্কে তোমার অনেক কিছু শেখার সুযোগ হবে।
আমার মনে হয় তাই, কিন্তু আমার মনে হয় আমার সহপাঠীদের সাথে সম্পর্ক স্থাপন করা কঠিন হবে, বিশেষ করে ভাষার প্রতিবন্ধকতার কারণে। আমার মনে হয় আমি ক্লাস পরিবর্তন করতে পারি।
করো না! এভাবেই থাকো! তোমার চীনা ভাষা তোমার কাছে চিরকৃতজ্ঞ থাকবে। আমি নিশ্চিত যে এত অনুশীলনের মাধ্যমে এটা আমার ভাষাকেও ছাড়িয়ে যাবে।
আমার খুব সন্দেহ আছে। তোমার বান্ধবী চাইনিজ।
আচ্ছা, হ্যাঁ, ওটা তো আছেই।
এই, আমার খিদে পেয়েছে। তোমার কী অবস্থা?
হ্যাঁ, আমি এখন সত্যিই কিছু চাইনিজ খাবার খেতে পারি।
এটা দারুন আইডিয়া। চলো একটা চাইনিজ রেস্তোরাঁয় যাই।
আমি একজনকে চিনি। চলো যাই।
শুভ সকাল, মিস লি।
সকাল, মাইক।
গতকাল অনুপস্থিত থাকার জন্য আমি দুঃখিত।
তোমার অসুস্থতার ছুটির সার্টিফিকেট আমি ইতিমধ্যেই পেয়েছি। আজ কেমন লাগছে?
আমি এখন অনেক ভালো বোধ করছি।
গতকাল যে পাঠের উপকরণ দেওয়া হয়েছিল, তুমি কি তা পেয়েছো?
আমি ইতিমধ্যেই বুঝতে পেরেছি। ধন্যবাদ।
আমি পরবর্তী ক্লাসে এটি বিস্তারিতভাবে ব্যাখ্যা করব। আপনি কি এটির পূর্বরূপ দেখতে পারবেন?
আমি করব।
তুমি কি ফুল পছন্দ করো?
অবশ্যই, আমি পছন্দ করি।
তোমার প্রিয় ফুল কোনটি?
ফোরসিথিয়া। একে শীতকালীন জুঁইও বলা হয় যা বসন্তের আগমনের প্রতীক।
বসন্ত একটি প্রাণবন্ত ঋতু।
হ্যাঁ। তোমার কী অবস্থা?
আমি বরই ফুলের খুব প্রশংসা করি। মনে হয় শীতের ঠান্ডায় কেবল এটিই ফুটতে পারে।
তোমার স্বাদ অসাধারণ!
এটি তুষারপাতের উপর হাসি এবং তুষারের সাথে লড়াইয়ের প্রতীক। আমি বরই ফুলের সাহসিকতার প্রশংসা করি।
কিন্তু অনেক মানুষ এটিকে উপেক্ষা করত।
উজ্জ্বল মানুষরা এটি চিরকাল মনে রাখবে।
আচ্ছা, তুষারপাত হচ্ছে। তুষারপাতের সময় বরই ফুলের আনন্দ উপভোগ করা যাক।
আজকের আবহাওয়া কেমন?
তুষারপাত বন্ধ হয়েছে, কিন্তু একটু বাতাস বইছে।
আর রাস্তাঘাট বরফে ঢাকা। তুমি কি জানো আজ তাপমাত্রা কত?
রেডিওতে কাস্ট করার জন্য আজকের আবহাওয়া মিস করেছি।
মনে হচ্ছে তাপমাত্রা কমপক্ষে শূন্যের ১০ ডিগ্রি নিচে। ঠান্ডা আবহাওয়া আমার খারাপ লাগে না, কিন্তু পিচ্ছিল হলে খারাপ লাগে।
স্কেটিং করার জন্য বরফ শীঘ্রই ঘন হয়ে যাবে। আমি খেলাধুলা করতে চাই, তাই ভালো লাগছে।
ঠিক আছে। চলো আগামীকাল একসাথে স্কেটিং করতে যাই।
তুমি কোন ধরণের গান শুনতে পছন্দ করো?
আমি এমন সঙ্গীত পছন্দ করি যার তাল দ্রুত এবং প্রাণবন্ত, যেমন নৃত্য সঙ্গীত। তুমি জানো, আমি প্রায় প্রতি সপ্তাহেই ডিস্কোতে যাই। মাঝে মাঝে খুব জোরে শব্দ হয়। তুমি শাস্ত্রীয় সঙ্গীত পছন্দ করো, তাই না?
হ্যাঁ, আমি করি। আমার কাছে এটা খুবই আরামদায়ক মনে হয়। সারাদিনের পরিশ্রমের পর সন্ধ্যায় আমি প্রায়ই মোজার্ট বা বাখের গান শুনি।
আমি স্বীকার করছি যে আমি বেশ কিছু ধ্রুপদী সঙ্গীত পছন্দ করি। এটি অবশ্যই আধুনিক নৃত্য সঙ্গীতের চেয়ে অনেক বেশি পরিশীলিত।
ধ্রুপদী সঙ্গীত আপনার মস্তিষ্কের জন্য ভালো বলে মনে করা হয়। গবেষণায় দেখা গেছে যে এটি আপনার মস্তিষ্ককে আরও সক্রিয় করে তোলে। যারা পড়াশোনার সময় ধ্রুপদী সঙ্গীত শোনে তারা আরও ভালো পারফর্ম করে।
সত্যিই? হয়তো আমার প্রায়ই শাস্ত্রীয় সঙ্গীত শোনা উচিত। শুনেছি শাস্ত্রীয় সঙ্গীত শোনা মানসিক চাপ কমাতে সহায়ক।
হ্যাঁ। তাই আমি সন্ধ্যায় এটি শুনি। রান্না করার সময় বা ঘরের অন্যান্য কাজ করার সময় আমি সাধারণত এটি ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক হিসেবে বাজাই।
আমার কাছে কয়েকটা ধ্রুপদী সঙ্গীতের সিডি আছে। তোমার পথ অনুসরণ করে আমার ব্রায়ান শক্তি বাড়ানো উচিত।
ইন্টারনেটেও আপনি প্রচুর রেকর্ডিং পাবেন। আপনি নমুনা শুনতে পারেন এবং পছন্দ হলে খুব সস্তায় কিনতে পারেন।
এটা একটা ভালো ধারণা। তোমারও কিছু সঙ্গীতের ক্ষেত্রেও একই কাজ করা উচিত। তুমি হয়তো তোমার পছন্দের কিছু খুঁজে পাবে। শাস্ত্রীয় সঙ্গীত তোমাকে বুদ্ধিমান করে তুলতে পারে, কিন্তু নৃত্য তোমাকে আরও প্রাণবন্ত এবং সুখী করে তুলতে পারে।
এটা সত্যি। যারা প্রাণবন্ত সঙ্গীত শোনেন তারা যে প্রাণবন্ত মানুষ, তার স্পষ্ট প্রমাণ রয়েছে। সঙ্গীত একজন ব্যক্তির অনুভূতি এবং চরিত্রকে প্রভাবিত করতে পারে।
রাস্তার পাশে একটি নতুন কফি শপ খোলা হচ্ছে।
আশা করি তাদের মেনু ভালো হবে। বেশিরভাগ কফি শপে কেবল কফি এবং ড্যানিশ থাকে।
ঠিক বলেছো। তুমি কফি খাও না, তাই না?
না, তাই বিকেলে বন্ধুদের সাথে নিয়মিত কফি শপে যোগ দেওয়াটা সাধারণত বিরক্তিকর লাগে।
মেনুতে আপনি কী ধরণের জিনিস দেখতে চান?
হয়তো একটা ফলের সালাদ আর অন্তত কয়েকটা গরম স্যান্ডউইচ।
এটা খুব কঠিন হওয়ার কথা নয়। যেহেতু এটা একটা ছোট এলাকা, তাই হয়তো তারা এই পরামর্শটি গ্রহণ করবে।
চলো চেষ্টা করে দেখি!
ডার্লিং, তোমার জন্য আমার কাছে খবর আছে। ববি এবং তার স্ত্রী, এভলিন, শীঘ্রই একটি সন্তানের জন্ম দিতে চলেছেন।
সত্যি? আমি ভেবেছিলাম তার স্ত্রীর সন্তান হতে পারে না।
আসলে তারা আমার জন্মদিনে বাচ্চাটি আসার অপেক্ষায় আছে।
ওহ, কী কাকতালীয়! আমি নিশ্চিত ববি এটা নিয়ে খুব খুশি হবে। সে বাচ্চাদের পছন্দ করে এবং সবসময় তার নিজের একটি সন্তান চায়।
আসলে, তারা দুজনেই আসন্ন সন্তানের জন্য খুব উত্তেজিত। এভলিন কল্পনা করে যে তাদের সন্তান কেমন হবে, কারণ একজন বাবা-মা আমেরিকান এবং অন্যজন চীনা।
ওহ, ঠিক আছে। এখন আমি বুঝতে পারছি কেন তারা আমাদের ছেলেটিকে দেখতে চাইবে। এটা কল্পনা করাও কঠিন যে আশ্চর্য! তারা কি ছেলে না মেয়ে আশা করছে?
এটা এখনও রহস্য। কারণ এভলিন মাত্র তিন মাসের গর্ভবতী। কিন্তু সে এখন তার মাতৃত্বকালীন ছুটি নিতে শুরু করেছে।
ওহ! তুমি বলতে চাচ্ছো যে তাকে এখন কাজ করতে হবে না? তরুণ বাবা-মায়ের পক্ষে অতিরিক্ত প্রতিক্রিয়া না দেখানো কঠিন, তাই না?
আচ্ছা, আমি এই ক্লাবের একজন নিয়মিত সদস্য।
যোগদানের জন্য কি আপনাকে টাকা দিতে হবে?
হ্যাঁ, সদস্যপদ ফি ক্লাবের উপর নির্ভর করে পরিবর্তিত হয় তবে সাধারণত এর দাম কয়েক হাজার ডলারের মধ্যে পড়ে।
বাহ, এত কিছু? ওদের কি কোন পাবলিক কোর্স নেই?
দুর্ভাগ্যবশত, খুব কম।
আজকের খেলা কেমন হলো?
খুব ভালো। আমি ৭৮ রান করেছি, যার মধ্যে ৫টি বার্ডিও আছে!
অভিনন্দন! তোমার স্বাভাবিক প্রতিবন্ধকতা কী?
দশ। তোমার খেলা কেমন হলো?
আজ আমার ড্রাইভগুলো খুব খারাপ ছিল। আমি বলটা রুক্ষ এবং বালির ফাঁদে কাটতে থাকলাম।
হয়তো আবার খেলার আগে ড্রাইভিং রেঞ্জে গিয়ে তুমি এটা ঠিক করতে পারো।
কনসার্টটি সত্যিই দারুন ছিল।
আমি একমত.
গানের দলটি আগে খুব জনপ্রিয় ছিল।
আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে তারা এত ভালো খেলবে।
শুক্রবার রাতে আমার কাছে "দ্য ফ্যান্টম অফ দ্য অপেরা" দেখার টিকিট আছে। তুমি কি যেতে চাও?
ধন্যবাদ। আমি অবশ্যই করব। অনুষ্ঠানটি কখন?
এখন ৮:০০ টা।
দারুন লাগছে। তাহলে, তুমি কি ৬:০০ টায় ডিনার করতে চাও?
আহ, আমি চাই, কিন্তু আমাকে দেরি করে কাজ করতে হবে।
ওহ, ঠিক আছে। চলুন অনুষ্ঠানের আগে, সাড়ে ৭টার দিকে থিয়েটারে দেখা করি।
এটা ঠিক আছে।
চীনা দল কি নেতৃত্ব দিচ্ছে?
না, এটা জাপানি দল।
জাপানি দলগুলো সবসময়ই একটা অন্ধকারাচ্ছন্ন খেলা খেলে।
আচ্ছা, তাদের টিম ওয়ার্ক শেখার যোগ্য।
তোমার বন্ধুকে বাইরে যেতে বললে কি কিছু মনে হবে?
অবশ্যই, কিন্তু আমরা বাইরে যাচ্ছি না, আমরা কেবল বন্ধু।
ঠিক আছে, ভালো।
তুমি কি চাও আমি তোমার জন্য একটা ভালো কথা বলি?
হ্যারি এতটাই মন খারাপ করে আছে যে সে কারো সাথে কথা বলতে চায় না।
আমি খুব ভালো করেই জানি এটা কেমন।
তুমি কি বলতে চাইছো?
গত বছর যখন আমাকে ছাঁটাই করা হয়েছিল তখন আমি খুব দুঃখিত হয়েছিলাম।
হাই, এটা কি ডেভিড?
হাই, জেনি। ডেভিড এখানে।
আরে, নতুন কী?
খুব বেশি কিছু না। আমার বান্ধবী আমাকে ছেড়ে চলে গেছে।
শুনে খারাপ লাগলো। কি হয়েছে?
আচ্ছা, সে আমাকে বলেছিল যে সবকিছু ঠিকঠাক হচ্ছে না এবং আমরা একসাথে ঠিকঠাকও নই। কিন্তু আমার মনে হয়েছিল সবকিছু খুব ভালোই চলছে। সে কেন এই কথা বলল? এটা একেবারেই অস্বাভাবিক।
আরে, এটা তো সেই গোলাপি চুলের মেয়েটি নয়, তাই না? গতকাল জ্যাকের সাথে যে মেয়েটিকে দেখেছিলাম।
কি? ওই কুৎসিত লোকটার সাথে সে আমার সাথে প্রতারণা করছিল। ওহ, না, আমার খুব খারাপ লাগছে।
আরে, সে এর যোগ্য নয়। ভুলে যাও।
কিন্তু সে আমাকে মিথ্যা বলেছে।
আরে, সে তো যোগ্যই না। যাই হোক, সমুদ্রে আরও অনেক মাছ আছে। শোনো, চলো শহরে একটু পান করতে যাই। কেমন হয়?
ঠিক আছে, তাহলে।
কিন্তু তোমাকে কথা দিতে হবে যে তুমি ওই মুখটা পরবে না।
কোন মুখ?
যেটা দেখে মনে হচ্ছে তোমার কুকুরটা মারা গেছে। তোমাকে ওকে কাটিয়ে উঠতে হবে এবং যত তাড়াতাড়ি তত ভালো।
হ্যাঁ, আমি জানি। তুমি ঠিক বলেছো।
এটা একটা সুন্দর চাকার সেট। ডিলার এর জন্য তোমার কাছ থেকে কত টাকা নিয়েছে?
অনেক। আমি হয়তো জীবনের বাকি সময়টা চাঁদের আলোয় দেখতে পেয়েছি, কিন্তু তাই বলে কি, এটারই মূল্য আছে। চলো, ভেতরে যাই। চলো গাড়ি চালিয়ে যাই।
ঠিক আছে, তাহলে দ্রুত যাই! ওহ! এই জিনিসটা সত্যিই দ্রুত গতিতে চলতে পারে।
হঠাৎ ব্রেক চাপলে কী হয় দেখুন। এটা দ্রুত থেমে যেতে পারে।
আরে, পুলিশের থেকে সাবধান থেকো, নাহলে মারধরের শিকার হবে। তুমি জানো তুমি দ্রুত যাও?
হ্যাঁ, আমি জানি। আমি আমার শেষ টায়ারগুলো দ্রুত কেটে ফেলেছিলাম। এমনকি দুই সপ্তাহে আমার তিনটি টায়ার ফ্ল্যাট হয়ে গিয়েছিল।
এবার দেখো... কিছু লোক হয়তো বাতি জ্বালিয়ে তোমার গাড়িতে ধাক্কা মারবে।
কেটে ফেলো, তাই না?
তোমার জন্মদিন কবে?
এটা একেবারে কাছেই।
বব বছরের পর বছর ধরে বড় হচ্ছে।
হ্যাঁ, আমি তার স্বাস্থ্য নিয়ে খুব চিন্তিত।
তাকে সবসময় ক্লান্ত দেখায়।
সে খুব বেশি পরিশ্রম করছে।
তুমি কোন গির্জায় যাও?
আমি মরমন, তাই আমি লেটার ডে সেন্টস-এর যীশু খ্রিস্টের চার্চে যাই।
অন্যান্য গির্জা এবং এর মধ্যে পার্থক্য কী?
মর্মনরা বিশ্বাস করে যে, খ্রিস্টের মৃত্যুর পর এবং প্রেরিত ১০-এর মৃত্যুর পর, তাদের প্রতিষ্ঠিত খ্রিস্টের গির্জা দুর্নীতিগ্রস্ত হয়ে পড়ে এবং পৃথিবীতে খ্রিস্টের কর্তৃত্ব মানুষের হাতে চলে যায়। ১৮৩০ সালে, জোসেফ স্মিথ নামে একজন নবী ঈশ্বর কর্তৃক গির্জা পুনরুদ্ধারের জন্য লালিত-পালিত হন।
তাহলে কি এর মানে এই যে অন্যান্য গির্জাগুলি দুর্নীতিগ্রস্ত?
এর মানে হল যে তাদের সকলেরই মূল সুসমাচারের কিছু অংশ আছে, কিন্তু সবগুলো নয়।
তুমি কি বিশ্বাস করো যে মরমনদের সবকিছু আছে?
হ্যাঁ।
তুমি আসলে কেন গির্জায় যাও?
আমরা একে অপরকে উৎসাহিত করার জন্য একত্রিত হই, কারণ আমাদের সাধারণ বিশ্বাস রয়েছে। আমরা একত্রিত হই এবং একে গির্জা বলি।
দুঃখিত, আজ মিটিংয়ে দেরি করে এসেছি। যানজটে আটকে গেছি।
ঠিক আছে। কখনও না হওয়ার চেয়ে দেরি করা ভালো।
হ্যালো! তুমি খবরের কাগজে কী পড়ছো?
হ্যালো! আমি পড়াশুনা করতে করতে ক্লান্ত হয়ে পড়েছিলাম, তাই বিশ্রাম নেওয়ার জন্য সংবাদপত্র পড়ার সিদ্ধান্ত নিলাম। দুর্ভাগ্যবশত, খবরটি খুবই হতাশাজনক। শহরের কেন্দ্রস্থলে আরেকটি খুনের ঘটনা ঘটেছে। আমি হতবাক যে পুলিশ এখনও খুনিকে ধরতে পারেনি।
মানুষ এতে ভীত হতে শুরু করেছে। অবশেষে যখন তারা খুনটি ধরবে তখন সবাই স্বস্তি পাবে।
তুমি বলতে চাচ্ছো "যদি" তারা খুনিকে ধরে ফেলে। রাতে শহরের কেন্দ্রস্থলে যেতে আমার খুব ভয় লাগে।
খবরের কাগজে নিশ্চয়ই কোনও ভালো খবর এসেছে। আমার বিশ্বাসই হচ্ছে না যে কোনও খবরই আপনাকে খুশি বা উত্তেজিত করে না।
আচ্ছা, একটা ভালো খবর ছিল। তোমার কি মনে আছে সেই স্থানীয় মেয়েটির কথা যে বিরল রক্তের রোগে মারা যাচ্ছিল?
হ্যাঁ। তার বাবা-মা যুক্তরাষ্ট্রে তার চিকিৎসার জন্য অর্থ সংগ্রহ করছিলেন।
আচ্ছা, ওরা টাকা পেয়েছে আর সে আগামীকাল চিকিৎসার জন্য যাচ্ছে।
আমি পরিবারের জন্য খুব খুশি! তারা নিশ্চয়ই এতে খুব স্বস্তি এবং উত্তেজিত।
আমি নিশ্চিত ওরা তাই। ওহ, আর স্থানীয় একজন লোক লটারি জিতেছে। আমার খুব ঈর্ষা হচ্ছে! আমি যদি হতাম! আমি প্রতি সপ্তাহে লটারির টিকিট কিনি এবং এখনও পর্যন্ত একটা ছোট পুরস্কারও জিতিনি, এটা দেখে অবাক হচ্ছি। এটা খুবই অন্যায্য!
মন খারাপ করো না! আশা করি তুমি ক্লান্ত হওনি, কারণ আজ সন্ধ্যায় আমাদের একটা পার্টিতে আমন্ত্রণ জানানো হয়েছে। আমি জানি তুমি পার্টি নিয়ে কতটা উত্তেজিত।
হাই! টম। আজ রাতে বোলিং খেলতে যেতে চাও?
ভালো লাগছে। আমরা কখন এবং কোথায় দেখা করব?
দেখি। ক্লাবের গেটে ৬:৩০ টা বাজে?
ঠিক আছে, তাহলে দেখা হবে।
ইংরেজিতে কি অনেক বাগধারা আছে?
শত শত আছে। ইংরেজি ভাষা বিশেষ করে বাগধারামূলক অভিব্যক্তিতে সমৃদ্ধ।
আপনি কি আমাদের একটা উদাহরণ দিতে পারেন?
আমি রেটটা উপরে দেখব। উপরে তাকানোর অর্থ আকাশের দিকে তাকানো বা ছাদের দিকে তাকানো নয়। এর অর্থ হল কিছু তথ্য অনুসন্ধান করা এবং খুঁজে বের করা।
"বিদায়" শব্দটির কী হবে? এটা কি কোন বাগ্ধারা?
এটি কেবল একটি স্বাভাবিক, ব্যাকরণগত ইংরেজি অভিব্যক্তি। অন্যান্য ভাষায় এর সরাসরি অনুবাদ রয়েছে।
এটা মজার, মিসেস পার্কার।
কেন শিক্ষক পুরো ক্লাসের সামনে মাইরার সমালোচনা করলেন?
কারণ মাইরা পরীক্ষায় নকল করছিল, এবং সে অভদ্রভাবে কথা বলেছিল।
আমার মনে হয় না মাইরার শিক্ষকের সাথে এতটা অভদ্রভাবে কথা বলা উচিত ছিল। আমি জানি সে রেগে গিয়েছিল, কিন্তু তবুও অভদ্রতার জন্য এটা কোন অজুহাত হতে পারে না।
তুমি কি জানো আমি কোথায় গাড়ি পার্ক করতে পারি?
তোমার কি এখানে জায়গা দরকার নাকি ক্যাম্পাসের বাইরে?
আমি ক্যাম্পাসে একটা জায়গা চাই।
শিক্ষার্থীদের জন্য একটি পার্কিং কাঠামো আছে।
আমি এটা কোথায় পাবো?
ক্যাম্পাসের পশ্চিম দিকে যাও, আর সেখানেই পাবে।
এটা কি পূর্ণ?
যখন আমি উপরে গেলাম, তখন এটি মোটেও পূর্ণ ছিল না।
এটা কখন ছিল?
আজ সকালে কোন এক সময়।
এখন কি ভরে যাবে?
আমি সত্যিই নিশ্চিত নই।
তুমি কি লাভ বাগের কথা শুনেছো?
তুমি কি 'আই লাভ ইউ' ভাইরাস বলতে চাচ্ছো যা ই-মেইলের মাধ্যমে কম্পিউটার আক্রমণ করে?
হ্যাঁ। এটি বিশ্বের সবচেয়ে ক্ষতিকারক কম্পিউটার ভাইরাসগুলির মধ্যে একটি। লোকেরা বলে যে এই বছর ভালোবাসা দিবসে এটি আবার ছড়িয়ে পড়বে।
এটা ভয়াবহ। হ্যাকাররা কেন এমন নোংরা কৌশল করে?
হ্যাকাররা বুদ্ধিমান, এবং তারা চায় মানুষ এটি সম্পর্কে জানুক।
তাহলে তারা মানুষকে বুদ্ধিমান বলার জন্য ভাইরাস তৈরি করে? এটা সত্যিই অসুস্থ।
সে যা বলল তাতে আমি বিভ্রান্ত।
তুমি এটা কেন বলছো?
আমি জানি না সে কী করতে চায়। সে কি আমাকে সাহায্য করতে চায়, নাকি শুধু বকাঝকা করতে চায়?
একটু ভাবুন। আমার মনে হয় তিনি হৃদয়ের গভীর থেকে ভালোই বলতে চাইছেন।
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আমি হাসপাতালে যাচ্ছি।
কি ব্যাপার?
প্রফেসর ওয়াং এক সড়ক দুর্ঘটনায় আহত হয়েছিলেন।
এটা খুব খারাপ। এখন কেমন আছে?
তার জীবন এক সুতোয় ঝুলছে, এবং তাকে জরুরি চিকিৎসা দেওয়া হচ্ছে।
এই শনিবার দুপুরের খাবারের জন্য দেখা করতে চান?
দুঃখিত, আমি পারব না। আমি ব্যস্ত।
তুমি কি করছো?
আমি সবসময় প্রতি মাসের প্রথম শনিবার স্বেচ্ছাসেবকের কাজ করি।
কোন ধরণের স্বেচ্ছাসেবক কাজ?
আমি শিশু হাসপাতালে সাহায্য করি। আমি কার্যক্রম পরিকল্পনা করতে সাহায্য করি।
ওহ, হ্যাঁ?
হ্যাঁ, এটা খুবই উত্তেজনাপূর্ণ। এই মাসে আমরা ক্রসওয়ার্ড পাজল করছি।
বাচ্চারা কি এখন সব বড় হয়ে গেছে, রোজ?
ওহ, হ্যাঁ। লরা সবচেয়ে বড়। সে একজন কম্পিউটার প্রোগ্রামার।
ওহ, খুব মজার। আর রিতার কী হবে? সে খুব মেধাবী শিশু ছিল - সবসময় পড়তে।
সে পাবলিক লাইব্রেরির একজন গ্রন্থাগারিক।
সত্যি? আর ক্রিস? সে খুব সুন্দর ছোট্ট একটা মেয়ে ছিল।
ক্রিস্টি প্যারিসের একটি রেস্তোরাঁয় ওয়েট্রেস হিসেবে কাজ করে। সে একজন ফরাসি ফটোগ্রাফারের সাথে বিবাহিত।
ওহ, কত মজার। আর ল্যারি আর রকির কী হবে?
ল্যারি ট্রাক চালায়। সে সারা দেশে গাড়ি চালায়। আমরা তাকে খুব কমই দেখেছি।
সত্যি? সে এখন কোথায় থাকে?
কলোরাডো।
আর রকিও কি ট্রাক চালায়?
ওহ, না। রকি একজন পাইলট।
সত্যিই? সে কোথায় উড়ে যায়? সে কি অন্য দেশে উড়ে যায়?
হ্যাঁ। বেশিরভাগই ইংল্যান্ড এবং ফ্রান্সে।
মেরি ক্রিসমাস, লিন্ডা!
মেরি ক্রিসমাস, লি!
লিন্ডা, এই অসাধারণ ক্রিসমাস ডিনারের জন্য ধন্যবাদ। আমি সত্যিই এটি উপভোগ করেছি।
আসার জন্য ধন্যবাদ। তোমার ভালো লেগেছে জেনে খুশি হলাম।
তোমার বয়ফ্রেন্ড কোথায়?
সে বাড়িতে আছে।
দেখো, মাছের গায়ে কিছু শব্দ লেখা আছে।
আমি জানি যে এগুলো শুভ মাছ। আজকাল এটা বেশ জনপ্রিয়।
ঈশ্বরের দোহাই! এটা খুব রক্তাক্ত। মানুষ এত নিষ্ঠুর কিভাবে হতে পারে?
মোটেও না। আমার মনে হয় ট্যাটুগুলো খুব সুন্দর এবং মার্জিত।
কিছু রক্তাক্ত মানুষের রুচি চরিতার্থ করার জন্য তুমি মাছ ছিঁড়তে পারো না।
সোনা, এটা তেমন গুরুতর কিছু না। এটা শুধু একটা প্রাণী।
শুধুই একটা প্রাণী? কিন্তু এরও জীবন আছে। যদি তুমি ট্যাটু করতে চাও, তাহলে একটা করে নাও। এটা তোমার পছন্দ কারণ তুমি এটা চাও। কিন্তু কেউ কি মাছটিকে জিজ্ঞাসা করেছে যে সে কি ট্যাটু চায়?
ঠিক আছে, আমি বুঝতে পারছি, কিন্তু আমরা আর কী করতে পারি?
তোমার বাড়িতে কে গান গাইছে, জিম?
এটা এলি এবং তার বন্ধুরা।
এলি কে?
ও আমার ছোট ভাগ্নি। আজ ওর জন্মদিন। ওরা "শুভ জন্মদিন" গাইছে।
ওহ, বুঝতে পারছি। ওর বয়স কত?
ওর বয়স দশ।
আমার মনে হয় তারা খেলা খেলছে।
ওহ, হ্যাঁ। গতকাল এলি সারাদিন গেম খেলছিল। যাই হোক, অ্যালিস, তোমার জন্মদিন কবে?
আজ।
আজ?
হ্যাঁ।
আচ্ছা, কল্পনা করো! তোমার বয়স কত?
আঠারো। আজ রাতে কিছু বন্ধু আমার জন্মদিনের পার্টি করছে। তুমি কি আসতে চাও?
খুব বেশি। কয়টা বাজে?
প্রায় ৬:০০ টা।
আমি তোমার বাড়িতে প্রায় ৫:৩০ টায় আসছি। শুভ জন্মদিন।
আচ্ছা, তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
হ্যাঁ, আশা করি আমাদের আবার দেখা হবে।
অবশ্যই, আমি তোমাকে ফোন করব।
ঠিক আছে।
গত রাতে টিভিতে একটা মজার অনুষ্ঠান দেখলাম। সেটা ছিল বয়স্কদের নিয়ে।
আর প্রোগ্রামটিতে কী বলা হয়েছে?
এতে বলা হয়েছে যে ইতিবাচক মনোভাব 7 সম্পন্ন ব্যক্তিরা দীর্ঘজীবী এবং সুখী হন।
আমার মনে হয় এখন অনেক চিকিৎসকই এই ধারণার সাথে একমত।
আর টিভি প্রোগ্রামে আরও বলা হয়েছে যে শারীরিক ব্যায়াম মানুষকে চাপ মোকাবেলা করতে সাহায্য করে।
আর সবচেয়ে সক্রিয় বয়স্ক ব্যক্তিরা কোন না কোন ধরণের শারীরিক ব্যায়াম উপভোগ করেন বলে মনে হয়। আমার বাবার বয়স ৬০ বছরের বেশি, এবং তিনি প্রতিদিন ওজন উত্তোলন করেন।
গত বছরের বিক্রয়ের তথ্য কি দেখেছেন? আমাদের গত বোর্ড সভায় বিক্রয় পর্যালোচনা করা হয়েছিল। আমাদের শেয়ারহোল্ডারদের জন্য একটি দুর্দান্ত খবর আছে।
হ্যাঁ, আজ সকালে আমি পরিসংখ্যানগুলো পর্যালোচনা করেছি। অবশেষে আমরা আবার অর্থ উপার্জন শুরু করেছি!
আমরা আগে কখনও এত বেশি বিক্রি করিনি, এই বছর আমাদের প্রবৃদ্ধি অসাধারণ। আমরা বাজারের ৮% দখল করেছি, যা গত বছরের তুলনায় ১২০% বেশি। আমাদের কৌশল কাজ করছে!
আমাদের বার্ষিক বিক্রয় কেবল রেকর্ডই ভাঙেনি, বরং আমাদের মাসিক আয়ও আমাদের পূর্বাভাসকে ছাড়িয়ে গেছে। দুই বছরের মন্দার পর, অবশেষে আমরা আবারও খারাপ অবস্থায় ফিরে এসেছি।
ওয়ালেস প্রেসিডেন্ট হওয়ার পর থেকে কোম্পানির কর্মক্ষমতা উন্নত হয়েছে। তিনি আমাদের ছোট্ট ব্যবসাটিকে সত্যিই লাভজনক ব্যবসায় পরিণত করেছেন। পণ্যগুলি হটকেকের মতো বিক্রি হচ্ছে।
আমার মনে হয় আমাদের সাফল্যের পেছনে আংশিকভাবে ওয়ালেসের অবদান এবং আংশিকভাবে আমাদের নতুন বিপণন কৌশলের অবদান রয়েছে। নতুন বিজ্ঞাপন প্রচারণার কারণে, আমরা এই ক্ষেত্রে শীর্ষ বিক্রেতা হয়ে উঠেছি।
আশা করি এই শুভকামনার ধারা স্থায়ী হবে। আশা করি আমরা আমাদের আর্থিক সমস্যা চিরতরে কাটিয়ে উঠবো।
আশা করি তাই হবে!
কী হতাশা! আমি সরাসরি কিছু মাফিয়া সংস্কৃতি অনুভব করতে চেয়েছিলাম।
মাফিয়ারা যা খায়, তা খেতে গিয়ে লাভ! পাঁচ ডলারের তিরামিসু হলো এক রন্ধনপ্রণালীর প্রচণ্ড উত্তেজনা।
এমন কিছু কি আছে?
ভাগ্যক্রমে, হ্যাঁ। তুমি লজ্জা পাচ্ছো!
আমি? উম... খুব দ্রুত হাঁটলে আমার মুখ লাল হয়ে যায়।
তুমি লজ্জিত, তাই না? লিটল ইতালিতে তোমাকে আরাম করতে হবে। ক্যাফের মহিলা যখন তার সাথে দেখা করবে তখন তোমাকে চুমু খাবে...
কলেজে কি তুমি কোন পুরষ্কার বা সম্মাননা পেয়েছ?
হ্যাঁ, আমি শেষ পর্যন্ত ৩ বার বৃত্তি পেয়েছি।
আপনি কি চীনের কমিউনিস্ট পার্টিতে (CPC) যোগদান করেছেন?
হ্যাঁ, আমি যখন নবীন ছিলাম তখন সিপিসিতে যোগ দিয়েছিলাম।
তোমার একেবারে নতুন গাড়িটা খুব চমৎকার। আমার খুব ভালো লেগেছে।
চলো আনন্দের যাত্রায় যাই।
তুমি কি আজ রাতের ফুটবল ম্যাচ দেখছো? এটা নিশ্চয়ই এই মরশুমের সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ ম্যাচ হবে।
আচ্ছা, অবশ্যই আমি এটা মিস করতে পারছি না। তুমি কোন দলের পক্ষে?
ম্যানচেস্টার ইউনাইটেড। তোমার কী খবর?
আমিও। তোমার কি মনে হয় তারা এবার চ্যাম্পিয়নশিপ জিতবে?
তাদের উপর আমার আস্থা আছে।
সপ্তাহান্ত অবশেষে এখানে!
আর এটা অনেক লম্বা। আমার সোমবার ছুটি আছে। আজ মেমোরিয়াল ডে বা এরকম কিছু।
হ্যাঁ। এখন বারবিকিউ মরশুমের শুরু। আগামীকাল পার্কে আমাদের একটা গ্রিল পার্টিতে আমন্ত্রণ জানানো হয়েছে।
ভালো লাগছে। আমাদের কী আনতে হবে?
আমাদের হট ডগ আর হ্যামবার্গারের জন্য কিছু বান কিনতে হবে, আর আমি আলুর সালাদ বানাচ্ছি।
আমি তাইওয়ান থেকে ফ্রিসবি আর আমার ঘুড়িটা বের করবো।
হাই, মার্টিন। আমি সারা সকাল তোমাকে খুঁজছিলাম।
কি খবর?
আমি বিদায় জানাতে চাই। আমি আগামীকাল আমেরিকা যাচ্ছি।
আমেরিকা? তুমি কি এমআইটিতে ভর্তি হয়েছো?
হ্যাঁ।
অভিনন্দন! সুসান। তোমার জন্য আমি খুব খুশি।
ধন্যবাদ.
সত্যিই তোমাকে মিস করবো।
আমিও। আমি যখন স্থির হয়ে যাব, তখন তোমাকে লিখব। কিন্তু আমার অনেক কাজ আছে। তোমাকে হয়তো আরও কিছুক্ষণ অপেক্ষা করতে হবে। কিন্তু আমি সত্যিই তোমাকে লিখব। আমি চিঠি লিখতে ভালোবাসি। আমার মনে হয় এটি ইমেলের চেয়েও বেশি অর্থবহ, এমনকি ফোন কলের চেয়েও।
ঠিক আছে। সাবধানে থেকো। তোমার যাত্রা শুভ হোক।
ধন্যবাদ.
নিজের যত্ন নাও। বাই।
বিদায়।
জানো, টেলর কয়েকদিন ধরে হাসপাতালে আছে।
আর আমিই আমার ফুটবল চাল দিয়ে তাকে সেই জায়গায় পৌঁছে দিয়েছি।
কিন্তু ওরা ওকে ওখানে রাখার জন্য তুমি দোষী নও।
হ্যাঁ, পরীক্ষা চালানোর ব্যাপারে এত কিছুর কী ছিল?
আমি নিশ্চিত নই, তবে আমরা খুঁজে বের করতে পারব। তাকে ব্যস্ত রাখার জন্য আমি কিছু ক্রসওয়ার্ড কিনেছি।
দারুন, তাহলে চলো ওর সাথে দেখা করি। আমিও ওকে কিছু ফুল দিতে চাই, দুঃখ প্রকাশ করার জন্য।
তুমি কি গত রাতে অ্যালি মেবেলকে দেখেছ?
হ্যাঁ, আমি করেছি। তুমি কি করেছো?
হ্যাঁ, মজার ছিল না?
ওহ হ্যাঁ, আমি এটা খুব পছন্দ করেছি। বিচারকের সাথে দৃশ্যটা কি দারুন ছিল না?
হা, হ্যাঁ, অসাধারণ!
সাবধান! তোমার চায়ের জল শেষ হয়ে আসছে।
ওহ, আগুন নিভিয়ে দেবেন? আমার হাত ময়দার সাথে লেগে আছে।
অবশ্যই।
ধন্যবাদ।
তুমি কি আজ মে দেখেছো?
হ্যাঁ, কিন্তু ওর মুখ এত লম্বা কেন?
আমার কাছে মোটেও ধোঁয়াটে ধারণা নেই।
আমি ভেবেছিলাম সে খুশি হবে।
হ্যাঁ, বিশেষ করে যেহেতু সে সম্প্রতি পদোন্নতি পেয়েছে।
আমি জানি না। হয়তো এটা কোন ব্যক্তিগত সমস্যা।
আমার মনে হয় না শিক্ষিকার এটা বলার অধিকার ছিল। পুরো ক্লাসের সামনে শিক্ষিকা তাকে দোষারোপ করে ভুল করেছেন।
তুমি নিশ্চয়ই মজা করছো! শিক্ষকের যা খুশি বলার অধিকার আছে, আর যদি সে মাইরাকে প্রতারণা করতে দেখে থাকে, তাহলে অবশ্যই তার তা বলার অধিকার ছিল।
আমি একমত যে তার কিছু বলার অধিকার ছিল, কিন্তু আমার মনে হয় তার এটা গোপনে বলা উচিত ছিল।
তুমি ঠিক বলেছ। আমি যদি শিক্ষক হতাম, তাহলে এটা করতাম না।
ভেতরে এসো। তুমি এখানে এসেছো জেনে আমি খুব খুশি। আমরা তোমার জন্য অপেক্ষা করছিলাম।
আমি কি পার্টিতে দেরি করে এসেছি? মনে হচ্ছে সবাই ইতিমধ্যেই চলে এসেছে। আশা করি আমি কিছু মজার মিস করিনি।
না, তুমি ঠিক সময়মতো এসেছো। আমরা এখনও শুরু করিনি।
দারুন, তোমার জন্য কিছু ফুল। আশা করি তোমার পছন্দ হবে। তোমার নতুন অ্যাপার্টমেন্টের রঙটা ঠিক মানাবে কিনা তা আমি নিশ্চিত ছিলাম না।
ধন্যবাদ, এগুলো সুন্দর। তুমি তোমার কোটটা ওখানে ঝুলিয়ে রাখতে পারো। এই নতুন সোফাটা চেষ্টা করো, এটা খুবই আরামদায়ক। তুমি এটা পছন্দ করবে। চা, কফি, জুস অথবা কোলা, কিছু পান করতে চাও?
বিরক্ত করো না। আমি নিজেই সাহায্য করবো।
নিজেকে ঘরে তৈরি করো।
এটা খুব সুন্দর জায়গা।
আচ্ছা, আমি গর্ব করতে চাইছি না, কিন্তু সব ডিজাইন আমি নিজেই করেছি এবং কিছু সহকর্মী ইতিমধ্যেই তাদের নতুন অ্যাপার্টমেন্টের জন্য কিছু নকল করার চেষ্টা করছে। দেখো, তারা এখন আমার ডিজাইন করা রান্নাঘরের ছবি তুলছে।
স্টিভেন, তুমি কি আজ রাতে আমাদের সাথে নাচতে যেতে চাও?
জন, আমি এটার মুডে নেই।
তুমি খুব বিরক্ত দেখাচ্ছে। কি হচ্ছে?
গতকাল টেবিল টেনিস খেলায় আমি হেরে গেছি।
ওহ, কি আফসোস!
আমি আর টেবিল টেনিস খেলতে চাই না।
এটা কি এতই খারাপ? এটা একটা খেলা ছাড়া আর কিছুই নয়।
আমার প্রতিপক্ষ প্রথম বলেই আমাকে বোল্ড করে দিল। আমি ভাবছিলাম টেবিল টেনিস খেলা আমার জন্য উপযুক্ত কিনা।
ওহ, ঠিক আছে! ব্যর্থতাই সাফল্যের জননী। হতাশ হও না। আমি নিশ্চিত তুমি সফল হবে।
হয়তো তুমি ঠিক বলেছো। কিন্তু ব্যর্থতা থেকে সেরে উঠতে আমার এখনও কিছুটা সময় প্রয়োজন।
আমি বুঝতে পারছি।
ব্যান্ডটি বেশ ভালো। গানটা কেমন লেগেছে?
এটা খুব সুন্দর। অনেকদিন ধরে লাইভ মিউজিক শুনিনি। এটা মজার।
আচ্ছা, তাহলে, আমি কি তোমাকে পরবর্তী নাচের জন্য আমন্ত্রণ জানাতে পারি?
অবশ্যই। কিন্তু আমার ভয় হচ্ছে আমি খুব একটা নৃত্যশিল্পী নই...
চিন্তা করো না। আমি নিজে খুব একটা নৃত্যশিল্পী নই।
তুমি খুব ভালো নাচছো।
তুমিও সুন্দর নাচো।
তুমি কখন নাচ শিখলে?
কলেজে। কিন্তু আমি খুব একটা নাচি না। তোমার প্রিয় নাচ কোনটি?
এটা বলা কঠিন। এটা নির্ভর করে। কিন্তু আমি ওয়াল্টজ ভালোবাসি।
ট্যাঙ্গো কেমন?
ওহ, আমার খুব ভালো লেগেছে। এটা খুব সুন্দর নাচ, কিন্তু আমি এটা ভালোভাবে করতে পারি না। তোমার কী হবে?
ট্যাঙ্গো আমার প্রিয়। হিপ-হপ অথবা ফক্সট্রট ছাড়া অন্য কিছু।
নাচের জন্য ধন্যবাদ।
আমার আনন্দ। চলো একটু পান করি।
ঠিক আছে।
আমার মনে হয় আমার দেশের সবচেয়ে বড় পরিবেশগত সমস্যা হল বায়ু দূষণ।
হ্যাঁ, আমি একমত। এখানকার বাতাস আমার দেশের তুলনায় অনেক বেশি দূষিত। অবশ্যই, আমার দেশ কৃষিপ্রধান এবং এখানে শিল্পের সংখ্যা অনেক কম।
সাম্প্রতিক বছরগুলিতে আমরা বায়ু দূষণকারী পদার্থের নির্গমন কমিয়েছি, কিন্তু গাড়ি এখনও এর একটি প্রধান উৎস। কঠোর পরিবেশ দূষণ আইন চালু হওয়ার সাথে সাথে কারখানাগুলি আরও পরিষ্কার হয়ে উঠেছে।
সমস্যাটি এখন সত্যিকার অর্থে বিশ্বব্যাপী। আমি বিশ্বাস করি না যে কোনও একক দেশ এটি সম্পর্কে কিছু করতে পারে।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। এই সমস্যার আন্তর্জাতিক প্রতিক্রিয়া কি দরকার?
আমার একটা খারাপ সপ্তাহ কেটেছে।
কি লজ্জার!
আমি পড়ে গেলাম এবং আমার হাতে ব্যথা পেলাম।
এটা খুব খারাপ।
তারপর আমার ছেলে গাড়ি চালিয়ে একটা গাছে উঠে গেল।
শুনে খারাপ লাগছে।
কুকুরটি ডেলিভারি বয়কে কামড়ে দিয়েছে।
কি দুঃখের!
আর একটা ঝড় আমাদের ছাদ উড়িয়ে দিল।
ওহ, না!
আমি খুব উত্তেজিত, মা। ওহ, একটা নতুন বাচ্চা!
আমার প্রথম নাতি।
আর আমার প্রথম ভাগ্নে। মা, দেখতে অনেকটা তোমার মতো। দেখতে তো তাই।
তুমি কি তাই মনে করো? আচ্ছা, আমার মনে হয়। সে দেখতে অনেকটা আমার মতো। ওহ, যদিও তার চোখ রিচার্ডের মতো।
হ্যাঁ, তার চোখ রিচার্ডের মতো। বাচ্চাটা রিচার্ডের চেয়েও তোমার মতো দেখতে।
আচ্ছা, বাচ্চারা সাধারণত তাদের বাবা-মায়ের মতো হয়।
এটা সত্যি। মিশেল অনেক দিক থেকেই হেনরির মতো। আর সেও নতুন লোকদের সাথে লজ্জা পায় ঠিক যেমন হেনরি।
তুমি প্রায়শই বাচ্চাদের তাদের বাবা-মায়ের সাথে তুলনা করতে পছন্দ করো।
তুমি ঠিক বলেছো।
তুমি সাধারণত কখন ঘুমাতে যাও?
আমি দশটায় ঘুমাতে যাই আর ছয়টায় উঠি।
এটা তোমার স্বাস্থ্যের জন্য সহায়ক।
অবশ্যই।
তুমি কি কখনও ডিজনিওয়ার্ল্ডে গেছো?
যখন আমি ছোট ছিলাম, আমার বাবা-মা আমাকে ক্যালিফোর্নিয়ায় নিয়ে গিয়েছিলেন। আমি সবসময় ভুলে যাই কোনটা — এটা কি ডিজনিল্যান্ড নাকি ডিজনিওয়ার্ল্ড?
ফ্লোরিডার একটা ডিজনিওয়ার্ল্ড আর ক্যালিফোর্নিয়ার একটা ডিজনিল্যান্ড, তাই তুমি নিশ্চয়ই ডিজনিল্যান্ডে গিয়েছো।
ঠিকই বলেছেন। কেন জিজ্ঞেস করছো?
আচ্ছা, আমি কখনো কোথাও যাইনি তাই ভাবছিলাম আমার হানিমুনে ডিজনিওয়ার্ল্ডে যাব।
কবে বিয়ে করছেন?
আগামী বছরের কোন এক সময়। আমরা এখনও তারিখ নির্ধারণ করিনি।
অভিনন্দন! আমার কোন ধারণা ছিল না।
ধন্যবাদ। তাহলে তোমার কী মনে হয়? আমরা কি ভালো সময় কাটাবো?
তুমি কি বিনোদন পার্ক পছন্দ করো?
বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই, হ্যাঁ। যদিও কিছু রাইড আমার কাছে একটু বেশিই ভীতিকর।
যদি তুমি রাইড সম্পর্কে দুবার না ভাবো এবং যতটা সম্ভব রাইড করো, তাহলে তোমার সময়টা ভালো যাবে।
এমনকি অন্ধকারে সুড়ঙ্গের মধ্য দিয়ে যাওয়া রোলার কোস্টারগুলোও?
ওগুলোও। আমার মনে হয় এটা খুব রোমান্টিক হবে। তুমি অনেক মজা করবে।
পরামর্শের জন্য ধন্যবাদ। আমি আজ রাতে আমার বাগদত্তার সাথে এ বিষয়ে কথা বলব।
আমি নিশ্চিত সে এই আইডিয়াটা পছন্দ করবে। শুধু নিজেকে এতে ডুবিয়ে দাও, আর তুমিও এটা উপভোগ করবে!
তুমি কি ফরাসি বলতে পারো?
হ্যাঁ, আমি পারব, কিন্তু খুব একটা ভালো না।
তুমি কি তোমার স্প্যানিশ শিক্ষককে বুঝতে পারো?
কমবেশি। আপনার চীনা শিক্ষক মিঃ ওয়াং, আপনি কতটা ভালো বোঝেন?
প্রায় ৪০ শতাংশ, যদি সে ধীরে কথা বলে। যখন সে দ্রুত কথা বলে, তখন আমি কেবল এখানে-ওখানে একটা শব্দই ধরতে পারি। কিন্তু মি. ওয়াং একজন চমৎকার চীনা শিক্ষক। তার সাহায্যে, আমার চীনা ভাষা ক্রমশ উন্নত হচ্ছে।
আজ তোমাকে আরও ভালো দেখাচ্ছে। তোমার পরীক্ষা কেমন হলো?
গতকালের চেয়ে অনেক ভালো।
তুমি কি পাশ করেছো?
আমি শুধু পরীক্ষায় উত্তীর্ণই হইনি, বরং উত্তীর্ণও হয়েছি! আমি খুব খুশি!
তোমার হওয়া উচিত। গত রাতে তুমি এর প্রস্তুতির জন্য খুব পরিশ্রম করেছ।
আমাকে সাহায্য করার জন্য ধন্যবাদ। তুমি যদি আমাকে আমার সেরাটা দিতে উৎসাহিত না করতে, তাহলে আমি কখনোই পাশ করতে পারতাম না।
তোমাকে ধন্যবাদ দিতে হবে না। এটা তোমার পরামর্শদাতা হিসেবে আমার কাজের একটা অংশ মাত্র।
তুমি কি স্কুলে সবসময় ভালো করতে?
না, আসলে, আমি পরীক্ষা দিতে খুব খারাপ ছিলাম।
সত্যিই?
অবশ্যই, কিন্তু আমার শিক্ষকরা সবসময় আমাকে যথাসাধ্য চেষ্টা করার জন্য উৎসাহিত করেছেন এবং এটি আমাকে অনেক সাহায্য করেছে। তোমার ফাইনাল পরীক্ষা কখন?
দুই মাসের মধ্যে আমার ফাইনাল হবে।
তুমি কখন এই পরীক্ষার জন্য পড়াশোনা করার পরিকল্পনা করছো?
বেশিরভাগ ছাত্রই কেবল রাতের কপালে হাত দেয়।
তুমি কি মনে করো এটা একটা ভালো ধারণা?
না, আমার মনে হয় পরীক্ষার কয়েক সপ্তাহ আগে থেকে আমার একটু একটু করে পড়া উচিত।
এটা একটা ভালো আইডিয়া বলে মনে হচ্ছে। পড়াশোনা করার সময় যদি তোমার কোন প্রশ্ন থাকে তাহলে তুমি কী করবে?
আমি আমার অধ্যাপক অথবা একজন লার্নিং সাপোর্ট অ্যাসিস্ট্যান্টের সাথে কথা বলব।
মনে হচ্ছে তুমি এই বছর কিছু কার্যকর শিখেছো!
আমাদের স্কুলের নাচের জন্য কি আমি তোমার সিডি ধার নিতে পারি?
ওহ, তুমি খুব বেশি কিছু চাও না, তাই না?
আমি প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি যে আমি ব্যক্তিগতভাবে প্রত্যেককে পাহারা দেব এবং তারা নিখুঁত অবস্থায় ফিরে আসবে।
আমি তোমাকে বলবো কি। তোমার ক্লাস রাতের জন্য আমার কাছ থেকে এগুলো ভাড়া নিতে পারবে এবং ক্ষতিগ্রস্ত জিনিসপত্র কিনে নিতে পারবে।
এটা ঠিক শোনাচ্ছে। এটা এখনও আমাদের হয়ে বাজানোর জন্য ব্যান্ডকে টাকা দেওয়ার চেয়ে সস্তা।
তবে তেমন মজার নয়। লাইভ ব্যান্ড অনেক বেশি উত্তেজনাপূর্ণ!
আমাদের ক্লাসে পর্যাপ্ত টাকা নেই। আমরা ইতিমধ্যেই এটি পরীক্ষা করে দেখেছি।
তোমার পরবর্তী নাচের কথা আমাকে জানাও। আমি এমন একটি ব্যান্ড জানি যেটা তোমাকে প্রচারের জন্য বিরতি দিতে পারে।
তুমি কি আজ রাতে সমুদ্র সৈকতে যেতে চাও?
হ্যাঁ, আমরা কোন সৈকতে যাচ্ছি?
আমি মালিবু সৈকতে যেতে চেয়েছিলাম।
আমি সান্তা মনিকা পছন্দ করি।
ওখানকার পানি দেখতে খুব নোংরা।
সান্তা মনিকার ঘাটটা আমার খুব পছন্দ।
আমিও ঘাটটি পছন্দ করি, কারণ রাতে এটি সুন্দর।
মালিবু সৈকত কি সুন্দর?
এটা অনেক সুন্দর, এবং আমার সত্যিই এটা বেশি ভালো লাগে।
তাহলে তুমি মালিবু যেতে চাও?
যদি তোমার ঠিক থাকে।
ঠিক আছে, চলো মালিবু যাই।
আজ পৃথিবীতে অনেক পরিবেশগত সমস্যা রয়েছে। আপনি কি মনে করেন আমরা সত্যিই এগুলোর সব সমাধান করতে পারব, নাকি পৃথিবীকে ধ্বংস করে দেব?
আমি আশা করি বিশ্ব নেতারা একত্রিত হয়ে একটি কর্মপরিকল্পনায় একমত হবেন, কিন্তু আমার সন্দেহ আছে যে খুব দেরি হওয়ার আগেই এটি ঘটবে।
বায়ুমণ্ডল ধ্বংস করার আগে আমাদের বায়ু দূষণের সমস্যা সমাধান করতে হবে। প্রচুর পরিচ্ছন্ন, আধুনিক প্রযুক্তি আছে, কিন্তু উন্নত দেশগুলির কোম্পানিগুলি বলে যে এটি ব্যয়বহুল। উন্নয়নশীল দেশগুলি পরিবেশ সুরক্ষার চেয়ে অর্থনৈতিক উন্নয়নের উপর বেশি জোর দেয়।
সকলেই দীর্ঘমেয়াদী বিষয়ের চেয়ে স্বল্পমেয়াদী বিষয়ের দিকে নজর দিচ্ছে। রেইনফরেস্ট ধ্বংসের ক্ষেত্রেও একই কথা প্রযোজ্য। দেশ এবং কোম্পানিগুলি কেবল কাঠ চায়। তারা বনের দীর্ঘমেয়াদী ক্ষতির কথা ভাবছে না। আমাদের এটাও মনে রাখা উচিত যে বন হাজার হাজার প্রজাতির প্রাণী এবং উদ্ভিদের জন্য একটি গুরুত্বপূর্ণ প্রাকৃতিক আবাসস্থল।
বিশ্বের অন্যান্য অংশে, বিশেষ করে আফ্রিকায়, মরুকরণের সমস্যা রয়েছে। জলবায়ু পরিবর্তন এবং অতিরিক্ত চাষাবাদের ফলে কৃষিজমি মরুভূমিতে পরিণত হচ্ছে। এর অর্থ হল মানুষ পর্যাপ্ত খাদ্য উৎপাদন করতে পারে না।
এর অর্থ হল, মানুষ মাঝে মাঝে অবশিষ্ট জমি নিয়েও লড়াই করে। পরিবেশের ক্ষতি আসলে মানুষের মধ্যে দ্বন্দ্বের দিকে পরিচালিত করে।
পরিবেশ রক্ষায় প্রতিশ্রুতিবদ্ধ এমন কোনও প্রতিষ্ঠানে যোগদানের কথা কি কখনও ভেবে দেখেছেন? পরিবেশের উন্নতির জন্য আপনিও প্রকল্পগুলিতে যুক্ত হতে পারেন।
আমার মনে হয় আমি এটা করতে চাই। পড়াশোনা শেষ করার পর আমি এখানে যা শিখি তা আমার দেশে ফিরিয়ে নিয়ে যেতে পারি।
ক্যাথি! কেমন আছো? অনেক দিন হয়ে গেল! আজকাল কী করছো?
আমি সবেমাত্র আমার নিজস্ব রেস্তোরাঁ খুলেছি। আমি একজন প্রধান রাঁধুনিও।
তুমি মজা করছো! তুমি সবসময় রান্না করতে ঘৃণা করো!
আচ্ছা, আমি আগে রান্না করতে অপছন্দ করতাম, কিন্তু এখন আমি এটা ভালোবাসি।
তুমি কখন তোমার মন পরিবর্তন করলে?
ফরাসি খাবার চেষ্টা করার পর। তার আগে, আমি আমার পরিবারের জন্য সত্যিই একঘেয়ে খাবার রান্না করতাম।
আমি এখনও বিশ্বাস করতে পারছি না! তাহলে, তুমি কি রান্নার স্কুলে গিয়েছিলে নাকি অন্য কোথাও?
হ্যাঁ। আমি ক্যালিফোর্নিয়ায় পড়াশোনা করতে গিয়েছিলাম।
সত্যি? তুমি কতক্ষণ ওখানে ছিলে?
আমি ৮৮ থেকে ৯০ সালের মধ্যে সেখানে ছিলাম।
আর তার পরে তুমি কী করলে?
তারপর আমি এখানে ফিরে আসি। অভিজ্ঞতা অর্জনের জন্য প্রায় তিন বছর কাজ করেছি।
সুসান, আমি তোমাকে আর ফ্র্যাঙ্ককে এই সপ্তাহান্তে আমাদের ঘর উষ্ণ করার পার্টিতে আমন্ত্রণ জানাচ্ছি।
ঘর উষ্ণ করার পার্টি?
হ্যাঁ, ডেবোরা আর আমি উডলনে একটা নতুন বাড়ি কিনতে যাচ্ছি।
অভিনন্দন! দারুন। আমি নিশ্চিত তোমরা দুজনেই বেশ খুশি।
আচ্ছা, আমরা সবসময়ই আমাদের নিজস্ব বাড়ির স্বপ্ন দেখে আসছি, কিন্তু এই এলাকার রিয়েল এস্টেট ১ অত্যন্ত ব্যয়বহুল।
আমি বুঝতে পারছি। সেইজন্যই আমি আর ক্রিস্টোফার শহর থেকে অনেক দূরে একটা ছোট শহরে একটা জায়গা খুঁজতে চাই।
যদি আপনি কাছাকাছি কোনও চাকরি খুঁজে পান তবে এটি একটি ভালো ধারণা।
আমি একমত। সেইজন্যই ক্রিস্টোফার ইতিমধ্যেই মেইন, অথবা উইসকনসিনে চাকরি খুঁজছেন।
আমি আপনার জন্য কি করতে পারি?
আমি এই বইটি খুঁজে বের করার চেষ্টা করছি।
সমস্যাটা কি?
মনে হচ্ছে না এই লাইব্রেরিতে এটা আছে।
তুমি কি কম্পিউটারটি পরীক্ষা করে দেখেছো?
আমি ইতিমধ্যেই করেছি।
এতে কী বলা হয়েছে?
লেখা আছে বইটি তাকের উপর আছে, কিন্তু আমি সেখানে এটি পাইনি।
আমি সবসময় অন্য লাইব্রেরি থেকে বইটি ধার নিতে পারি।
তুমি এটা করতে পারো?
আমি ফোন করবো এবং যখন আসবে তখন তোমার সাথে যোগাযোগ করবো।
এটা অসাধারণ। ধন্যবাদ।
এবিসি রেন্ট-এ-কার। আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি?
আমি একটা গাড়ি ভাড়া করতে চাই। তোমার কাছে কী ধরণের গাড়ি আছে?
আমাদের কাছে ভক্সওয়াগেন, পিন্টো, প্লাইমাউথ এবং ড্যাটসান আছে।
হার কত?
ভক্সওয়াগেন, পিন্টো এবং ড্যাটসানের জন্য প্রতিদিন বিশ ডলার এবং প্লাইমাউথের জন্য সাতাশ ডলার।
মাইলেজ এবং গ্যাস কেমন হবে?
মাইলেজের জন্য কোন চার্জ নেই। আর গাড়িটি আমাদের কাছে ফেরত দেওয়ার সময় গ্যাস ভরে নিন কারণ এটি অন্তর্ভুক্ত নয়।
ঠিক আছে। আমি একটা পিন্টো চেষ্টা করবো। আমি এক সপ্তাহের জন্য একটা গাড়ি ভাড়া করতে চাই।
ঠিক আছে, স্যার। আমি কি আপনার ড্রাইভিং লাইসেন্স পেতে পারি?
এখানে তুমি।
তুমি কি আজ রাতে আমার সাথে পার্টিতে যেতে রাজি হবে?
অবশ্যই, আমি চাই।
আমরা কোন সিনেমাটি দেখব?
এই মুহূর্তে ভালো কিছু নেই। চলো ভিন্ন কিছু করি। তুমি কি কনসার্টে যেতে চাও?
হ্যাঁ, আমি চাই। এখানে একটা ভালো ছবি আছে, মোজার্ট আর বিথোভেন। এটা ফেস্টিভ্যাল হলে আছে।
আচ্ছা! তুমি কি এখন কিছু খেতে চাও?
না, আমার খিদে নেই।
আচ্ছা, চলো, কিছু পান করি। আমি একটা ভালো জায়গা চিনি। একটু দামি, কিন্তু মজাদার।
বসন্ত উৎসব চীনের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ উৎসব, তাই না?
হ্যাঁ, এটা সত্যি।
ছুটি কতদিনের?
এটা নির্ভর করে। কিন্তু সাধারণত এটি প্রায় ১৫ দিন।
তুমি কি উৎসবের জন্য কোন বিশেষ খাবার খাও?
হ্যাঁ, ডাম্পলিং অবশ্যই খেতে হবে। আরও কিছু খাবার আছে। উদাহরণস্বরূপ, মানুষ সৌভাগ্যের জন্য মুরগি খায়।
এটা মজার। আমাকে বলা হয়েছে যে চীনা আতশবাজি খুব সুন্দর, তাই না?
হ্যাঁ, এটা সত্যিই অসাধারণ!
ওহ, দারুন! আশা করি এই বসন্ত উৎসবটা আমি তোমার সাথে বেইজিংয়ে কাটাতে পারব।
আমি নিশ্চিত তোমার সময়টা ভালো যাবে।
বাসের জন্য অপেক্ষা করতে করতে আমার খুব বিরক্ত লাগছে।
হ্যাঁ। বিশেষ করে যখন তোমার জরুরি কিছু করার থাকে।
কিন্তু ট্যাক্সির দাম অনেক বেশি।
এটা সত্যি।
আমার খুব খারাপ লাগছে। আমার তাপমাত্রা ৪১ ডিগ্রি সেলসিয়াস, আর আমার মাথাব্যথা এবং নাক দিয়ে পানি পড়ছে।
আপনার কি অন্য কোন লক্ষণ আছে?
আমার পেটেও প্রচণ্ড ব্যথা। আমার মুখ কি এখনও ফুলে আছে?
একটু। তোমার দাঁতের ব্যথা কি এখন সেরে গেছে?
হ্যাঁ, বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই। যাই হোক, এটা আমার অন্যান্য অসুস্থতার মতো খারাপ লাগে না।
তোমার জিভের কী অবস্থা? এটা কি এখনও ব্যাথা করে?
না, পোড়া মলমটা তখনই কাজ শুরু করে দিয়েছে বলে মনে হচ্ছে। আমার মনে হয় এটা ইতিমধ্যেই সেরে গেছে।
তুমি আবার কিভাবে সেই পোড়া পেলে?
কয়েকদিন আগে গরম কফি খেয়ে আমার শরীর পুড়ে গিয়েছিল।
তোমার ভাগ্য খুব একটা ভালো হয়নি, তাই না?
না, কিন্তু আমি নিশ্চিত আমি শীঘ্রই সুস্থ হয়ে উঠব।
তুমি শেষ কবে ট্যাবলেট খেয়েছিলে?
আমি লালটা দুপুরের খাবারের ঠিক আগে আর সাদাটা দুপুরের খাবারের ঠিক পরে খেয়েছিলাম।
আমার মনে হয় এখনই সময় এসেছে, তুমি তাদের সাথে আর কি পান করতে চাও?
একটু জল দাও, প্লিজ। আমার নাকের জন্য কি কোন মলম আছে? এত নাক ঝাড়ার পর খুব চুলকানি লাগছে।
ঠিক আছে, আমি এখনই গিয়ে নিয়ে আসছি। তুমি কী খেতে চাও? কিছু স্যুপ?
এটা ভালো শোনাচ্ছে।
অসুস্থতার সময় স্যুপ সবসময় আমার ভালো বোধ করে। আশা করি এটা তোমারও ভালো বোধ করবে।
তার বিরুদ্ধে মামলা করার জন্য আমার কাছে যথেষ্ট প্রমাণ নেই।
তুমি কেন এমন কাউকে খুঁজে পাচ্ছ না যে সবকিছু জানে?
আমি শুধু এটা নিয়ে ভাবছি, কিন্তু সমস্যা হলো, আমি জানি না কে ভালো করে জানে।
তুমি কি তার প্রাক্তন সেক্রেটারি লোরাকে জিজ্ঞাসা করেছ? সে তার সম্পর্কে অনেক কিছু জানে।
মনে করিয়ে দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ। আমাকে সাহায্য করার জন্য তিনিই সঠিক ব্যক্তি।
তোমরা দুজন এখানে কি করছো?
আমরা শুনেছি তুমি ভালো বোধ করছো না, তাই আমরা তোমাকে দেখতে এসেছি।
আমি সেখানে বসে নামকরণের ট্যাগ দিচ্ছিলাম এবং হঠাৎ, সে সেখানে উপস্থিত হল।
কে, ফেমি? হ্যাঁ, ই-জুন তাকে ভেতরে দেখেছিল।
প্রম রাতের এই সব স্মৃতি আমার মনে ফিরে এলো। আমাকে একা থাকতে হয়েছিল। তোমার কি সেই রাতের কথা মনে আছে?
আমার মনে আছে কেউ একজন আমার ঘুষি মেরেছিল। তুমি আমার সাথে মেয়ের বাথরুমে বসেছিলে...
তোমাকে খুশি দেখাচ্ছে না। কী ব্যাপার?
ওহ, বিশেষ কিছু না। আমি একটু ক্লান্ত।
চাকরির সাথে?
সবকিছুর সাথে, সবার সাথে, এই সবকিছুর সাথে!
তোমার জন্য একটা ভালো পরামর্শ। তোমার একটা ছুটির প্রয়োজন।
সবসময় এমন ছিল না, জানো।
তুমি কি বলতে চাইছো?
আচ্ছা, আমি বলতে চাইছি। আমরা সবসময় একই কাজ করি। আমাদের জীবনে কোন বৈচিত্র্য নেই।
তোমার ছুটির প্রয়োজন। ব্যাপারটা তো এটাই।
অবশ্যই, হয়তো।
ওহ, মিস, তুমি ভিজে গেছো! বাহ, বাইরে সত্যিই প্রচণ্ড বৃষ্টি হচ্ছে।
হ্যাঁ, এটা ঠিক। আমাকে কাজ থেকে এখানে দৌড়াতে হয়েছিল! আমার দুপুরের খাবারের বিরতিতে তাই তাড়াহুড়ো করতে হবে।
আচ্ছা, দয়া করে, তুমি আমার আগে লাইনে যাও না কেন? আমার কোন তাড়াহুড়ো নেই।
ওহ, তোমার কথাটা খুব ভালো লাগলো! অনেক ধন্যবাদ।
আমার আনন্দ মিস। আসলে, আপনি কি এখানে কী খাবেন তা সুপারিশ করতে পারেন? আমি আগে কখনও এখানে আসিনি।
অবশ্যই। আচ্ছা, অ্যাভোকাডো স্যান্ডউইচ সুস্বাদু, এবং এটি মেনুতে সবচেয়ে স্বাস্থ্যকর জিনিস। ব্যক্তিগতভাবে, আমি মনে করি গরুর মাংসের সালাদ সবচেয়ে সুস্বাদু পছন্দ। আমি সাধারণত এটিই পছন্দ করি। এছাড়াও, মিল্কশেকগুলি শহরের সেরা মিল্কশেক!
আচ্ছা, পরামর্শের জন্য ধন্যবাদ।
ওহ, এটা বলবেন না।
বাবা, তারিখটা কত?
আজ আঠারো ডিসেম্বর।
সাত দিন পরই বড়দিন।
হ্যাঁ, আমি জানি।
তাহলে, আমি কি ক্রিসমাসের উপহার হিসেবে কিছু নতুন জুতা কিনতে পারি?
অবশ্যই, প্রতিশ্রুতি তো প্রতিশ্রুতিই।
কি হয়েছে, জন?
কিছুই না।
তুমি অসুখী দেখাচ্ছ কেন?
আমার সবচেয়ে ভালো বন্ধুকে বিদায় জানাতে না পেরে আমি বেশ হতাশ।
ওহ, সাহস করো। সে তোমাকে বুঝতে পারবে।
এই লোকটা তোমার বাগদত্তা, ডলি?
হ্যাঁ, তুমি তাকে কেমন পছন্দ করো?
সে সুদর্শন।
তুমি কি আমাকে তার চরিত্রের একটা ছোঁয়া দিতে পারো?
সে মিশুক এবং সৎ, কিন্তু মাঝে মাঝে সে একটু রক্ষণশীলও হয়।
তোমার কি মনে হয় আমার এটা এখনই কিনে আমাদের সাথে আনা উচিত?
বিরক্ত করো না। আমরা যেখানে যাচ্ছি সেখানে ওগুলো এক ডজন পয়সা।
ব্রুক, তুমি কি এখনও রাগ করে আছো? তোমার মা কি রাগ করে আছো?
না... মা বলেছে যে আমাদের বিয়ে ২ তারিখে বাড়িতে হবে। তাহলে আশা করি তোমার মা ঠিকই বলেছেন যে দিনটি ভাগ্যবান হবে...
এটা হবে। আর আজও। আমি এইমাত্র বিমান সংস্থাগুলির সাথে কথা বলেছি...
ওরা কি আমাদের সিটগুলো ফেরত দেবে?
না, ওরা আমাদের হানিমুন প্যাকেজে ছাড়ের টিকিট দিচ্ছে...
হাওয়াই? আমার স্বপ্নের মধুচন্দ্রিমার গন্তব্য?
তুমি বুঝতে পেরেছো! আমরা টেক্সাস থেকে সরাসরি সেখানে উড়ে যাব।
ওহ, জ্যাক! দারুন তো!
পৃথিবী বদলে যায়, পরিবারও বদলে যায়।
তুমি কি বলতে চাইছো?
মানুষ এখন দুই বাবা-মা এবং এক সন্তানের সমন্বয়ে গঠিত একটি ছোট পরিবার পছন্দ করে।
একে বলা হয় নিউক্লিয়ার পরিবার।
আমি এমন পরিবার পছন্দ করি না।
তুমি কেমন পরিবারের লোক?
আমি অনেক লোকের একটি পরিবার পছন্দ করি। এতে দাদা-দাদি, বাবা-মা, কাকা-কাকিমা এবং সন্তানরা থাকে।
এটি একটি ঐতিহ্যবাহী পরিবার। এটি খুব বড় হতে পারে, ভালোভাবে বসবাসের জন্য।
আমি মনে করি, আমরা ভালোভাবে বাঁচতে পারব।
এটা কি ছিল?
আমাদের মতামতের পার্থক্য ছিল।
সে কি ঠিক হয়ে যাবে?
সে ঠিক হয়ে যাবে।
নৌকা চালানো কি মজার?
তুমি বাজি ধরো!
জন সপ্তাহে সাতবার তার সাথে ডেট করে।
সত্যিই? এটা বাতাসে একটা খড়কুটো।
আমার মনে হয়। হয়তো সে তার প্রেমে পড়ে গেছে।
হ্যাঁ। ওরা একে অপরের সাথে মানানসই। একজন পুরুষ এবং একজন মেয়ের মধ্যে নিখুঁত মিল।
ঠিক।
আমাকে বলা হয়েছিল যে আমার বন্ধু জো আমার সম্পর্কে খারাপ কথা বলছে। এটা সত্যিই হতাশার।
আমার মনে হয় না জো এমন কিছু করেছে। তাড়াহুড়ো করে কিছু বিশ্বাস করো না।
হয়তো আমার তাকে গিয়ে জিজ্ঞাসা করা উচিত যে এটা সত্যি কিনা।
শুভ সকাল, লোনস।
শুভ সকাল, মি. স্মিথ।
তোমার অধ্যবসায়ের জন্য আমি তোমাকে প্রশংসা করতে চাই।
আচ্ছা, ধন্যবাদ, মিঃ স্মিথ। কিন্তু আমি তো আমার কাজ করছিলাম।
হ্যাঁ। আর আমরা তোমার জন্য গর্বিত, লোন্স।
তুমি এটা বলে ভালো লাগলো।
তুমি কোন কোন দেশে গেছো?
আমি ইউরোপের বেশিরভাগ দেশ, এশিয়ার বেশ কয়েকটি দেশ - চীন, জাপান, কোরিয়া এবং থাইল্যান্ড - এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডায় গিয়েছি।
আমি ভেবেছিলাম তুমিও অস্ট্রেলিয়ায় গিয়েছিলে।
না, কিন্তু আমি শীঘ্রই অস্ট্রেলিয়া এবং নিউজিল্যান্ড ভ্রমণের পরিকল্পনা করছি। আমি শুনেছি যে তারা সুন্দর দেশ। তুমি কোন দেশে সবচেয়ে সুন্দর গিয়েছো?
আমি মনে করি নরওয়ে বলব। এখানে অনেক মনোরম ফিয়র্ড, জলপ্রপাত এবং পাহাড় রয়েছে।
ওখানে কি সত্যিই ঠান্ডা নেই?
ঠিক আছে, নরওয়ের উত্তরে প্রায় সবসময় ঠান্ডা থাকে, কিন্তু আরও দক্ষিণে গ্রীষ্মকালে বেশ উষ্ণ থাকতে পারে। এটি একটি আর্দ্র দেশ, তাই শীতকালে প্রায় সর্বত্রই তুষারপাত থাকে।
আমি অন্যান্য স্ক্যান্ডিনেভিয়ান দেশগুলিতে গিয়েছি, কিন্তু নরওয়েতে যাইনি। সম্ভবত আমার সেখানে কিছু শীতকালীন খেলাধুলা করা উচিত।
অ্যালিসন, তুমি কি আরও কিছু খেতে চাও?
না, ধন্যবাদ। আমার যথেষ্ট হয়েছে।
আসলে তোমার কাছে খুব বেশি কিছু নেই।
সত্যি কথা বলতে, আমি ডায়েট করছি।
এটা হাস্যকর শোনাচ্ছে। কেন?
আচ্ছা, আজকাল আমার ওজন বাড়ছে, আর আমাকে আমার ক্যালোরির দিকে নজর রাখতে হবে।
আমার জন্মদিনের পার্টিতে স্বাগতম, তুমি আসতে পেরে আমি খুব খুশি।
আমাকে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য ধন্যবাদ। তোমার জন্য উপহার। শুভ জন্মদিন, ফ্রান্সিস! তোমার জন্য আরও অনেক সুখী এবং সুস্থ বছর!
ধন্যবাদ, আমি কি এখনই খুলবো?
হ্যাঁ, দয়া করে করুন।
বাহ, একটা রিমোট গাড়ির মডেল আর আমার প্রিয় ব্র্যান্ড। আমার খুব ভালো লেগেছে। তোমার কথাটা খুব ভালো লাগলো।
হ্যাঁ, আমি সত্যিই কষ্ট পাচ্ছিলাম যে তোমাকে এই সুন্দর ছোট্ট গাড়িটা দেব কিনা। এটাই ছিল তাদের কাছে শেষ গাড়ি এবং আমি নিজেই এটা খুব পছন্দ করি।
তুমি তো সাধারণ, সবসময় নিজের জন্য সেরা জিনিসগুলো রাখতে চাও। এখন উপহারটা আমার কাছে ততই বেশি মূল্যবান মনে হচ্ছে।
'ডিসেম্বরে চীনের সম্পত্তির দাম ১৮ মাসের মধ্যে সবচেয়ে দ্রুত গতিতে বেড়েছে, বছরের শেষের দিকে সম্পত্তি বাজারে বুদবুদের আশঙ্কা বেড়ে গেছে' - এই খবরটি কি তুমি পড়েছো?
না। সংবাদপত্র কি বলেছে যে এর কারণ কী?
হ্যাঁ। এতে বলা হয়েছে যে চতুর্থ প্রান্তিকে রাজনীতির তীব্রতা বৃদ্ধির প্রত্যাশায় কেনাকাটার তাড়াহুড়োর ফলে এই মূল্যবৃদ্ধি ঘটেছে।
আমার মনে হয় বাজার ঠান্ডা করার জন্য সরকারের কিছু পদক্ষেপ নেওয়া উচিত।
ঠিক আছে। সম্পত্তির ঊর্ধ্বমুখী দাম চীনা বাসিন্দাদের জন্য মাথাব্যথার কারণ হয়ে দাঁড়িয়েছে।
আমার মনে হয় শো বিজ তারকাদের জীবন সত্যিই সহজ। তাদের প্রচুর টাকা আছে, তাই তারা যা খুশি তাই কিনতে পারে। তারা বিখ্যাত, তাই সবাই তাদের ভালোবাসে।
আমার মনে হয় ওদের জীবন নিশ্চয়ই ভয়াবহ। সব পাপারাজ্জিরা ওরা যেখানেই যা-ই করুক না কেন, ওদের ছবি তোলে। ওরা নিশ্চয়ই এতে বিরক্ত।
আমি নিশ্চিত যে তারা এটা সত্যিই পছন্দ করে। অবশ্যই, তারা এটা নিয়ে অভিযোগ করে, কিন্তু এতে তাদের আরও প্রচার হয়, তাই না?
আমার মনে হয় খুব কম সংখ্যক শো বিজয় তারকাই নিজেদের জন্য প্রচার চান। তারা কেবল তাদের চলচ্চিত্রের জন্যই তা চান।
না! তারা নিজেদের প্রচার চায়, যাতে তারা আরও বেশি সিনেমা বানাতে, প্রচুর ককটেল পার্টিতে যেতে, এমনকি অ্যালবাম তৈরি করতে আমন্ত্রিত হয়! তাদের জীবন এত সহজ। ককটেল পার্টিতে গেলে তারা পানীয়ের জন্যও টাকা দেয় না।
শো বিজ তারকাদের প্রচুর খরচ হয়। এজন্যই তাদের এত টাকার প্রয়োজন। বড়, নির্জন বাড়ি এবং সুন্দর পোশাক কিনতে তাদের লক্ষ লক্ষ ডলারের প্রয়োজন। আমি নিশ্চিত যে বেশিরভাগ শো বিজ তারকারা জিন্স এবং টি-শার্ট পরতে পছন্দ করবেন, কিন্তু তারা তা করতে পারবেন না কারণ তাদের ম্যানেজাররা তাদের পছন্দ না এমন পোশাক পরতে বাধ্য করেন।
আমি বুঝতে পারছি না কিভাবে আপনি শো বিজ তারকাদের প্রতি সহানুভূতি দেখাতে পারেন। তারা অতিরিক্ত বেতনপ্রাপ্ত, অতিরিক্ত উচ্চাকাঙ্ক্ষী এবং অতিরিক্ত ভক্ত।
আমার মনে হয় তাদের কিছুটা কৃতিত্ব দেওয়া উচিত। তারা খুবই প্রতিভাবান মানুষ এবং তারা যে অর্থ উপার্জন করে তার সবই তাদের প্রাপ্য। এমনকি তারা নিজেদের চেয়ে কম ভাগ্যবান মানুষদের সাহায্য করার জন্য দাতব্য প্রতিষ্ঠানে অর্থ দান করে।
আচ্ছা! তারা কেবল তাদের চলচ্চিত্র এবং নিজেদের জন্য আরও বেশি প্রচার পাওয়ার জন্য এটি করে।
হাই, এটা একটা আনন্দের চমক!
হ্যাঁ, অনেক দিন হয়ে গেল! তাহলে কেমন আছো?
এর চেয়ে ভালো আর হতে পারে না। আর তুমি?
ঠিক যথারীতি, জানো।
এই, মেরি, তুমি কি এটা কেটে ফেলতে পারবে?
আমি যা করছি না তা কেটে ফেলো।
তোমার ডেস্কে কলমের টোকা। এটা আমাকে পাগল করে দিচ্ছে।
ঠিক আছে! যাই হোক, প্রতিবার কাপ খাওয়ার সময় কফি ঢোকানোর সময় কি তুমি কিছু মনে করবে না!
আমি কফি ঢোকড় খাই না। আর তাছাড়া, তুমি যখন সবসময় ফোনে চিৎকার করছো তখন তুমি কীভাবে শুনতে পাও?
তুমি নিশ্চয়ই মজা করছো! তুমি অভিযোগ করছো যে আমি যখন দিনে দশবার সিগারেটের বিরতির জন্য বাইরে যাই, তখন বাতাস উপভোগ করার জন্য ফোনে কথা বলি?
দেখো, এই পরিস্থিতিতে কাজ করার ফলে আমাদের প্রচুর রাগ জমে আছে, এবং মাঝে মাঝে রাগ ছেড়ে দেওয়া সম্ভবত ঠিক আছে। কিন্তু, এটা চালিয়ে যাওয়া সম্ভবত ভালো ধারণা নয়। আমি ক্ষমা করতে এবং ভুলে যেতে ইচ্ছুক এবং যদি তুমি থাকো।
ঠিক আছে। চলো একটা যুদ্ধবিরতি ডাকি। আমি আরও বিবেচনা করার চেষ্টা করব এবং গোলমাল কমিয়ে রাখার চেষ্টা করব।
হ্যাঁ, আমিও একই চেষ্টা করব। তো, আমি ভাবছিলাম তুমি কি শুক্রবার রাতে বাইরে ডিনার করতে যাবে?
বেইজিংয়ের আবহাওয়া সত্যিই অসাধারণ!
বেইজিংয়ের সেরা ঋতু হল শরৎ, জানো তো।
হ্যাঁ, আমি দেখতে পাচ্ছি। গ্রীষ্মের তাপ শেষ হয়ে গেছে, আর শীতের ঠান্ডা এখনও অনেক দূরে।
এই বছরের এই সময়ে ওয়াশিংটনের আবহাওয়া কেমন?
ওয়াশিংটনেও শরৎকাল খুব সুন্দর।
ওখানে কি শীতকালে খুব ঠান্ডা থাকে?
না, তা নয়। কিন্তু মাঝে মাঝে শীতকালে প্রচুর তুষারপাত হয়।
ওখানে কি গ্রীষ্মকালে খুব বৃষ্টি হয়?
ওহ হ্যাঁ! মাঝে মাঝে খুব জোরে বৃষ্টি হয়। বেইজিংয়ের কথা কেমন?
গ্রীষ্মকালে প্রচুর বৃষ্টিপাত হয়, কিন্তু শরৎকালে খুব কমই বৃষ্টি হয়।
আমার মনে হচ্ছে এখানে বেশ শুষ্ক।
এটা সত্যি। দক্ষিণের অনেক মানুষ এখানকার আবহাওয়া পছন্দ করে না।
তুমি কি দক্ষিণ থেকে এসেছো?
না, আমি উত্তর থেকে এসেছি। আসলে আমার জন্ম বেইজিংয়ে।
আমি বুঝতে পারছি। তাহলে এটা তোমার জন্মস্থান?
মাইক, চিংড়ির এই ছবিটা দেখো! এটা এত সহজ কিন্তু এত প্রাণবন্ত!
হ্যাঁ। অসাধারণ! এটা কি কিউ বকশির কাজ?
হ্যাঁ, তাই। তুমি এটা কিভাবে জানো?
আচ্ছা, কিউই তো সারা বিশ্বে বিখ্যাত, তাই না? তাছাড়া আমি চাইনিজ চিত্রকলায় বেশ আগ্রহী।
দারুন! তুমি কোন ধরণের চাইনিজ পেইন্টিং পছন্দ করো, ফ্রি স্কেচ নাকি ক্ল্যাবোরেট-স্টাইলের পেইন্টিং?
আমি ফ্রি স্কেচ পছন্দ করি, বিশেষ করে ল্যান্ডস্কেপ পেইন্টিং। ঐ ল্যান্ডস্কেপ পেইন্টিংগুলো থেকে আমি সবসময় শান্তি এবং সম্প্রীতি অনুভব করতে পারি।
এটা সত্য। চীনা শিল্প মানুষ এবং প্রকৃতির মধ্যে সামঞ্জস্যের উপর জোর দেয়, যা চীনের ঐতিহ্যবাহী সংস্কৃতির একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
আমি এই শিল্প প্রদর্শনীটি খুব ভালোবাসি!
আমিও তাই করি। চলো অন্য এলাকায় যাই দেখি ওদের কাছে কী আছে, তাই না?
ঠিক আছে।
খারাপ আবহাওয়া, তাই না?
তুষারপাত বন্ধ হয়েছে, কিন্তু আরও ঠান্ডা।
ওখানে ছাদের ধারে ঝুলন্ত বরফের দিকে তাকাও।
আর রাস্তাঘাট তুষারে ঢাকা।
তুমি কি জানো আজ তাপমাত্রা কত?
টিভিতে আজকের আবহাওয়ার পূর্বাভাসটা আমি মিস করেছি।
অন্তত শূন্যের দশ ডিগ্রি নিচে মনে হচ্ছে। ঠান্ডা আবহাওয়া আমার খারাপ লাগে না, কিন্তু যখন পিচ্ছিল হয়ে যায় তখন আমার খুব খারাপ লাগে।
বরফ শীঘ্রই স্কেটিং করার জন্য যথেষ্ট ঘন হয়ে যাবে। আমি শীতকালীন খেলাধুলা খুব পছন্দ করি।
দারুন তো। চলো আগামীকাল একসাথে স্কেটিং করতে যাই।
নিক, তুমি আমাকে বিদায় দিয়ে খুব ভালো লাগলো।
স্বাগতম। এই ছুটিতে কি তোমার সময়টা ভালো কেটেছে?
খুব ভালো। যদি আমি চলে যাই, তাহলে তোমাকে মিস করব।
আমিও। বস্টনে পৌঁছানোর সাথে সাথে আমাকে লিখুন।
আমি নিশ্চিত, আর তোমার ফোন নম্বরটাও মনে আছে। আমি তোমাকে ফোন করবো।
ঠিক আছে, তারা নিবন্ধন শুরু করেছে।
আমার যাওয়ার সময় হয়েছে।
তোমার যাত্রা শুভ হোক! তোমার বাবা-মাকে আমার সালাম জানাও।
তোমার কাজের সময় কত?
সকাল আটটা থেকে বারোটা, বিকেল দুইটা থেকে ছয়টা।
আমারটা থেকে অনেক ভালো।
তোমার কাজের সময় কত?
আমারগুলো ঠিক করা হয়নি। কখনও আমি দিনের শিফট করি, কখনও রাতের শিফট।
আগামী সপ্তাহান্তে যদি আমি বাড়ি যাই তাহলে কি সব ঠিক থাকবে?
কিসের জন্য?
আচ্ছা, আমি আমার ভাইকে তার জন্মদিনে এসে অবাক করে দিতে চাই।
আচ্ছা, মনে হচ্ছে ঠিক হয়ে যাবে। শুধু সাবধান থেকো।
মিঃ স্মিথ, আপনি কি আমাকে বলতে পারবেন আপনি কোন বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়েছেন?
আমি ইয়েল বিশ্ববিদ্যালয়ে গিয়েছিলাম।
তুমি কি করেছো? আর তুমি কী পড়াশোনা করেছো?
আমার অর্থনীতিতে বিএ আছে।
তোমার বয়স কত, তা কি তুমি আমাকে বলতে পারবে?
আমার বয়স সাতাশ।
আর তুমি কি আমাকে বলতে পারো তুমি আর কোন কোন চাকরি করেছো?
হ্যাঁ, আমি গত কয়েক বছর ধরে একটি ব্যাংকে কাজ করছি।
আর ব্যাংকে তোমার বেতন কত ছিল?
আমি সপ্তাহে ৫০০ ডলার পেতাম।
হাই, জেন। আজ সকালটা কেমন আছো?
আমি ঠিক আছি, ধন্যবাদ। একটু ক্লান্ত।
গভীর রাতে?
হ্যাঁ, আমি প্রায় দুইটায় বাড়ি ফিরেছি।
এই বছর আমি তোমাদের সবার সাথে নাইট ক্লাবে আমার জন্মদিন উদযাপন করতে যাচ্ছি, তোমরা কী বলো?
অসাধারণ! আমি ক্লাবিং উপভোগ করি, বিশেষ করে যেসব ক্লাবে লাইভ ব্যান্ড থাকে। এর একমাত্র সমস্যা হলো বাতাস খারাপ, ধোঁয়ায় ভরা, আর গান খুব জোরে, তাই কথা বলা সম্ভব নয়। একবার সিগারেটের টানে আমি প্রায় পুড়ে যাচ্ছিলাম।
এটা কিভাবে হলো?
একজন উন্মত্ত নৃত্যশিল্পী আমার বাম পায়ে এটি ফেলে দিল এবং এ বিষয়ে কিছুই বলল না। যদি আমি যথেষ্ট মদ্যপান করতাম এবং তার মুখে ঘুষি মারার সাহস পেতাম।
শুনতে দারুন লাগছে! কিন্তু একজন মহিলার এটা করা উচিত নয়। নাইট ক্লাবে এবং মাতাল অবস্থায় মানুষ সহজেই মাথা ঘুরিয়ে দেয়।
তুমি জীবিকা নির্বাহের জন্য কী কাজ করো?
আমি একজন ডাক্তার।
সত্যিই? তুমি কি এটা পছন্দ করো?
হ্যাঁ, আমি জানি। এটা খুবই আকর্ষণীয়। তোমার কাজ কী?
আমি একজন বাস ড্রাইভার।
ওহ, তুমি কি এটা উপভোগ করো?
না, আমি এটা সত্যিই পছন্দ করি না। এটা বিরক্তিকর।
কি সুন্দর বাগান! এই টিউলিপগুলো দেখো!
ওটা একটা ভালো ছবি হবে। তুমি কি আমার ছবি এখানে তুলতে পারো, সোনা? দয়া করে বাগানটাও ফ্রেমে তোলার চেষ্টা করো।
ঠিক আছে। তুমি কি ফুলের বিছানার কাছে দাঁড়াবে? ভালো। হাসো। বলো "পনির"। ঠিক আছে, বুঝেছি। দারুন।
ধন্যবাদ। এই দৃষ্টিকোণ থেকে কি আরও একটা নিতে পারেন?
সমস্যা নেই.
এখন একসাথে একটা খাওয়া যাক।
তুমি কি টাইমার সেট করতে জানো?
আমাকে দেখতে দাও... আগে টাইমার সেট করো এবং বোতাম টিপো, ওহ, এখানে এসো।
ঠিক আছে, একবার চেষ্টা করে দেখা যাক।
পনির...
এটা কি বেরিয়ে এসেছে?
হ্যাঁ, কিন্তু এটা ঝাপসা এবং একটু অন্ধকার।
কিছু মনে করো না। চলো ঝর্ণায় যাই এবং আবার চেষ্টা করি।
ঠিক আছে, চলো যাই।
চার্লস, তুমি কি গত রাতে টেলিভিশন দেখেছ?
হ্যাঁ, আমি করেছি।
এটা একটা ভালো খেলা ছিল, তাই না?
ওহ, আমি ফুটবল ম্যাচ দেখিনি। আমি দেখতে চেয়েছিলাম কিন্তু আমার স্ত্রী পুরনো সিনেমাটি দেখতে পছন্দ করেছিল।
কি দুঃখের বিষয়! খেলাটা বেশ রোমাঞ্চকর ছিল। দুই দলই খুব ভালো খেলেছে।
এটা কিভাবে শেষ হলো?
ছবিটি ড্রতে শেষ হয়েছে। ছবিটি কেমন ছিল?
বেশ ভালোই ছিল। কিন্তু। শুরুটা মিস করেছি কারণ আগে খেতে হয়েছিল।
তোমার স্ত্রী কি এটা উপভোগ করেছে?
না, সে করেনি। আধ ঘন্টা পর সে দেখা বন্ধ করে একটি বই পড়তে শুরু করল।
আরে, ভার্নাসা। রাগ করো কেন দেখো?
এটা নতুন প্রতিবেশী। আমি তার সাহস ঘৃণা করি।
আমি তোমাকে এত ব্যস্ত কখনও দেখিনি। সে তোমার সাথে কী করেছে?
সে আমার জামাকাপড়ে আবার সাদা দাগ ফেলে দিল।
তুমি কি নিশ্চিত যে সে তোমাকে ছোট করার চেষ্টা করছিল?
অবশ্যই, আমি নিশ্চিত।
তুমি তার সাথে নরম আচরণ করবে। সে এখানে নতুন।
আমি এটা কিভাবে করবো?
তুমি এটাকে অবাক করেই নেবে।
আমি চেষ্টা করেছি, কিন্তু সে আমার বোতাম টিপতে থাকে।
সবকিছু ঠিকঠাক করার চেষ্টা করো, ভার্নাসা। আমি নিশ্চিত সবকিছু ঠিকঠাক হয়ে যাবে, ঠিক আছে?
আমি নই। সে কোনও পিকনিক নয়।
আচ্ছা, যদি তুমি মনে করো আমি তোমাকে সাহায্য করতে পারি, তাহলে আমাকে জানাও।
ধন্যবাদ, সেরেনা।
আমি একটা মিউজিক ব্যান্ড তৈরি করছি।
তুমি কি ইতিমধ্যেই বাদ্যযন্ত্র বাজাতে জানো?
উহ... হ্যাঁ! আমি তোমাকে হাজারবার বলেছি যে আমি ড্রাম বাজাতে শিখছি। এখন যেহেতু আমি ভালো বাজাতে জানি, আমি একটি রক ব্যান্ড গঠন করতে চাই।
তুমি ছাড়া, ব্যান্ডের বাকি সদস্যরা কারা?
আমাদের একজন গিটার বাজায়, আর একজন বেস বাজায়। যদিও আমরা এখনও কাউকে আমাদের গায়ক হিসেবে খুঁজে পাইনি। তুমি আমাকে বলেছিলে যে তোমার কিছু সঙ্গীত প্রতিভা আছে, তাই না?
হ্যাঁ, আমি একজন গায়ক।
দারুন। তাহলে তুমি এই সপ্তাহান্তে আমার বাড়িতে অডিশন দিতে পারো।
দারুন! এখানে দাঁড়াও? তোমার কাছে অ্যামপ্লিফায়ার, মাইক্রোফোন এমনকি ড্রামের জন্যও যথেষ্ট জায়গা নেই! যাই হোক, তুমি এগুলো কোথায় রাখো বা অনুশীলন করো?
আমি শুনেছি তুমি আগামীকাল আমেরিকা যাবে। আমি তোমাকে বিমানবন্দরে বিদায় জানাতে চাই।
ওহ, অনেক ধন্যবাদ।
তুমি কয়টায় বেরোচ্ছ?
দুপুর ১টা তিরিশ মিনিটে। কিন্তু আমাকে দুপুর ১২টা তিরিশ মিনিটে চেক ইন করতে হবে।
কোন বিমান সংস্থা এবং কোন ফ্লাইট?
প্যান আমেরিকান এয়ারলাইন্স। ফ্লাইট ২৮২।
দুপুর ১২টা সাড়ে বারোটায় বিমানবন্দরে দেখা হবে।
ঠিক আছে। আগামীকাল দেখা হবে।
দুঃখিত বাবা। কিন্তু তুমি এটা করতে পারো না। এটা আমার সিদ্ধান্ত।
ওহ, আমি বুঝতে পারছি। তুমি ইতিমধ্যেই সিদ্ধান্ত নিয়েছ, তাই না? এখন, আমার কথা শোনো, তোমার বয়স মাত্র ১৯।
আমি বলিনি যে আমি ইতিমধ্যেই সিদ্ধান্ত নিয়ে ফেলেছি, বাবা। আমি বলেছিলাম এটা আমার সিদ্ধান্তের উপর নির্ভর করে। পার্থক্য আছে।
ওহ। তাহলে তুমি মনে করো তুমি যা খুশি তাই করতে পারো, তাই না?
আমিও তা বলিনি। আমি আশা করছিলাম আমরা একসাথে বিষয়টি নিয়ে আলোচনা করতে পারব। আমি তোমার পরামর্শ চাই কিন্তু আমি চাই না তুমি আমাকে বলো কী করতে হবে। আমাকে নিজেই সিদ্ধান্ত নিতে হবে, বাবা।
হ্যালো, ফ্রেন্ডশিপ রেস্তোরাঁ। আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি?
আমি আজ রাতে একটা টেবিল বুক করতে চাই।
হ্যাঁ, স্যার। কতজনের জন্য, দয়া করে?
আট।
কয়টা বাজে?
আজ রাত আটটায়, দয়া করে আমাদের একটা আলাদা ঘরে রাখবেন?
দুঃখিত, আমাদের রুমটি সম্পূর্ণ বুক করা আছে। আপনি কি অন্য কোন সময় রিজার্ভেশন করতে চান?
হয়তো না, তবুও ধন্যবাদ।
এই, জিনা। আজ তুমি এত তাড়াতাড়ি এসেছো।
হ্যাঁ, আমি সারাদিন ফোন করেই যাব। কি মজা।
এত দ্রুত আমাদের মানচিত্রে স্থান করে দেওয়ার জন্য আমি ধন্যবাদ জানাতে চাই। আমি কৃতজ্ঞ।
এটা বাঁচাও, ভিন্স। আমার প্রথম মিলিয়ন ডলার ব্যাংকে জমা করার পর, আমি বলবো তোমাকে স্বাগতম।
ঠিক আছে। ভালো কাজ চালিয়ে যাও।
এটাই সবচেয়ে সুন্দর সূর্যাস্ত!
চলুন গাড়ি থামিয়ে এক মিনিটের জন্য উপভোগ করি।
এখানে একটা ভালো জায়গা আছে। চলো বেরিয়ে পড়ি।
বাহ! আমরা শহরে এটা দেখতে পাই না!
প্রকৃতি মাতা বেশ শিল্পী।
আমাদের পিছনে পাহাড়গুলোর দিকে তাকাও! ওগুলো গোলাপি প্রতিফলিত হচ্ছে!
অসাধারণ! সূর্য প্রায় চলে গেছে, তবুও সব জায়গায় রঙ রয়ে গেছে!
আমাদের ক্যামেরা কোথায়? দেখা যাক আমরা এটা ফিল্মে ধরতে পারি কিনা!
কি সুন্দর দিন! কেন আমরা একটু বাইরে ঘুরতে যাব না?
অবশ্যই। আপনি কোথায় পরামর্শ দেবেন?
শহরতলিতে গেলে কেমন হয়?
ভালো লাগছে।
তুমি কেন বলোনি যে তোমার গার্লফ্রেন্ড আছে?
দুঃখিত, আমি ভেবেছিলাম তুমি জানো।
কিন্তু তোমার উচিত ছিল আমাকে বলা যে তুমি তাকে ভালোবাসো।
আমি করিনি?
তুমি জানো তুমি করোনি।
আচ্ছা, আমি এখন তোমাকে বলছি।
হ্যাঁ, কিন্তু তুমি হয়তো আমাকে আগে বলেছিলে।
আমি ভাবিনি তুমি আগ্রহী হবে।
তুমি সিরিয়াস হতে পারো না। তুমি কিভাবে সাহস পেলে আমাকে না বলার যে তুমি তাকে বিয়ে করতে যাচ্ছ?
দুঃখিত, আমার মনে হয়নি এটা গুরুত্বপূর্ণ।
ওহ, তোমরা সবাই একই রকম।
হাই, বিল।
হাই, জিম।
ডিক, ওই দারুন লোকটা কোথায়? দুই সপ্তাহ ধরে আমি ওকে দেখিনি।
ইতালি থেকে ফিরে আসার পর থেকে সে অসুস্থ।
বামার, শুনে খারাপ লাগছে, সে কি এখন ভালো আছে?
হ্যাঁ, ডাক্তার উইলিয়াম বলেছেন যে তিনি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব কাজে ফিরে আসতে পারেন।
আজ সন্ধ্যায় টম কোথায়?
খারাপ আবহাওয়ায় সে একটু অসুস্থ।
সত্যিই! ওর কি হয়েছে?
তার ফ্লু হয়েছে।
ওকে বলো আমি ওর কথা জিজ্ঞাসা করছিলাম।
আমি করব।
হয়তো তোমার শিক্ষকের সাথে কথা বলা উচিত।
না, কোন লাভ নেই।
চেষ্টা না করলে তুমি কখনই জানতে পারবে না।
আমি জানি। সে আমার গ্রেড পরিবর্তন করবে না।
আচ্ছা, আজ আমি আমার শেষ ফাইনাল শেষ করেছি।
আমার মাস্টার্সের জন্য সমস্ত কঠোর পরিশ্রমের সমাপ্তি। ডিগ্রি অর্জনের অনুভূতি কত সুন্দর!
তুমি কি সমাবর্তনে যোগ দিতে চাও?
অবশ্যই। বছরের পর বছর কঠোর পরিশ্রমের পর, আমি এটি মিস করব না। যাই হোক, আমি ক্যাপ এবং গাউন কোথায় পাব?
তুমি কি এগুলো তৈরি করতে চাও নাকি ভাড়া নিতে চাও?
ওহ, আমার মনে হয় স্কুলই ওগুলো সেই বিশেষ দিনের জন্য দিয়েছে।
না। এগুলোর ব্যবস্থা তোমাকে নিজেই করতে হবে।
বেশিরভাগ শিক্ষার্থী কী করে?
আচ্ছা, তাদের বেশিরভাগেরই কেবল সেই নির্দিষ্ট সমাবর্তন অনুষ্ঠানের জন্য একটি টুপি এবং গাউনের প্রয়োজন হয়, কিন্তু কিছু শিক্ষা মেজর এগুলি তৈরি করিয়েছে, কারণ তারা অনুষদ সদস্য হবে, এবং তাদের এগুলি প্রয়োজন হবে
তাহলে, আমি হয়তো এগুলো বানিয়ে দিতে পারতাম।
মেরি, নড়ো না। ওখানে দাঁড়াও। ছবিটা দারুন। ব্যাকগ্রাউন্ডটা খুব সুন্দর।
এক সেকেন্ড অপেক্ষা করো। আমি আমার চুলের গোড়ালি ঠিক করতে চাই।
এটা কোন ব্যাপার না। 'পনির' বলো।
এই যে লিসা। আমি কি তার সাথে একটা ছবি তুলতে পারি?
অবশ্যই। ঠিক আছে, বুঝেছি।
আমি যদি তোমাকে একটা প্রশ্ন করি, তুমি কি কিছু মনে করবে?
না, মোটেও না। যাও।
তোমার ইংরেজি উন্নত করার জন্য তুমি কী করো?
আমি সিনেমা দেখতে যাই; আমি বক্তৃতা দিতে যাই; আমি রেডিও শুনি; আমি অনেক কিছু করি। সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল, আমি যখনই সুযোগ পাই অনুশীলন করি।
রেডিও থাকাটা তো ভালোই, তাই না?
অবশ্যই। এটা টেলিফোনে বোঝার মতো — — আপনি বক্তাকে দেখতে পাচ্ছেন না! শোনার বোধগম্যতা উন্নত করার জন্য এটি দুর্দান্ত।
একটা ভাষা শিখতে অনেক সময় লাগে, তাই না?
এটা অবশ্যই করে। কিন্তু যদি তুমি প্রতি অবসর সময়ে কথা বলার অভ্যাস করো এবং প্রতিদিন দরকারী বাক্য শিখো, তাহলে তুমি অনেক উন্নতি করতে পারবে।
শুভ সকাল, সু।
শুভ সকাল, টম। কেমন আছো?
আমি ঠিক আছি, ধন্যবাদ, তোমার কী খবর?
পরিস্থিতি এর চেয়ে ভালো আর হতে পারত না। তুমি এখন কোথায় যাচ্ছ?
আমি লাইব্রেরির দিকে যাচ্ছি। আমার একটা গবেষণা প্রকল্প আছে। তোমার কী খবর?
আমি ইংরেজি ক্লাসে যাচ্ছি। পাঁচ মিনিটের মধ্যে শুরু হবে, আমাকে দৌড়াতে হবে।
পরে দেখা হবে, কুমির।
কিছুক্ষণ পর, কুমির।
তোমার দেশে কি পরিবেশ একটা বড় সমস্যা? আমার দেশেও এটা আছে।
এটা আমারও। সবচেয়ে বড় সমস্যা হল জল। জলবায়ু শুষ্ক, তাই জল সংরক্ষণ খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
জল সংরক্ষণের জন্য আপনি কোন পদ্ধতি ব্যবহার করেন?
জলের পরিমাণ সীমিত। আমরা প্রতি মাসে একটি নির্দিষ্ট পরিমাণ ব্যবহার করতে পারি। এর অর্থ হল আমরা কিছু আধুনিক গৃহস্থালীর জিনিসপত্র ব্যবহার করতে পারি না, যেমন ওয়াশিং মেশিন। তারা খুব বেশি জল ব্যবহার করে।
আমি বুঝতে পারছি। আমার মনে হয় আমার দেশের সবচেয়ে বড় পরিবেশগত সমস্যা হল বায়ু দূষণ।
হ্যাঁ, আমি একমত। এখানকার বাতাস আমার দেশের তুলনায় অনেক বেশি দূষিত। অবশ্যই, আমার দেশ কৃষিপ্রধান এবং শিল্পের সংখ্যা অনেক কম।
সাম্প্রতিক বছরগুলিতে আমরা বায়ু দূষণকারী পদার্থের নির্গমন কমিয়েছি, কিন্তু গাড়ি এখনও এর একটি প্রধান উৎস। কঠোর পরিবেশ দূষণ আইন চালু হওয়ার সাথে সাথে কারখানাগুলি আরও পরিষ্কার হয়ে উঠেছে।
সমস্যাটি এখন সত্যিকার অর্থে বিশ্বব্যাপী। আমি বিশ্বাস করি না যে কোনও একক দেশ এটি সম্পর্কে কিছু করতে পারে।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। এই সমস্যার আন্তর্জাতিক প্রতিক্রিয়া থাকা দরকার।
তাড়াতাড়ি করো। সময় ফুরিয়ে আসছে।
বুঝলাম। আমি যতটা সম্ভব দ্রুত দৌড়েছি।
হাই কোডি, এই সপ্তাহের অনুশীলন কেমন হলো?
আচ্ছা, এই সপ্তাহে আমার বেশ কয়েকটি পরীক্ষা এবং একটি মৌখিক উপস্থাপনা ছিল, তাই আমি দ্বিতীয় পৃষ্ঠাটি মুখস্থ করার সুযোগ পাইনি, কিন্তু আমার মনে হয় আমি জটিল অংশটি আয়ত্ত করে ফেলেছি।
দারুন! প্রথমে কিছু স্কেল এবং আর্পেগিও দিয়ে ওয়ার্ম আপ করো। দারুন, দারুন। এই সপ্তাহে, ষোড়শ নোটের সাথে শেষ অংশটি বাজানোর সময় ছন্দ স্থির রাখার চেষ্টা করো। এবার এটা দেখে নেওয়া যাক।
চার্লস? শুরু করার আগে আমি ভাবছিলাম যে এখানে যদি আমি একটা ছোট ক্রিসেন্ডো রাখি এবং তারপর আবার পিয়ানিসিমোতে ডিক্রেসেন্ডো ফিরিয়ে আসি তাহলে কি ঠিক হবে?
এটা কাজ করতে পারে। আমাকে এটা শুনতে হবে। তুমি কী করেছ তা আমাকে দেখাও।
এটা ছিল ভয়াবহ! আমি বাড়িতে অনেক ভালো খেলেছি!
এটা শুধু নার্ভাস। আপাতত ডান হাতটা খেলো। এক দুই তিন চার পাঁচ ছক্কা, তা তি ত্রি-প্লে-তি। ভালো, ভালো। দুর্ঘটনাগুলো ভুলে যেও না! মূল স্বাক্ষরে লেখা আছে যে নোটটি একটি জি-শার্প বি হওয়া উচিত।
এটা কি ভালো?
হ্যাঁ, অনেক ভালো। দেখো তুমি প্যাডেল থেকে পা কোথায় তুলেছো। ওটা কী ছিল?
দুঃখিত! ওই অষ্টভের জন্য প্রসারিত করা সবসময়ই কঠিন।
ঠিক আছে, এগিয়ে যাও, তুমি লাফিয়ে এগিয়ে যাচ্ছো। তোমার গতিশীলতা পর্যবেক্ষণ করো! তোমার কনুই উঁচু করে রাখো। চাবিগুলো মারতে ভুলো না, ধাক্কা দিও না। এটাই ভালো! একজন পিয়ানোবাদক বা অন্য কেউ হিসেবে এটা মনে রাখো।
তুমি কি আমাকে সময় বলতে পারবে?
আমার ঘড়িতে ৫:৩০ বাজে।
তোমার ঘড়িটা কি ঠিক আছে?
হ্যাঁ। পুরো মাসে মাত্র কয়েক সেকেন্ড সময় আছে।
আমি শুনেছি তুমি শুক্রবার রাতে তোমার প্রথম ডেটে যাচ্ছ।
তুমি কি রাগ করেছো, লিসা?
রাগ করবো কেন?
দয়া করে আমার মাকে বলো না।
চলো। ডেটিং তরুণদের সামাজিক জীবনের একটি অংশ। তাছাড়া, তোমার বয়স ইতিমধ্যেই ষোল।
তুমি এটাকে এভাবে দেখেছো জেনে আমি খুশি।
তুমি কি আমার কোট ধার নিতে চাও? আমার একটা কালো কোট আছে যা তোমাকে পরলে অসাধারণ লাগবে।
অনেক ধন্যবাদ, লিসা!
হাই, মেরি, অনেক দিন দেখা হয়নি।
আমি দ্রাক্ষালতার মধ্য দিয়ে শুনেছি যে তুমি বিয়ে করতে যাচ্ছ।
হ্যাঁ, আগামী মার্চে।
অভিনন্দন, আশা করি সবকিছু ঠিক হয়ে যাবে।
জিম আর তুমি ঘনিষ্ঠ বন্ধু, তাই না?
আমি তা বলব না।
তুমি কি বলতে চাইছো?
আচ্ছা, আমি ভেবেছিলাম সে তাই, কিন্তু শেষ পর্যন্ত সে একজন প্রতারক হয়ে ওঠে।
সবকিছু ঠিক আছে তো?
হ্যাঁ, সবকিছু ঠিক আছে।
এত সময় কেন লাগলো? আমি ভেবেছিলাম তোমার ফ্লাইট ৩ ঘন্টা আগে পৌঁছানোর কথা ছিল!
তারা কি ঘোষণা করেনি যে আমাদের ফ্লাইট বিলম্বিত হয়েছে?
বিলম্বের কথা আমি কিছুই শুনিনি। আমার মনে হয়েছিল সবকিছু সময়মতো চলছে। কী হয়েছে?
আমরা সময়মতো বিমানে উঠেছিলাম, কিন্তু তারপর রক্ষণাবেক্ষণের সমস্যার কারণে আমাদের প্রায় এক ঘন্টা আটকে থাকতে হয়েছিল।
তাহলে কি? তোমার বিমান তিন ঘন্টা দেরিতে ছিল!
অবশেষে আমরা উড্ডয়ন করলাম, কিন্তু প্রায় ৩০ মিনিট পরে, ক্যাপ্টেন লাউডস্পিকারে আমাদের সতর্ক করে দিলেন যে বেশিরভাগ ফ্লাইটে কিছু খারাপ টার্বুলেন্স থাকবে।
অশান্তি বেশ স্বাভাবিক, তাই না?
হ্যাঁ, কিন্তু এটাই ছিল আমার জীবনের সবচেয়ে খারাপ অস্থিরতা! সবাই অসুস্থ হতে শুরু করল। বিমানের পরিচারিকাদের তাদের আসনে বসে থাকতে হল। ক্যাপ্টেন তাড়াতাড়ি অবতরণের সিদ্ধান্ত নিলেন।
তাহলে তুমি কোথায় অবতরণ করলে?
আমরা সাউদাম্পটনে অবতরণ করলাম এবং ঝড় থামার জন্য এক ঘন্টা অপেক্ষা করলাম এবং তারপর আবার উড্ডয়ন করলাম।
এটা একটা দুঃস্বপ্নের মতো শোনাচ্ছে!
এটা খুব একটা খারাপ ছিল না। লিজে আমি বেঁচে আছি।
তুমি কি কিছু খেয়েছো?
আমি একজন বিমানকর্মীর কাছ থেকে একটা স্যান্ডউইচ কিনেছি। তোমার কী খবর?
অপেক্ষা করতে করতে কয়েক কাপ কফি খেলাম। চলো এখান থেকে বেরিয়ে পড়ি!
তুমি যে বাইকটা ধার দিয়েছিলে, সেটা নিয়ে আমার কাছে খারাপ খবর আছে।
ওটা কী?
স্কুলে যাওয়ার পথে আমি পড়ে গিয়েছিলাম, আর তোমার সাইকেলে আঁচড় লেগেছে। আমি সত্যিই দুঃখিত।
চিন্তা করো না। এটা নতুন নয়, এরই মধ্যে কয়েকটা আঁচড় পড়ে গেছে। তুমি কি ব্যাথা পেয়েছো?
না, ধন্যবাদ।
এটাই সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয়।
তুমি এটা ভালো করে বললে। আমার একটু বোকা লাগছে।
ভুলে যাও।
তুমি যখন আমাকে বাইকটি ধার দিয়েছিলে, তখন এটি দেখতে একেবারে নতুন ছিল, প্রায় যাই হোক।
হয়তো, কিন্তু সত্যিই আমি কয়েকবার পড়ে গিয়েছি এবং একবার বা দুবার আঘাতও পেয়েছি।
আমি এটার জন্য কৃতজ্ঞ, ধন্যবাদ।
আজ কত তারিখ?
আজ ২৩শে ডিসেম্বর, ২০০২।
ওহ, পরশু তো বড়দিন।
তোমাকে বড়দিনের শুভেচ্ছা!
হ্যালো! আমি পেনি, আমি এখনই এখানে এসেছি।
ওহ, পেনি, আমি লিওনার্ড, তোমার সাথে দেখা করে খুশি হলাম।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো। ভাবলাম তোমাকে সালাম করে আসি। আমি কাউকে চিনি না।
নতুন জায়গায় অভ্যস্ত হয়ে ওঠা কঠিন, তাই না?
হ্যাঁ। তুমি কি পরে এখানে কফি খেতে আসতে চাও? তোমার পরিবারের সবাইকে নিয়ে এসো।
আমরা চাই। আমরা কখন যাব বলতে পারো?
প্রায় ৪.
ঠিক আছে। তুমি কি চাও আমরা কিছু আনি?
না, শুধু এখানে এসো।
ঠিক আছে, পরে দেখা হবে।
বিদায়।
জানো, গত রাতে তৃতীয় তলা থেকে পড়ে যাওয়া একটা ফুলদানির আঘাতে আমি প্রায় আহত হয়েছিলাম।
ওহ, কী ভয়াবহ! আমি সবসময় খুব দুঃখিত।
ভাগ্যক্রমে ওটা গুরুতর কিছু ছিল না।
ঈশ্বরকে ধন্যবাদ!
নিউ ইয়র্কের এমন বিষণ্ণ দিনে আমার ফ্লোরিডা ভ্রমণের মতো মনে হচ্ছে, ফ্লোরিডার সমুদ্র সৈকতে শুয়ে রোদ উপভোগ করার জন্য।
এটা দারুন আইডিয়া। ফ্লোরিডার পর্যটকদের জন্য এটা সেরা ঋতু। সেখানে তুমি ভালো রোদে-ট্যানও পেতে পারো।
কিন্তু যদি রোদ খুব বেশি হয়, তাহলে তা চোখ এবং ত্বকের ক্ষতি করতে পারে।
তুমি তোমার শেড লাগাতে পারো। আর মনে রেখো, তোমার ত্বককে টমেটোর মতো দেখাবে না। নাহলে এর পরে তোমার ত্বক খোসা ছাড়তে শুরু করবে। এমনকি তুমি ত্বকের ক্যান্সারেও আক্রান্ত হতে পারো।
আমি বুঝতে পারছি। অতিরিক্ত কাজ করলে উপকারের চেয়ে ক্ষতিই বেশি হবে।
তুমি বলেছো।
'সুন্দরভাবে বৃদ্ধ হওয়া' এই প্রবন্ধটি আমি সবেমাত্র পড়ে শেষ করেছি। এটি একটি খুব ভালো প্রবন্ধ।
এটা কি বলে?
অনেক কিছু। বৃদ্ধদের বৃদ্ধ হওয়া মেনে নেওয়া এবং অস্থির বোধ করা বন্ধ করা উচিত, এই বিষয়ে একটি অংশ আছে। আপনার সত্যিই এটি পড়া উচিত।
ধন্যবাদ। কিন্তু আমার মনে হয় না আমি বিরক্ত করব।
কেন নয়? এই প্রবন্ধটি যা বলেছে তা আমার কাছে যুক্তিসঙ্গত মনে হয়েছে। যদি আপনি এটি পড়েন, আমি নিশ্চিত যে আপনি আমার সাথে একমত হবেন।
আমার মনে হয় না বুড়ো হয়ে যাওয়ার সাথে আমার কোন সমস্যা হবে। তবে হয়তো তুমি লেখাটি কিছুক্ষণের জন্য রাখতে পারো, আমি পরে পড়তে পারি।
আমার সাথে কেনাকাটা করতে আসার জন্য ধন্যবাদ।
তুমি আমাকে জিজ্ঞাসা করার কথা ভেবেছো, এটা ভেবে আমি খুবই সম্মানিত বোধ করছি।
আমি আগে কখনও হাজার হাজার মানুষের সামনে বক্তৃতা দিইনি।
তুমি দারুন করবে। আর তোমাকে দারুন দেখাবে।
ধন্যবাদ। এবার আসুন সিদ্ধান্ত নিই এই অনুষ্ঠানের জন্য কোন স্যুটটি সবচেয়ে ভালো দেখাবে।
আমার এখনও জলপাই রঙেরটা বেশি পছন্দ। এখানে একজন দর্জি আছে যে তোমার হাতা খুলে দেবে।
প্রশ্ন হল, তিনি কি শুক্রবারের আগে এটি করতে পারবেন?
এই ছেলেরা পেশাদার। আমার মনে হয় তারা আগামীকালই এটা করতে পারবে। জিজ্ঞাসা করা যাক।
আমি পাতলা মেয়েদের ভালোবাসি, তাই না?
বিশেষ করে না। আমি মোটা মেয়েদের পছন্দ করি।
আর আমি ভালো ত্বকের মেয়ে পছন্দ করি, তুমি কি?
আমি বলতে পারছি না যে আমি এটা পছন্দ করি। ভালো আচরণের মেয়েকে আমি কী পছন্দ করি।
আচ্ছা, হ্যাঁ। কিন্তু তুমি অবশ্যই সুন্দর ফিগারের মেয়ে পছন্দ করো।
হ্যাঁ। কিন্তু আমি একটা সুন্দর ব্যক্তিত্বের মেয়ে পছন্দ করি।
কিন্তু তুমি কি চাও যে কোন মেয়ে ধনী হোক, নিশ্চয়ই?
বিশেষ করে না। আমি ভালো মেয়ে পছন্দ করি।
এখানে কি হচ্ছে?
আমরা মাস্টার লি'র চাইনিজ জোড়া পাওয়ার জন্য লাইনে দাঁড়িয়ে আছি। গত বছর আমি একটা পেয়েছিলাম এবং সারা বছর আমার ভাগ্য ভালো ছিল!
মাস্টার লি? কে ও?
তিনি তাইপেইয়ের সবচেয়ে বিখ্যাত ক্যালিগ্রাফি মাস্টার! তাড়াতাড়ি! লাইনে দাঁড়ান!
আমি করবো! আমার কিছু শুভকামনা থাকতে পারে!
আমার মনে হয় তুমি সিনেমাটোগ্রাফি, পোশাক এবং এই ধরণের জিনিস পছন্দ করো?
হ্যাঁ, আমি জানি। ছবির লুক খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
আমার মনে হয় শব্দ আরও গুরুত্বপূর্ণ! বন্দুক, বোমা, সাইরেন--এগুলোই একটা সিনেমাকে রোমাঞ্চকর করে তোলে!
নাকে কামড় দিলেও তুমি ভালো সিনেমা জানতে পারবে না।
আমার মতে, একটি ভালো সিনেমার জন্য যা প্রয়োজন তা হল একটি ধাওয়া দৃশ্য এবং অনেক কিছু যা বিস্ফোরিত করে।
যথেষ্ট হয়েছে! খেলা শেষ না করলে, আজ রাতে আর সিনেমা দেখার সময় থাকবে না!
আজ কোন দিন?
আমার মনে হয় আজ বৃহস্পতিবার।
আগামীকাল শুক্রবার। আজ সপ্তাহান্ত হতে চলেছে।
আমরা সপ্তাহের দিনগুলিতে ব্যস্ত থাকি, কিন্তু সপ্তাহান্তে আমরা ভালো বিশ্রাম নেব।
আমরা কয়েকদিনের মধ্যে আবার দেখা করব।
আমি এই ধরণের জীবন বেছে নেওয়ার সিদ্ধান্ত নিলাম।
মাথা ঠান্ডা রাখার চেষ্টা করো। এটা সহজ কাজ নয়।
আমি জানি। আমি সবসময় ভালোর আশা করি এবং খারাপের জন্য প্রস্তুত থাকি।
তাহলে তুমি ধ্বংসের সারিতে থাকবে।
আজ কোন দিন?
আজ শুক্রবার।
তুমি কি এই স্কুলে নতুন?
হ্যাঁ, আমি নতুন।
এটা কি তোমার কলেজের প্রথম বছর?
আমি অন্য স্কুল থেকে ট্রান্সফার হয়েছি।
তুমি কোথা থেকে ট্রান্সফার করেছো?
আমি আগে পিসিসিতে ছিলাম।
তুমি কেন ট্রান্সফার করলে?
আমি প্রথমে এখানে যেতে যাচ্ছিলাম, কিন্তু আমার গ্রেড যথেষ্ট ভালো ছিল না।
পিসিসিতে কি তোমার ভালো লেগেছে?
পিসিসি একটি অসাধারণ স্কুল।
আচ্ছা, আমি তোমার এখানে সাফল্য কামনা করি।
আমি নিশ্চিত এখানে আমার ভালো লাগবে।
আমার বান্ধবীর কিছু সমস্যা আছে।
সমস্যাটা কী?
ডিপার্টমেন্ট ম্যানেজার তার উপর খুব রাগ করে আছে। সে বলে যে সে তাকে ভালোবাসে।
তোমার বন্ধুর কী হবে? সে কি তার প্রেমে পড়ে গিয়েছিল?
অবশ্যই না! সে মনে করে সে একজন আপেল-মাথা। সে একজন আপেল-মাথা মানুষ পছন্দ করে না, জানো।
এখন তোমার পেটে প্রজাপতি নেই, তাই না?
তুমি কি ব্যাংকে যেতে প্রস্তুত?
হ্যাঁ, ওখানে তোমার কী করার আছে?
আমার ব্যাঙ্ক স্টেটমেন্টে সমস্যা আছে। এতে একটা ভুল আছে। আমার এটিএম থেকেও কিছু টাকা তুলতে হবে।
আমাকে কিছু টাকা বদলাতে হবে।
ঠিক বলেছো। তুমি আগামী সপ্তাহে চলে যাচ্ছ।
আমিও দেখতে চাই যে আমার বেতন আমার ব্যাংক অ্যাকাউন্টে জমা হয়েছে কিনা। গত সপ্তাহে একটা সমস্যা হয়েছিল।
আমার ক্রেডিট বিলও আমাকে দিতে হবে। যদি আমি তাড়াতাড়ি তা পরিশোধ না করি, তাহলে ক্রেডিট কার্ড কোম্পানি আমার কাছ থেকে সুদ নেবে।
তাদের সুদের হার সাধারণত বেশ বেশি থাকে। আপনার ক্রেডিট কার্ডের ঋণ সুদ আকর্ষণ করার আগেই তা পরিশোধ করা ভালো।
গ্রামে হাঁটতে হাঁটতে খুব আরাম লাগছে। বাতাস খুব তাজা এবং পরিষ্কার।
তুমি কি গ্রামে থাকতে চাও? আমি নিশ্চিত নই যে আমি এটা পছন্দ করব কিনা।
আমি অনেক সুবিধা এবং অসুবিধা দেখতে পাচ্ছি। সমস্যা হল, আমার কাছে, প্রতিটি সুবিধারই নিজস্ব অসুবিধা রয়েছে।
তুমি কি বলতে চাইছো?
আচ্ছা, শহরের কোলাহল আমার খুব খারাপ লাগে, কিন্তু লোকজনের ভিড়ে আমি থাকতে ভালোবাসি। সমস্যা হলো, অনেক মানুষ থাকতে পারে না এবং শান্তিতে থাকতে পারে না। দুটো একসাথে যায় না।
তুমি কি বলতে চাইছো আমি বুঝতে পারছি। আমি শহর থেকে অনেক দূরে থাকতে ভালোবাসি, কিন্তু ডিপার্টমেন্টাল স্টোর এবং খেলাধুলার সুবিধা এত দূরে থাকা আমার পছন্দ হয় না।
মানুষ দুইভাবে এটা করতে পারে না। যদি আপনি গ্রামে থাকেন, তাহলে প্রায়শই এটি সুবিধাজনক হয় না। যদি আপনি কোন শহরে থাকেন, তাহলে কোলাহলপূর্ণ, কিন্তু আরও অনেক কিছু করার আছে।
আমি পাহাড় এবং ঝর্ণায় ঘেরা থাকতে চাই। কংক্রিট, পার্ক করা গাড়ির সারি এবং উঁচু ভবনের চেয়ে এগুলো দেখতে অনেক বেশি সুন্দর।
আমি পাখিদের গান শুনতে এবং আমার মুখে তাজা বাতাস অনুভব করতে খুব পছন্দ করব। শহরে যখন বাতাস বইছে, তখন তোমার মুখে এবং চোখে ধুলো লেগে যাবে।
পাহাড় থেকে দেখা দৃশ্যটা খুবই সুন্দর এবং আরামদায়ক। দূষণের এত চিহ্ন। গ্রামটা খুব শান্ত দেখাচ্ছে।
শুধু মনে রাখবেন যে ওই গ্রামে করার মতো কিছুই নেই। এমনকি কোনও পাব বা রেস্তোরাঁও নেই। কেবল একটি ছোট দোকান আছে যেখানে জিনিসপত্রের সংগ্রহ খুব একটা ভালো নয়।
তুমি ঠিক বলেছ। সপ্তাহে অন্তত একবার আমাকে শহরে যেতে হবে কেনাকাটা করতে এবং বন্ধুদের সাথে দেখা করতে। গ্রামে থাকতে আমার খারাপ লাগবে!
হে মাইক। তুমি কি করছো?
বেশি কিছু না। তুমি কী করতেছো?
আমি শুধু স্যামকে নিয়ে চিন্তিত ছিলাম। সে সম্প্রতি নিজের মতো নেই।
সে সিভিল সার্ভিস পরীক্ষা দিয়েছিল এবং ফেল করেছিল।
ওটা খারাপ। ও নিশ্চয়ই বিষণ্ণ বোধ করছে।
হ্যাঁ। গত ৪ দিন ধরে সে প্রতিদিন তার ঘরে বসে আছে।
আমরা কেন তাকে বের করে আনব না? আমরা তার মন থেকে এটা সরিয়ে দেওয়ার চেষ্টা করতে পারি। অন্তত তাকে দেখাতে হবে যে আমরা তার জন্য আছি।
এটা তো দারুন আইডিয়া। তুমি ওকে ফোন করো না কেন? আমি ইতিমধ্যেই ওর সাথে কয়েকবার কথা বলেছি এবং অন্য কারো কাছ থেকে শুনতে পারলে ওর জন্য ভালো হতে পারে।
ঠিক আছে। আমার কাজ শেষ হলে আমি তোমাকে আবার ফোন করব।
ভালো লাগছে।
তুমি কি শুনেছো পিটার সদ্য অবসর নিয়েছে?
তুমি কি নিশ্চিত? সে বেশ তরুণ, তাই না?
সে দেখতে যতটা তরুণ, ততটা তরুণ নয়। আমার মনে হয় তার বয়স প্রায় ষাট।
সত্যি? ওকে দেখতে অনেক তরুণ লাগছে।
হ্যালো, স্টিভেন। অভিনন্দন!
ধন্যবাদ.
তোমার বিবাহিত জীবন কেমন চলছে?
আমরা এখন একসাথে সুখী। আমরা দুজনেই মনে করি আমরা দুজনেই খুব ভালো বন্ধু।
এটা খুব ভালো। বলা হয় যে বিয়ে হলো ভালোবাসার আব। কিন্তু কথাগুলো হয়তো ঠিক নাও হতে পারে।
ব্যক্তিভেদে পরিস্থিতি ভিন্ন হয়।
আমরা অনেক দিন ধরে অপেক্ষা করছি। আমরা কখন শুরু করব?
শান্ত হও। আমাকে আমার ক্ষতি কমাতে হবে।
তুমি কি আবার ওভারটাইম কাজ করছো? গত দুই সপ্তাহ ধরে, তুমি প্রতিদিন বিরতি ছাড়াই ওভারটাইম কাজ করেছো! তোমার কোম্পানি তোমার জীবন নষ্ট করে দিচ্ছে!
আমি জানি, কিন্তু আমার আর কোন উপায় নেই, আমার বসের আমাদের কাজের সময়সূচীর উপর সম্পূর্ণ নিয়ন্ত্রণ আছে। এই সপ্তাহে আমি একদিনও রাত ৯টার আগে অফিস থেকে বের হইনি।
আচ্ছা, আমি আশা করি তারা তোমাকে এই কাজের জন্য মোটা অঙ্কের টাকা দেবে...
না, ঠিক তা নয়, আমি ন্যূনতম মজুরিতে কাজ করছি। আর তারা ওভারটাইমের জন্য অতিরিক্ত বেতন দেয় না। ওভারটাইম আমাদের নিজস্ব সময়।
কি? ! এর বিরুদ্ধে কি কোন আইন নেই? আমার মনে হয় এমন কিছু আইন আছে যেখানে নিয়োগকর্তাদের তাদের কর্মীদের ন্যায্য হারে মজুরি দিতে হবে। আপনার অধিকারগুলি জানা উচিত! যদি আপনি এত ঘন্টা কাজ করেন, তাহলে তাদের আপনাকে কিছু ক্ষতিপূরণ দেওয়া উচিত।
তারা বছরের শেষে সর্বোচ্চ উৎপাদনশীলতা সম্পন্ন কর্মীদের বোনাস দেয়, কিন্তু সত্যি বলতে, এটি খুব একটা উৎসাহব্যঞ্জক নয়। তারা আমাদের দশ ডলার বোনাস দেয়।
এটা একেবারেই ভুল! তুমি কেন হাল ছেড়ে দাও না?
আমি করবো, কিন্তু আমার ভয় হচ্ছে আমি আর কোন চাকরি খুঁজে পাবো না। আমার খুব বেশি চাকরির বাজারজাত করার দক্ষতা নেই, আমার যোগ্যতার তুলনায় এত বেশি চাকরি নেই।
মনে হচ্ছে যেকোনো চাকরিই এখনকার চাকরির চেয়ে ভালো হবে!
রাতের প্রশান্তি, কিছু পোকামাকড়ের কিচিরমিচির, সবকিছুই এত স্বাভাবিক!
আমার মনে হচ্ছিল যেন আমি অন্য এক জগতে আছি।
আর এই দৃশ্য দেখে আমিও অভিভূত হয়ে গিয়েছিলাম।
আমি আজ সন্ধ্যা ৬:৩০ টায় তিনজনের জন্য একটি টেবিল রিজার্ভ করতে চাই।
আমাকে দেখতে দাও। অপেক্ষা করো, প্লিজ... হ্যাঁ, ঠিক আছে। ধূমপান না ধূমপানমুক্ত এলাকা?
ধূমপানমুক্ত, দয়া করে।
ঠিক আছে। তোমার নামটা জানতে পারি?
আমার উপাধি গাও।
আপনি এটা কিভাবে বানান করেন, স্যার?
ঠিক আছে। ক্লাসরুমে ফিরে এসো, ক্লাস।
ম্যাম, ক্লাস কি আবার শুরু হবে?
হ্যাঁ, কিন্তু স্বাস্থ্যের জন্য, এই বিরতি যথেষ্ট দীর্ঘ।
ওহ, বিরতির সময় উড়ে যায়।
এসো সোনা, এখন সময়।
ম্যাম, আর এক মিনিট, পারি?
তাড়াতাড়ি কর, ছোট ছেলে।
আজ তুমি এত মন খারাপ কেন, মারিয়া? উৎসাহিত হও!
ওহ, আইরিস, এটা পিআর কোম্পানির চাকরির কথা।
এটা একটা দারুন সুযোগ। তোমার এই অফারে খুশি হওয়া উচিত।
কিন্তু আমার মা আমাকে কোনও খণ্ডকালীন চাকরি নিতে দেবেন না। আমার ভয় হচ্ছে তিনি আবার না বলবেন।
কেন? এটা অন্যায্য। তুমি এটা থেকে অনেক কিছু শিখতে পারো।
সে বলে, খণ্ডকালীন চাকরি অভিশপ্ত আশীর্বাদ। এতে এত সময় এবং শক্তি লাগে যে আমি আমার পড়াশোনায় মনোযোগ দিতে পারি না।
এটা সত্য হতে পারে। কিন্তু আমি নিশ্চিত যে তুমি তাদের মধ্যে একটা ভারসাম্য খুঁজে পাবে। কেন চেষ্টা করে দেখো না?
তার জন্য আমি আগেও বেশ কয়েকবার প্রস্তাব ফিরিয়ে দিয়েছি। কিন্তু এখন আমি বয়স্ক, এবার সুযোগটা হাতছাড়া করতে চাই না।
আমি তোমার সাথে একমত, কিন্তু আমার মনে হয় তোমার সত্যিই তোমার মায়ের সাথে কথা বলা উচিত এবং তোমার মনের কথাগুলো তাকে বলা উচিত।
আমি চেষ্টা করব, কিন্তু যদি সে জেদ করে?
শুধু তাকে জানাতে হবে যে অভিজ্ঞতাটি অসাধারণ এবং ফলপ্রসূ হবে। এবং আরও গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল, তুমি তোমার পড়াশোনা এবং চাকরি দুটোই পরিচালনা করতে পারবে।
তুমি কি মনে করো এটা কাজ করবে?
অবশ্যই। প্রতিটি মেঘেরই একটা রূপালী আস্তরণ থাকে। শুধু চেষ্টা করো।
ঠিক আছে, আমি এটা করবো। ধন্যবাদ, আইরিস।
অবশ্যই। শুভকামনা, মারিয়া!
গতকাল তুমি কোথায় গিয়েছিলে?
আমি পাবলিক পার্কে টেনিস খেলতে গিয়েছিলাম।
তুমি কতবার টেনিস খেলো?
সপ্তাহে দুবার। তোমার কী খবর?
আমি খুব কমই টেনিস খেলি। আমি ফুটবল এবং বাস্কেটবল পছন্দ করি।
দলের খেলোয়াড়দের একত্রিত করা খুবই কঠিন।
আমি সাধারণত আমার স্কুলের বন্ধুদের সাথে খেলি।
তুমি কি ফুটবল ম্যাচ দেখতে পছন্দ করো?
হ্যাঁ। গত রবিবার আমি ফুটবল খেলার জন্য টিঙ্গে স্পোর্ট সেন্টারে গিয়েছিলাম।
তোমরা সবাই সাজগোজ করে আছো কেন?
আমার একটা ডেট আছে।
আমি আমার চাকরিতে ক্লান্ত, আমাকে সবসময় রাত জেগে কাজ করতে হয়, আর কোম্পানি আমাকে অফিসে কাজ করতে বাধ্য করে।
কেন তুমি এমন একটি নতুন পেশা খুঁজে পাও না যেখানে তুমি তোমার পছন্দের কাজ করতে পারো, দিনের বেলা বাইরে কাজ করে?
তুমি কী পরামর্শ দাও? নতুন চাকরি না পাওয়া পর্যন্ত আমি চাকরি ছাড়তে পারব না।
হয়তো তোমার সামনে দুটি বিকল্প আছে। তুমি দিনের বেলায় স্কুলে যেতে পারো, অথবা তুমি এমন একটি চাকরি পেতে পারো যেখানে প্রশিক্ষণ দেওয়া হয়।
গত রাতে টিভিতে একটা মজার অনুষ্ঠান দেখলাম। সেটা ছিল বয়স্কদের নিয়ে।
আর প্রোগ্রামটিতে কী বলা হয়েছে?
এতে বলা হয়েছে যে ইতিবাচক মনোভাবের মানুষরা দীর্ঘজীবী এবং সুখী হন।
আমার মনে হয় এখন অনেক চিকিৎসকই এই ধারণার সাথে একমত।
আর টিভি প্রোগ্রামে আরও বলা হয়েছে যে শারীরিক ব্যায়াম মানুষকে চাপ মোকাবেলা করতে সাহায্য করে।
আর সবচেয়ে সক্রিয় বয়স্ক ব্যক্তিরা কোন না কোন ধরণের শারীরিক ব্যায়াম উপভোগ করেন বলে মনে হয়। আমার বাবার বয়স ৬০ বছরের বেশি, এবং তিনি প্রতিদিন ওজন তোলেন।
তুমি আত্মহত্যা করতে চাও বলে, তুমি আমাকে ভয় দেখিয়েছ।
আমি তোমার সাথে মজা করছিলাম।
এটা অনেক বেশি।
প্রিয়, আমাকে ক্ষমা করো। আমি আর এটা করব না।
এই সপ্তাহান্তে তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আমি হাইনান যাচ্ছি।
ওহ সত্যিই? ওখানে ভালো আর উষ্ণ লাগবে। তুমি কি আগে কখনও সেখানে গিয়েছো?
হ্যাঁ, আসলে এটা আমার দ্বিতীয় সফর। গত অক্টোবরে আমি সেখানে গিয়েছিলাম।
আমি বুঝতে পারছি। ওখানে কেমন লাগছে?
আচ্ছা, এখানকার জীবনযাত্রা শহরের তুলনায় অনেক বেশি আরামদায়ক। আর সামুদ্রিক খাবারের স্বাদও বেশি!
আচ্ছা, দারুন সময় কাটাও!
তাড়াতাড়ি কর, ড্যানিয়েল, বারবির সময় হয়ে গেছে।
ঠিক আছে, আপু!
চলো, বাইরে দারুন লাগছে।
আমি সত্যিই চাই যদি মা আর বাবা আমাদের সাথে থাকতেন।
ড্যানিয়েল, তোমার প্রিয় আবহাওয়া কোনটি? তুষারপাত নাকি রৌদ্রোজ্জ্বল?
আমি? আরে, আমার গরম ভালো লাগে, ঠিক আজকের মতো।
কি? তুমি কি পাগল?
আমি বার্বিকে জিভ বের করে দেখতে ভালোবাসি।
ওহ, ড্যানি, জঘন্য!
যাই হোক, তোমার প্রিয় আবহাওয়া কোনটি?
আমি স্নোই ভালোবাসি, কারণ এটা খুবই রোমান্টিক।
দেখো, এটা কি টম?
আমার বান্ধবী আমাকে ছেড়ে দিয়েছে।
আচ্ছা, এটাই জীবন।
রোল কি দৌড় জিতেছে?
হ্যাঁ, সে জিতেছে। কিন্তু সে মাত্র এক চুলের ব্যবধানে জিতেছে।
কিন্তু যাই হোক, শেষ পর্যন্ত সে জিতেছে।
হ্যাঁ। জেতাটাই সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ।
এটা তাহলে কী?
এটা আমার ভূগোল, স্যার। আফ্রিকার মানচিত্র আপনি আমাদের জন্য তৈরি করেছেন।
কিন্তু এটা গত বৃহস্পতিবার হস্তান্তর করা উচিত ছিল।
হ্যাঁ, আমি জানি, স্যার। আমি দুঃখিত।
আচ্ছা, তাহলে তোমার অজুহাত কী?
আমার মা অসুস্থ, তাই আমাকে বাড়িতেই থাকতে হয়েছে।
ওহ, হ্যাঁ?
এটা সত্যি, স্যার।
এই, এটা তোমার অর্ডার।
তুমি কি এখানে নতুন? আমি এই কফিহাউসে প্রায়ই আসি। কিন্তু তোমাকে আগে এখানে দেখিনি।
হ্যাঁ। আমি মাত্র তিন দিন আগে এই খণ্ডকালীন চাকরি শুরু করেছি। আর আমার ইন্টার্নশিপ ১ সপ্তাহ স্থায়ী হবে। আমি এখনও একজন ছাত্র।
আমি যদি তোমাকে জিজ্ঞাসা করি তুমি এখানে খণ্ডকালীন চাকরি কেন নিচ্ছো, তাহলে কি কিছু মনে করবে?
অবশ্যই না। তুমি জানো, তোমার মতো অনেক বিদেশী গ্রাহক এখানে আছে। আর আমার মনে হয় আমার মৌখিক ইংরেজি উন্নত করা আমার জন্য ভালো।
ওহ, তুমি কি ইংরেজির ছাত্র? নাকি শুধু আগ্রহের জন্য ইংরেজি পড়ো?
না, আমি ইংরেজির ছাত্র নই। কিন্তু আমি ইংরেজি পছন্দ করি। আমি ২০০৮ সালের অলিম্পিকে একজন স্বেচ্ছাসেবক হতে যাচ্ছি যেখানে আমি ভাষার ক্ষেত্রে সাহায্য করতে চাই। তাই আমি আমার ইংরেজি উন্নত করার চেষ্টা করি।
খুব ভালো। আপনার সময় দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
ধন্যবাদ, স্যার। কিন্তু আমার কোনও টিপস গ্রহণ করার অনুমতি নেই।
ঠিক আছে তাহলে। আমি তোমাকে ঝামেলায় ফেলতে চাই না।
আচ্ছা, তুমি কি অন্য কিছু চাও? নতুন তৈরি ক্যাফে পারফেইটটা সত্যিই ভালো। কিছু চাও?
ঠিক আছে। কিন্তু আমি কিছু কুকি চাই।
অবশ্যই। যদি আরও কফি চাও, তাহলে দয়া করে ওখানে যাও। ওখানে স্ব-সহায়ক কফি মেকার আছে।
আমি অবশ্যই তা জানি। ভুলে যেও না যে আমি এখানকার একজন নিয়মিত গ্রাহক।
উফ। আচ্ছা, কিছুক্ষণ অপেক্ষা করো। আমরা এটা দ্রুত শেষ করে ফেলবো।
ঠিক আছে। ধন্যবাদ।
তোমার কি মনে হয় খারাপ আবহাওয়া বেশিদিন থাকবে?
আমার মনে হয় না। এবার এত দ্রুত পরিবর্তন হচ্ছে।
আমি আশা করি। আমরা স্কোয়ারটি দেখার পরিকল্পনা করেছি কিন্তু আমাদের তা বাতিল করতে হবে।
আমার মনে হয় তুমি জাদুঘরটি দেখতে যেতে পারো। এটা দেখার মতো। তুমি অন্য কোন সময় স্কোয়ারে যেতে পারো।
ভালো আইডিয়া। কোটি কোটি ধন্যবাদ।
চলো ভেতরে যাই।
তোমার পরে।
তুমি কি আমাকে বলতে পারো তুমি কোন বিশ্ববিদ্যালয়ে যেতে চাও, জন?
ক্ষমা করবেন?
তুমি কোন বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি হবে?
বিশ্ববিদ্যালয়? কেন? তুমি গত বছর আমাকে জিজ্ঞাসা করেছিলে।
ওহ, আমি ভুলে গেছি। দুঃখিত।
আমি হার্ভার্ড বিশ্ববিদ্যালয়ে গিয়েছিলাম।
তুমি কি করেছিলে? আর তুমি সেখানে কোন কোর্সটি করেছিলে?
ঈশ্বর আমাকে রক্ষা করুন! তোমার কি কিছু হয়েছে? আমি কি তোমাকে বলিনি?
আমি জানি না। হয়তো, আমার স্মৃতিশক্তি খারাপ।
আমি অর্থনীতিতে বিএ করেছি। মনে আছে?
অসাধারণ! বিএ, বারবার - বিএ
আমার মনে হয় সে তার সোনার যোগ্য ছিল।
তুমি কি তার শেষ ডাইভ দেখেছো?
হ্যাঁ, এটা নিখুঁত!
সে সোনার জন্য ডুব দিচ্ছে।
তুমি এখানে পড়াশোনা করছো, তাই না?
হ্যাঁ। আমি এখানে তিন বছর ধরে আছি।
তুমি কি এই ক্যাম্পাস পছন্দ করো?
আচ্ছা, আমি এতে বেশ হতাশ।
কিভাবে?
এটা অনেক পুরনো। আর এটা আমার প্রত্যাশার মতো অতটা অদ্ভুতও নয়।
ওহ। এটা ভয়াবহ, কিন্তু এটাকে আর বাঁচানো যাবে না।
আমাকে এটা সহ্য করতে হবে।
আমার ছেলে মার্ক যদি তোমার জো-র মতো চমৎকার হতো, তাহলে আমার কতই না ভালো লাগতো!
খুব বেশি বিনয়ী হও না। খুব কম যুবকই মার্কের সমান হতে পারে। আর কিছু ক্ষেত্রে জো এবং মার্ক একে অপরের সাথে সমান।
আমি একমত। জো এবং মার্ক দুজনেই সাহসী মানুষ।
হাই মার্ক।
হাই।
আজ তুমি কি করার পরিকল্পনা করছো?
আমি এখনও নিশ্চিত নই।
তুমি কি আমার সাথে দুপুরের খাবার খেতে চাও?
হ্যাঁ। কখন?
সকাল ১১:৩০ টা কি ঠিক আছে?
দুঃখিত, আমি তোমার কথা শুনতে পাইনি। তুমি কি আবার বলতে পারো?
আমি বললাম, সকাল ১১:৩০ টা।
ওহ, আমি ব্যস্ত আছি। আমরা কি একটু পরে দেখা করতে পারি?
ঠিক আছে, দুপুর ১২:৩০ টা কেমন?
ঠিক আছে। কোথায়?
বিল'স সীফুড রেস্তোরাঁ কেমন হবে?
ওহ, ওটা কোথায়?
এটা ৭ম স্ট্রিটে।
ঠিক আছে, আমি তোমার সাথে সেখানে দেখা করব।
কেমন আছো?
ঠিক আছে, ধন্যবাদ। তোমার কী খবর?
হাই, মনিকা, অভিনন্দন! সভায় তোমার উপস্থাপনা খুবই সফল ছিল এবং তোমার বক্তৃতা সকলেই মুগ্ধ হয়েছিল। এবং এটি এতটাই প্রণোদনামূলক ছিল যে আমি নিশ্চিত যে আমাদের ক্লায়েন্টরা এই প্রকল্পে তাদের অর্থ বিনিয়োগ করতে রাজি হবেন। তুমি সত্যিই আমাদের কোম্পানিতে বিরাট অবদান রেখেছ।
ধন্যবাদ, আমি আমার সর্বোচ্চ চেষ্টা করেছি। তোমার ভালো লেগেছে জেনে আমি খুব খুশি।
তুমি নিশ্চয়ই অনেক দিন ধরেই প্রস্তুত আছো। এই উপস্থাপনায় কিছু পরিসংখ্যান খুঁজে পাওয়া সহজ নয়, তাই না?
হ্যাঁ, বিভিন্ন বিভাগের বেশ কয়েকজন সহকর্মী আমাকে এতে সাহায্য করেছেন। তারা খুবই সহায়ক। গত সপ্তাহে আমি একজন অর্থনৈতিক বিশেষজ্ঞের সাথে পরামর্শ করেছি। তিনি মূল্যবান পরামর্শ দেওয়ার জন্য খুবই সদয় ছিলেন।
এখন, প্রচেষ্টা সার্থক হয়েছে। তুমি কিছু অর্জন করেছ।
আর আমাকে তোষামোদ করো না। আমি চাকরিটা নিয়েছি কারণ আমি চ্যালেঞ্জ নিতে ভালোবাসি। কিন্তু তোমাদের সমর্থন ছাড়া আমি এটাকে বদলে দিতে পারব না।
বিদায় জানাতে আমার ভালো লাগে না, কিন্তু দেরি হয়ে গেছে।
আর কিছুক্ষণ থাকতে পারো না, মাত্র ৮টা বাজে।
আমি যদি পারতাম। কিন্তু আমি ভয় পাচ্ছি আমি পারব না। আমার কিছু গুরুতর পড়াশোনা আছে। আমাকে যেতে হবে।
ঠিক আছে। আজ দেখা হবে।
সোমবার দেখা হবে। সপ্তাহান্ত দারুন কাটুক।
তুমিও। আসার জন্য ধন্যবাদ।
তুমি কি সত্যিই ফ্র্যাঙ্কের সাথে ডেটিং করছো?
হ্যাঁ। কিন্তু আমার হৃদয়ের গভীরে, আমি তাকে খুব একটা পছন্দ করি না।
তাহলে কেন তার থেকে দূরে থাকবেন না?
সমস্যা হলো, আমার এখন আর কেউ নেই যার কাছে সাহায্য চাইতে পারি।
এটা বোকামি।
হাই, জিম। কেমন আছো? অনেকদিন ধরে তোমাকে দেখিনি।
আমি ঠিক আছি। আমি শহরের বাইরে ছিলাম। আমি এখনই ফিরে এসেছি।
তুমি কোথায় ছিলে?
আমি নিউ ইয়র্কে ছিলাম একটা বিয়ের জন্য।
তুমি যে উপন্যাসটি সবেমাত্র পড়া শেষ করেছো, সে সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
আমার এটা খুব ভালো লেগেছে। আমার মনে হয় এর শুরুটা খুবই মজার। পড়া শুরু করার সাথে সাথেই এটা তোমার দৃষ্টি আকর্ষণ করে।
এর মধ্যে তোমার সবচেয়ে ভালো কী লেগেছে?
গল্পটা আমার খুব ভালো লেগেছে। গল্পটা অনেক মোড় ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে সাজানো। মূল চরিত্রটাও আমার খুব ভালো লেগেছে। সে খুবই রসিক এবং বুদ্ধিমতী।
শেষটা কেমন লাগছে?
শেষটা একটু দুর্বল। এটা খুবই আকস্মিক, অন্যান্য বেশিরভাগ গোয়েন্দা গল্পের মতো।
বেশ কয়েকবার, আমার পিঠ দেয়ালে ঠেকে গেছে।
আসলেই? সাধারণত এগুলো ভালো কিছু হবে।
ঠিক আছে।
তুমি তোমার সমস্ত শক্তি প্রয়োগ করবে এবং এর থেকে বেরিয়ে আসবে।
এটা কি তোমার ফোন?
হ্যাঁ, এটা আমার নতুন ব্যবসায়িক ফোন। তোমার কি এটা পছন্দ হয়েছে?
এটা খুবই চিত্তাকর্ষক। তুমি কি তোমার ফোনে ইন্টারনেট ব্যবহার করতে পারো?
হ্যাঁ, এতে ওয়্যারলেস ইন্টারনেট অ্যাক্সেস আছে।
এটা সত্যিই সুবিধাজনক। এতে কি ব্লুটুথ আছে?
হ্যাঁ, কিন্তু আমি এটা খুব একটা ব্যবহার করি না। তুমি কি কখনও এটা ব্যবহার করেছ?
না, কিন্তু আমার মনে হয় এটা তোমাদের মতো যারা সবসময় চলাফেরা করে তাদের জন্য সত্যিই দারুন হবে।
হ্যাঁ, আমার মনে হয় এটা ব্যবহার করার চেষ্টা করা উচিত।
শুভ সকাল, মেরি!
শুভ সকাল, জন!
আমার জন্মদিন উদযাপনের জন্য আমি কয়েকজন বন্ধুকে ডিনার পার্টিতে আমন্ত্রণ জানাতে চাই। তুমি কি আগামী সপ্তাহান্তে শনিবার আসতে পারবে?
আমি খুশি হব, জন। শনিবার, তুমি কি বলেছিলে?
হ্যাঁ, যদি তোমার জন্য ঠিক থাকে।
আমি নিশ্চিত আমি ঠিক হয়ে যাব। আসলে, আমি তোমার সাথে তোমার জন্মদিন উদযাপন করতে এসে খুশি হব। তুমি কখন থেকে শুরু করার পরিকল্পনা করছো?
ওহ, ভালো। যদি তুমি সন্ধ্যা ছটা, সাড়ে ছটা বা সাতটার দিকে আসতে পারো, তাহলে আমাদের রাতের খাবারের আগে এক গ্লাস ওয়াইনের উপর একটু আড্ডা দেওয়ার সময় হতো।
ঠিক আছে। আমি সাতটার মধ্যে সেখানে থাকব।
চিন্তা করো না। আমি নিশ্চিত তুমি পরের বার আরও ভালো করবে।
আমি বুঝতে পারিনি এটা এত কঠিন, যদিও আমি জানি এই ধরনের প্রতিযোগিতায় আমি সবসময় খুব নার্ভাস থাকি।
এটা কোন ব্যাপার না। ভুলে যাও।
আমার মনে হয় না আমি ভালো পারফর্ম করেছি।
ওহ! এটা আমার চেয়ে অনেক বেশি।
নিজেকে কীভাবে উন্নত করব, বলতে পারো?
এতে কোনও গোপন রহস্য নেই। তোমার কেবল করণীয় হল আরও অনুশীলন করা। তুমি সফল হবেই।
আপনার উৎসাহের জন্য ধন্যবাদ।
এটা আনন্দের। চলো। আমি তোমার পাশে আছি।
আমি বিদায় জানাতে ঢুকে পড়লাম।
তুমি কয়টায় বেরোচ্ছ?
আমি ১০ টায় চলে যাব।
তোমার যত্ন নিও এবং তোমার বাবা-মাকে আমার সেরাটা দিও।
ধন্যবাদ, আমি আসবো। আশা করি আগামী বছর আবার দেখা হবে।
ফিরে এসো। তুমি এখনও টাকা দাওনি।
মে, ওকে যেতে দাও।
কিন্তু সে টাকা না দিয়েই কিছু খবরের কাগজ নিয়ে গেল।
আমি জানি।
কেন? তুমি আমাকে বিভ্রান্ত করছো।
তিনি কাছেই থাকেন এবং তিনি কেবল সংবাদপত্রের শিরোনামগুলো দেখতেন, রাজনৈতিক অংশগুলো পড়তেন এবং পরে সেগুলো ফেরত দিতেন।
কেন তার এত সুযোগ?
যুদ্ধের সময় তিনি একজন বীর ছিলেন এবং সবাই তাকে সম্মান করত।
আমি বুঝতে পারছি। সে কি একা থাকে?
হ্যাঁ, তার কোন সন্তান নেই এবং যুদ্ধে থাকাকালীন তার স্ত্রী মারা যান।
সে কি নিশ্চয়ই একা?
আমি নিশ্চিত। কিন্তু সে সবসময় বাচ্চাদের গল্প বলতে ব্যস্ত থাকে।
কত সম্মানজনক!
আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আমাকে ইন্টারনেটে ঢুকতে হবে।
তোমার কি লাইব্রেরি কার্ড আছে?
হ্যাঁ, আমার কাছে আছে।
তোমাকে কম্পিউটারের জন্য অপেক্ষা করতে হবে।
ঠিক আছে।
দয়া করে এই তালিকায় আপনার নাম লিখুন।
তাহলে আমাকে কী করতে হবে?
যখন কম্পিউটার পাওয়া যাবে, আমি তোমাকে ফোন করব।
কম্পিউটারে লগ ইন করার জন্য আমাকে কী করতে হবে?
আপনার লাইব্রেরি কার্ডের পিছনের নম্বরটি টাইপ করুন।
ঠিক আছে। আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
তুমি কি জেনের ব্রাইডাল শাওয়ারে আসছো?
হ্যাঁ, আমি। বিয়ে কবে?
৮ই আগস্ট।
আগস্টের কনে। কী সুন্দর! যাই হোক, সম্মানের মাতৃকা কে হতে চলেছেন?
মিসেস হোয়াইট।
ওহ, হ্যাঁ? আমি ভাবছি কে জেনকে বিয়েতে বিদায় দেবে। তুমি জানো তার বাবা বেশ কয়েক বছর আগে মারা গেছেন।
হয়তো তার কাকা করবে।
আমার মনে হয়। বিয়েটা তার গির্জায় হবে, তাই না?
ঠিক আছে। রেড রোচেস্টার বিয়েতে সভাপতিত্ব করবেন।
তুমি কি জানো তারা তাদের হানিমুনে কোথায় যাবে?
হ্যাঁ, জেন বলছে তারা চীন যাবে।
আর এমন করো না। তুমি বাঘের উপর চড়ছো।
সমস্যা নেই। আমি এটা ভালোভাবে সামলাতে পারি।
তুমি এটা চাইবে।
এখন সবকিছুই ভালো, তাই না?
তাড়াতাড়ি কর! সময়ই টাকা!
আমার উপর আগুন জ্বালাও না। আমি সময়ের গুরুত্ব জানি।
কিন্তু তুমি তাদের অনুসরণ করতে খুব দেরি করছো।
তুমি কি দেখতে পাচ্ছ না আমি আমার সর্বোচ্চ চেষ্টা করছি?
সাবধান! সাবধান না হলে গাড়ির সাথে ধাক্কা লাগবে।
ওহ না, আমি করবো না। কিন্তু তুমি যদি চিৎকার করা বন্ধ না করো তাহলে আমাদের একটা দুর্ঘটনা ঘটবে।
দেখো। আমি তোমাকে বলেছিলাম সাবধান না হলে তুমি তাকে মারবে।
ওহ, চুপ করো, তাই না? সব তোমার দোষ। তুমি যদি চুপ থাকতে তাহলে এটা কখনোই ঘটত না।
ওহ, তাহলে এটা আমার দোষ ছিল, তাই না? যদি আমি তোমাকে সময়মতো সতর্ক না করতাম, তাহলে পরিস্থিতি আরও খারাপ হতো।
স্টিভ, তুমি ফ্যাকাশে দেখাচ্ছে। কি হয়েছে?
গত রাতে আমি এক পলকও ঘুমাইনি।
তোমার কি মনে কিছু ছিল? তোমাকে খুব চিন্তিত দেখাচ্ছে। হয়তো আমি তোমাকে সাহায্য করতে পারি।
আচ্ছা, আমি অনেক চাপের মধ্যে আছি। আমার বস খুব জেদী। তিনি আমাকে তিনটি প্রকল্পের দায়িত্ব দিয়েছেন। এখন সময়সীমা ঘনিয়ে এসেছে, এবং আমি এখনও আমার সমস্ত প্রকল্প শেষ করতে পারিনি।
তোমাকে সাহায্য করার জন্য আমি কি কিছু করতে পারি?
আচ্ছা, আমার মনে হয় আমি ছাড়া আর কেউ আমাকে সাহায্য করতে পারবে না। আপাতত, আমার শুধু কথা বলার জন্য কারো প্রয়োজন, যাতে আমি আমার চাপ কমাতে পারি।
লজ, তোমাকে মাঝে মাঝে আসতেই হবে, আমার মিউ স্টেরিওটা দেখতে হবে।
অবশ্যই, তোমার জন্য কখন ভালো সময়?
মঙ্গলবার কি তুমি আসতে পারবে?
তুমি আমাকে কখন ওখানে যেতে চাও?
ছয়টার পর যেকোনো সময় ঠিক থাকবে।
ঠিক আছে, এটা একটা ডেট।
আমার বন্ধু জিন খুব সুন্দর।
তার ফিগার কেমন?
নিখুঁত, আর তার মায়াবী চোখ দুটোও আমার খুব পছন্দ।
তার চোখের রঙ কেমন?
গাঢ় নীল।
তোমার দেশে মানুষের গড় আয়ু কত?
আমি নিশ্চিত নই, তবে সম্ভবত ৭৫ বছর। তোমার দেশে কেমন হবে?
আমার মনে হয় প্রায় ৭০। এই সংবাদপত্রের প্রবন্ধে বয়স্ক জনসংখ্যার সমস্যা নিয়ে আলোচনা করা হয়েছে। এটি এমন একটি সমস্যা যা শীঘ্রই বিশ্বের বেশিরভাগ অংশকে প্রভাবিত করবে।
আমি শুনেছি যে সরকারের অবসরের বয়স বাড়ানোর প্রয়োজন হতে পারে, কারণ তা না হলে তরুণ এবং বয়স্কদের ভরণপোষণের জন্য পর্যাপ্ত কর্মী থাকবে না।
হয়তো আমাদের আরও বাচ্চা নেওয়া দরকার! টিনা গতকাল একটি ছেলে সন্তানের জন্ম দিয়েছে।
সে কি করেছে? দারুন। তবে, যদি আমাদের অনেক বাচ্চা হয়, তাহলে পরিবেশের উপর খারাপ প্রভাব পড়বে।
তোমার ছেলে আজকাল কেমন আছে?
ওহ, সে ঠিক আছে। আজকাল বাচ্চারা খুব দ্রুত বড় হয়ে যায় বলে মনে হচ্ছে।
তুমি বুঝতে না পেরেই সে কিশোর বয়সে পরিণত হবে! কিশোর-কিশোরীরা প্রায়শই বিদ্রোহী হয়! তোমার কি মনে হয় কখন সন্তান নেওয়ার উপযুক্ত বয়স?
আমার যখন ২৪ বছর বয়স তখন আমার একটা ছিল। এটা একটু ছোট। আমি তোমাকে পরামর্শ দেবো যে তুমি তোমার বিশের শেষের দিকে অপেক্ষা করো, এমনকি যদি তোমার ক্যারিয়ার ভালো হয়, তাহলে তিরিশের দশকের প্রথম দিকেও অপেক্ষা করো।
হ্যাঁ, আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। আমি সন্তান নেওয়ার কথা ভাবছি, কিন্তু এখনই নয়।
আপনার দেশে কি বাবা-মা এবং তাদের সন্তানদের মধ্যে প্রজন্মের ব্যবধান অনেক বেশি?
হ্যাঁ, আছে। কিশোর-কিশোরীরা ঐতিহ্যবাহী জীবনযাপন করতে চায় না। তারা বাইরে যেতে, মজা করতে এবং পৃথিবী অন্বেষণ করতে চায়। তারা জীবন সম্পর্কে তাদের নিজস্ব দৃষ্টিভঙ্গি গড়ে তুলতে চায়। বাবা-মা সাধারণত তাদের নিরুৎসাহিত করার চেষ্টা করেন, কিন্তু তারা প্রায়শই সফল হয় না।
আমার দেশে বাবা-মায়েরা সাধারণত তাদের সন্তানদের বেশি স্বাধীনতা দেন। কখনও কখনও তারা তাদের অতিরিক্ত স্বাধীনতা দেন।
সঠিক ভারসাম্য বজায় রাখা প্রায় অসম্ভব। আপনি যদি খুব কঠোর হন, তাহলে বাচ্চারা আপনাকে উপেক্ষা করতে পারে। আপনি যদি খুব নম্র হন, তাহলে তারা অবাধ্য হয়ে যেতে পারে।
আরে মাইক। রেজিস্ট্রেশনের কথা ভুলেই গেছি। আমি একদিন দেরি করে ফেলেছি, তাই সব ক্লাসই বেশিরভাগ সময় ভর্তি থাকে। তোমার কি মনে হয় আমার কি করা উচিত?
তুমি ভুল করেছো। তুমি এ ব্যাপারে কিছুই করতে পারবে না। তোমাকে আশা করতে হবে যে তুমি এমন কিছু ক্লাস পাবে যা কাজে লাগবে।
তুমি কি মনে করো রেজিস্ট্রেশন ভবনে গেলে আদৌ কোন লাভ হবে?
না। তারা তোমাকে একই কথা আরও খারাপভাবে বলবে।
তুমি কি এখনো নিবন্ধন করেছো?
অবশ্যই। ক্লাসের জন্য নিবন্ধন করা এমন কিছু নয় যা আপনি মিস করতে চান।
তোমার কি মনে হয় কোন ক্লাস এখনও খোলা আছে?
আচ্ছা, আমি জানি মনোবিজ্ঞান ১০১ একটি বড় ক্লাস, তাই সেই ক্লাসে সবসময় আসন থাকবে। তুমি সমাজবিজ্ঞানেও ভর্তি হতে পারো।
এটা সাহায্যকারী। ধন্যবাদ। কিন্তু দর্শন সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়? আমি এই সেমিস্টারে সেই ক্লাসটি নিতে চেয়েছিলাম।
আমি গত বছর ক্লাসটা করেছিলাম। প্রফেসর সত্যিই অসাধারণ, তাই আপনি যদি তার অফিসে যান, তাহলে তাকে একটি কার্ডে স্বাক্ষর করতে পারেন যা আপনাকে ক্লাস পূর্ণ থাকলেও প্রবেশ করতে দেবে।
সে কি এটা করে?
আমার মনে হয় এর কারণ হল অনেক মানুষ সেই ক্লাস থেকে ঝরে পড়ে।
এটা যুক্তিসঙ্গত। আমার মনে হয় আমি এটা করব। সকলের সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
সমস্যা নেই, দোস্ত।
আমার নতুন বাড়িতে যেতে সাহায্য করার জন্য ধন্যবাদ।
যেকোনো সময়। সাহায্য করতে পারলে আমি খুশি।
আমি আজকাল খুব চাপে আছি।
কি ব্যাপার? তুমি ঠিক আছো?
আমি জানি না কলেজে কোথায় যাব, আর কোন বিষয়ে মেজর করব।
চিন্তা করো না। সিদ্ধান্ত নেওয়ার জন্য তোমার কাছে অনেক সময় আছে।
আর আমি স্কলারশিপ পেতে চাই যাতে আমার টিউশন ফি মেটানো যায়। আমি আমার পরিবারের বোঝা কমাতে চাই।
তুমি সবসময় সবকিছু নিয়েই খুব বেশি চিন্তা করো। শান্ত হও, সোনা। তুমি যথেষ্ট ভালো। তুমি আদর্শ কলেজে যেতে পারো।
ঠিক আছে, ঠিক আছে। আমি খুবই দুঃখিত। যাই হোক, তোমার কাছে, টাকা আয় করা বেশি গুরুত্বপূর্ণ, নাকি কাজ উপভোগ করা?
একটি নিখুঁত পৃথিবীতে, যদি আমাকে খুব বেশি কিছু না করতে হয় এবং প্রচুর অর্থ উপার্জন না করতে হয় তবে আমি আমার কাজ উপভোগ করব!
ঠিক আছে, সোনা, স্বপ্ন দেখা বন্ধ করো। তোমার বাস্তবতার মুখোমুখি হওয়া উচিত।
এটা কেবল একটা রসিকতা। সত্যি বলতে, আমার ইংরেজি আরও উন্নত করতে হবে, কারণ আমার ইংরেজি যথেষ্ট ভালো নয়। কিছু সহজ ব্যাকরণ নিয়ে আমি এখনও বিভ্রান্ত হই। যেহেতু তুমি এতে বেশ ভালো, তাই তোমার কি কোন পরামর্শ আছে?
আর, প্রথমে তোমার শিক্ষক ক্লাসে যা বলেছেন তার উপর মনোযোগ দেওয়া উচিত। দ্বিতীয়ত, আমি তোমাকে কোন প্রশিক্ষণ কেন্দ্রে অতিরিক্ত কোর্স করার পরামর্শ দিচ্ছি।
প্রশিক্ষণ কেন্দ্রটি কি সহায়ক?
আমারও তাই মনে হয়। কারণ গ্রীষ্মের ছুটিতে আমার মৌখিক ইংরেজি উন্নত করার জন্য আমি একটি নিয়েছি।
আমি খুশি যে আমরা একটি ছোট শহরে থাকি।
কেন?
কারণ বড়দিনের সময় ঘরগুলো দেখতে খুব সুন্দর লাগে।
হ্যাঁ, আছে। তোমার কি এই বছর ক্রিসমাস ট্রি আছে?
হ্যাঁ, এই বছর আমাদের একটা বড় গাছ আছে। গতকাল ফাইভ-অ্যান্ড-টেনসেন্টের দোকান থেকে আমি সাজসজ্জা কিনেছিলাম। তুমি কি এটা দেখতে আসতে চাও?
আমি এখন পারছি না কারণ আমার মায়ের জন্য একটা উপহার কিনতে হবে।
তুমি কখন আসতে পারো?
আমি জানি না কখন আসতে পারব। পরে জানাবো।
তুমি জানো, ধূমপান তোমার স্বাস্থ্যের ক্ষতি করে।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো।
তুমি কেন এটা ছেড়ে দেওয়ার চেষ্টা করো না?
আমি বেশ কয়েকবার ধূমপান ত্যাগ করার চেষ্টা করেছি, কিন্তু তাতে কোনও লাভ হয়নি। ধূমপান আমাকে আরাম দেয়।
তুমি কি কখনও শুধু কমানোর কথা ভেবেছো? তুমি এটা ধীরে ধীরে করতে পারো।
হ্যাঁ, হয়তো আমার আরেকবার চেষ্টা করা উচিত।
হ্যালো, জিম। সিনেমাটা কেমন ছিল?
দারুন! এটা ছিল সম্পূর্ণ সময়ের অপচয়।
কেন? এটা কি সম্পর্কে ছিল?
এটি ছিল এক বিবাহিত দম্পতির কথা। তাদের স্ত্রীর মায়ের সাথে থাকতে হয়েছিল, কারণ তাদের কাছে নিজস্ব বাড়ি কেনার মতো পর্যাপ্ত টাকা ছিল না।
অনেক তরুণ-তরুণীকে এটা করতে হয়।
হ্যাঁ। কিন্তু স্বামীকে সপ্তাহে তিনবার ওভারটাইম করতে হত, তাই সে সবসময় ক্লান্ত থাকত।
এটা আমার জীবনের গল্পের মতো শোনাচ্ছে।
হ্যাঁ, তাই না? কিন্তু এই লোকটা সবসময় অতিরিক্ত ক্লান্ত থাকত, আর ঘুমাতে পারত না। তাই সে প্রতি রাতে দুটি ঘুমের বড়ি খেতেন।
আমি মাঝে মাঝে ঘুমের ওষুধ খাই।
হ্যাঁ, কিন্তু প্রতি রাতে দুটি নয়। যাই হোক, তার উপর চাপটা খুব বেশি ছিল। তার নার্ভাস ব্রেকডাউন হয়েছিল এবং তাকে হাসপাতালে যেতে হয়েছিল।
এটা খুবই হতাশাজনক একটা সিনেমা শোনাচ্ছে।
আসলে তা নয়। তার স্ত্রী দোভাষী হিসেবে ভালো একটা চাকরি খুঁজে পেতে সক্ষম হয়েছিলেন, কারণ তিনি ফরাসি এবং জার্মান ভাষায় সাবলীলভাবে কথা বলতে পারতেন। কয়েক মাস কাজ করার পর, তিনি তার স্বামীর চেয়ে ভালো চাকরি পেয়েছিলেন। তাই শেষ পর্যন্ত,
আমি জানি না। আমার স্ত্রী ফরাসি বলতেন। আমি তাকে এটা পরিষ্কার করতে বলব।
তুমি কি তোমার পা প্রসারিত করতে চাও?
অবশ্যই।
চলো একটা কোমল পানীয় খাই।
আমাদের কি যথেষ্ট সময় আছে?
এটা পনের মিনিটের বিরতি।
আসনগুলো চমৎকার। আমরা ঠিক মাঝখানে।
এটি একটি নতুন কনসার্ট হল এবং এর শব্দবিজ্ঞান দুর্দান্ত।
আমি আর একমত হতে পারছি না।
সিম্ফনি কনসার্টে আসার এটাই কি তোমার প্রথমবার?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে, হ্যাঁ। কিন্তু চীনে ফিরে, আমি আমার বাবা-মায়ের সাথে কয়েকবার কনসার্টে গিয়েছিলাম।
তোমার শহরে কি বড় কনসার্ট হল আছে?
আমাদের দুটি আছে। একটি এইরকম। অন্যটি একটু ছোট।
দারুন তো। আচ্ছা, আমাদের আবার আমাদের জায়গায় ফিরে যাওয়া উচিত। শুরু হতে চলেছে।
আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
লাইব্রেরি কখন বন্ধ হবে?
এটি ছয়টায় বন্ধ হয়।
এটা কি সবসময় ছয়টায় বন্ধ হয়?
না, প্রতিদিন নয়।
শনিবার কি লাইব্রেরি খোলা থাকবে?
একেবারে।
শনিবার তোমার কাজের সময় কত?
শনিবারের সময় সকাল নয়টা থেকে রাত সাড়ে ছয়টা পর্যন্ত।
ঠিক আছে। ধন্যবাদ।
আমি আর কী সাহায্য করতে পারি?
এটাই। ধন্যবাদ।
তোমার মতে কার ভূমিকা সবচেয়ে ভালো?
বৃদ্ধ লোকটির কথা।
তুমি একদম ঠিক বলেছো! এটাই আমার সবচেয়ে বেশি পছন্দের ফিগার।
কিছু দৃশ্য আমার চোখে জল এনে দিয়েছিল।
ভিন্স, আমার মনে হয় তোমার একজন প্রোগ্রামার ওয়েবট্র্যাকারের জন্য আমাদের উপর গোয়েন্দাগিরি করছে।
ক্ষমা করবেন?
কে, তা আমি বলব না, কারণ আমি এখনও নিশ্চিত নই। তবে শীঘ্রই জানতে পারব।
জিনা, আশা করি তুমি এলভিনকে খারাপ দেখানোর ষড়যন্ত্র করছো না।
এটা এলভিন নয়।
তাহলে ডেভ? ডেভ ওয়েবট্র্যাকারের একজন গুপ্তচর? তুমি সিরিয়াস হতে পারো না।
তোমার কাছে থাকা টেপ রেকর্ডারটা আমাকে ধার দাও। আর আমি ফিরে না আসা পর্যন্ত কাউকে কিছু বলো না।
হ্যালো, ঝাং লিন! এখানে তোমার সাথে দেখা করতে খুব ভালো লাগছে!
হাই, লিন টাও। অনেকদিন ধরে তোমাকে দেখিনি।
জীবন কেমন চলছে, ঝাং লিন?
হ্যাঁ, আগের মতোই, ধন্যবাদ। তোমার কী খবর?
বেশ ভালো, ধন্যবাদ। আমি আমার মামার সাথে দেখা করতে যাচ্ছি।
তাহলে বিদায়, আর যোগাযোগ রাখো।
বিদায়।
কম্পিউটার ঠিক করা আমার কাম্য নয়। তুমি এই কাজটা জেসনের উপর ছেড়ে দিতে পারো।
হ্যাঁ, তার কম্পিউটার দক্ষতার ভালো প্রশংসা আছে। কিন্তু...
কিন্তু কি?
কিন্তু সে সবসময় বড় বড় কথা বলে।
কী দারুন একটা সপ্তাহান্ত ছিল!
ঠিক আমার অনুভূতি।
গ্রীষ্মকালে আমি সত্যিই সমুদ্র সৈকত উপভোগ করি।
আমি তোমার সাথে আর একমত হতে পারলাম না।
আমাদের এখানে আরও ঘন ঘন আসা উচিত।
তুমি একেবারে ঠিক।
আমি আগামী সপ্তাহান্তে আবার আসতে চাই।
আমি ঠিক এইরকমই অনুভব করি।
তুমি কি সাঁতার কাটবে না?
তুমি কি মজা করছো? তুমি কি জানো না আমি সাঁতার কাটতে পারি না?
তুমি তো বলছো না যে আমরা ৫০ মাইল গাড়ি চালিয়ে এখানে এসেছি শুধু রোদ পোহাতে, তাই না?
আরে, চিৎকার করো না। এদিকে এসো! কাছে বসো। এখন, জিম, আমাদের দিনটা দারুন কেটেছে। এখন নষ্ট করো না।
তোমার সুন্দর বাথিং স্যুটটা কেমন? আমরা সারাদিন কেনাকাটা করেছি। তুমি কি এটা দেখাতে চাও না?
আমার পাশ দিয়ে যারাই যায়, সবাই এটা দেখতে পায়। তাছাড়া, এটা রোদ পোহানোর জন্য একটা ভালো স্যুট।
ঠিক আছে। নিজেকে সাজিয়ে নাও। আমি সাঁতার কাটতে যাচ্ছি।
জিম!
হ্যাঁ?
তুমি কি আমাকে একটা সমুদ্র সৈকতের ছাতা আর একটা ডেক চেয়ার এনে দিতে পারো? হাজার হাজার শুয়ে থাকতে থাকতে আমি সত্যিই ক্লান্ত।
আমার কাছে আরও ভালো একটা বুদ্ধি আছে। আমরা কেন একটা নৌকা ভাড়া করে ঘুরে বেড়াতে যাব না? তোমার কী মনে হয়?
তুমি কি সত্যি বলছো? এটা দারুন হবে!
তোমার কম্পিউটার চুরির অভিযোগ করার সাহস কিভাবে হলো?
দুঃখিত, কিন্তু আপনিই একমাত্র যার এটিতে অ্যাক্সেস ছিল।
ভারী বৃষ্টিপাতের পর বন্যা আসবে।
আমি ভাবছি পৌর সরকার কিছু প্রতিরোধমূলক ব্যবস্থা নেবে কিনা।
আমি নিশ্চিত তারা করবে।
অ্যাডাম, তুমি কি আমাকে স্কুলটা ঘুরিয়ে দেখাতে পারবে?
সমস্যা নেই.
সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
তুমি কি খেলার মাঠের কাছে সাদা ভবনটির কথা বলতে চাইছো?
হ্যাঁ।
ওটা হল লাইব্রেরি। আর এতে ১০,০০,০০০ এরও বেশি বই আছে।
লাইব্রেরির দক্ষিণে কোন ভবনটি অবস্থিত?
তুমি জানো, আমাদের স্কুল দুটি ভাগে বিভক্ত, জুনিয়র হাই স্কুল এবং সিনিয়র হাই স্কুল। এটা আমাদের সিনিয়র হাই স্কুলের নতুন শ্রেণীকক্ষ ভবন।
তোমার স্কুলে কি সুইমিং পুল আছে?
হ্যাঁ। এখানে একটি বড় সুইমিং পুল আছে, কিন্তু এটি কেবল গ্রীষ্মকালেই পাওয়া যায়।
আমি তোমাকে ঈর্ষা করি। আর আমি আশা করি আমি একদিন তোমার স্কুলে ভর্তি হতে পারব।
আমি বিশ্বাস করি তুমি তোমার স্বপ্নকে বাস্তবে রূপ দিতে পারবে।
টেলিভিশন নিঃসন্দেহে একটি দুর্দান্ত আবিষ্কার, কিন্তু এর একটি প্রধান সমালোচনা হল মানুষ যথেষ্ট নির্বাচনী নয়। লেসলি, তোমার একটি টেলিভিশন আছে। তুমি কী ধরণের অনুষ্ঠান দেখতে চাও তা কীভাবে বেছে নেবে?
আমি চেষ্টা করি কোন প্রোগ্রামগুলো আমার আগ্রহের তা নির্ধারণ করার জন্য, সাতটা বাজে টিভি চালু করে সাড়ে এগারোটা পর্যন্ত টিভি চালু রেখে, যখন টিভি শেষ হয়।
তুমি কি টেলিভিশনকে সময় নষ্ট করার একটি দুর্দান্ত মাধ্যম বলে মনে করো?
উ... আমার মনে হয় এটা সময় নষ্ট করার মতো ব্যাপার হতে পারে এবং এটা নির্ভর করে মানুষ কী দেখতে চায় সে সম্পর্কে কতটা বিশেষ... উম, এটা কারো জন্য এক ধরণের বিনোদন হতে পারে এবং তারা কী দেখছে তা বিবেচনা না করেই সম্পূর্ণরূপে গ্রাস করে নিতে পারে।
আহ, কিন্তু তুমি কীভাবে এটাকে তোমার জীবনে আসতে এবং সন্ধ্যাগুলোকে গ্রাস করতে বাধা দেবে এবং একই সাথে হয়তো... টেলিভিশন থেকে বেরিয়ে আসো কিছু সেরা জিনিস... সেরা অনুষ্ঠান যা... নিঃসন্দেহে টেলিভিশনে দেখা যায়?
আচ্ছা, আমার মনে হয় সমস্যাগুলোর মধ্যে একটি হলো... একজন ব্যক্তির জীবনযাত্রা কেমন তার উপর নির্ভর করবে, এবং যদি তার অন্য কোন বাইরের আগ্রহ থাকে যা তার কাছে টেলিভিশনের মতোই গুরুত্বপূর্ণ, তাহলে সে, তুমি জানো, হুম। সে কোন অনুষ্ঠানটি দেখতে চায় সে সম্পর্কে আরও সতর্ক থাকবে কারণ তার কাছে সময় আছে যা সে অন্যান্য জিনিসের জন্য ব্যবহার করতে চায়।
তুমি কি মনে করো যে... এক অর্থে টেলিভিশনে দক্ষ ব্যক্তিদের নিজস্ব... একরকম, সৃজনশীলতা অথবা তাদের ক্ষমতা নিজেদের বিনোদন দেয় কারণ যদি তারা বিরক্ত হয় তবে তারা কেবল টেলিভিশন চালু করে?
হ্যাঁ, আমি মনে করি এটা একটা বিপদ, এবং আমি মনে করি সেটা... আসলে অনেক লোকের জন্যই এটা একটা দুর্ভাগ্য, যারা এটাকে তাদের... তাদের প্রধান... বিনোদনের ক্ষেত্র হিসেবে ব্যবহার করে এবং... কারণ তাদের অন্য কোনও বাইরের আগ্রহ নেই এবং এমনকি যখন লোকেরা আসে তখনও তারা টেলিভিশন ছেড়ে চলে যায় এবং তাদের সাথে কথা বলতে বিশেষ আগ্রহী হয় না, তুমি জানো টেলিভিশনই হবে ঘরের প্রধান জিনিস।
লজ্জা পেও না। আরও কিছু মুরগি খাও।
ধন্যবাদ।
বৃদ্ধ লোকটির জন্য আমার করুণা হচ্ছে।
আমারও একই অনুভূতি।
বৃদ্ধ হওয়াটা নিশ্চয়ই ভয়াবহ।
হ্যাঁ। তার উপর নির্ভর করার মতো কেউ নেই।
আমি এই সপ্তাহান্তে ডাক্তারের সাথে দেখা করতে যাচ্ছি।
তোমার সমস্যাটা কী?
আমার মনে হয় আমার একটা পুঙ্খানুপুঙ্খ চেক-আপের প্রয়োজন।
আমি বুঝতে পেরেছি।
প্রফেসর, আজ আমাকে ক্লাস থেকে তাড়াতাড়ি বের হতে হবে।
সমস্যাটা কি?
আমার এক আত্মীয়কে নিতে বিমানবন্দরে যেতে হবে।
তুমি কি কাউকে তোমার জন্য নোট নিতে বলার পরিকল্পনা করছো?
হ্যাঁ, আমি সেই অংশটি কভার করেছি।
কখন, ঠিক কখন তোমার চলে যেতে হবে?
ক্লাস শেষ না হওয়া পর্যন্ত আমার বেরোনোর দরকার নেই।
ঠিক আছে, কিন্তু পরের বার চেষ্টা করো যাতে আর ক্লাস মিস না করতে হয়।
ধন্যবাদ, প্রফেসর। পরে দেখা হবে!
পরে দেখা হবে! সাবধানে গাড়ি চালাও।
আমি এই সপ্তাহান্তে স্কাই ডাইভিং করার চেষ্টা করব।
আমি যদি তোমার জায়গায় থাকতাম তাহলে এটা করতাম না।
এটা মজার মনে হচ্ছে।
এটা খুবই বিপজ্জনক, জানো।
আমি উত্তেজনাপূর্ণ কিছু চেষ্টা করতে চাই।
এটা কষ্ট পাওয়ার একটা সহজ উপায়, আমি তোমাকে বলি।
আমি আগামী সোমবার তোমাকে সব বলব।
আচ্ছা, নিজের যত্ন নিও, আর বলো না যে আমি তোমাকে সতর্ক করিনি।
সে কি জানে যে সে ইতিমধ্যেই শেষ প্রান্তে চলে এসেছে?
আমার মনে হয় সে এটা বুঝতে পেরেছে। কিন্তু সে এখনও অন্ধকারে একটা অভিনয় করে বাঁশি বাজাচ্ছে।
তাকে দেয়ালে ধাক্কা দেওয়া হতে পারে। বাচ্চাদের হাতমোজা পরে তার সাথে তোমার সম্পর্ক পরিচালনা করা উচিত নয়।
কিন্তু যখন আমি লক্ষ্য করলাম যে তাকে ঠান্ডায় ফেলে রাখা হয়েছে, তখন আমি তাকে পরিস্থিতি থেকে বেরিয়ে আসতে সাহায্য না করে পারলাম না।
আমি বিখ্যাত বৈচিত্র্যময় অনুষ্ঠানের উপস্থাপক ডেনিসের সাথে দেখা করেছি।
সে কেমন?
ওহ, সে খুব গম্ভীর মানুষ।
ওর বাড়িতে তুমি নিশ্চয়ই খুব অস্বস্তি বোধ করছো।
হাই! আমার নাম মাইক।
হাই! আমি ন্যান্সি। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
তুমি কোথা থেকে আসছো?
আমি সাংহাই থেকে এসেছি। আর তুমি?
আমি শিকাগো থেকে এসেছি।
তুমি এত ঘন ঘন মাছ ধরতে যাও কেন?
এটা মজার।
হাই, সিন্ডি। আমি ভেবেছিলাম তোমাকে মিস করছি।
ওহ, আমি খুবই দুঃখিত, হ্যান্স। আমার জন্য অপেক্ষা করার জন্য ধন্যবাদ। তুমি নিশ্চয়ই অনেকক্ষণ ধরে এখানে আছো।
ঠিক আছে।
আমি প্রবল বৃষ্টিতে আটকে গিয়েছিলাম, নইলে আরও আগেই আসতাম। তোমাকে অপেক্ষা করানোর জন্য দুঃখিত।
আমি একটা আরামদায়ক জায়গায় ছিলাম, তাই আসলেই, কোনও সমস্যা নেই। তোমাকে দেখে আমি খুশি। বৃষ্টি কি তোমাকে অনেকক্ষণ ধরে আটকে রেখেছিল?
হ্যাঁ। যখন আমি সাবওয়ে থেকে বের হলাম, তখন বৃষ্টি হচ্ছিল। আর আমি আমার ছাতা ভুলে গেছি। তাই বৃষ্টি থামার জন্য আমাকে অপেক্ষা করতে হয়েছিল।
আমি পুরোপুরি বুঝতে পারছি।
শুভ সকাল, জিম!
শুভ সকাল, এমা! দিনটা দারুন কেটেছে, তাই না?
হ্যাঁ, তাই। রোদ জ্বলছে। বাতাস নেই, শুধু মনোরম বাতাস।
এখন পিকনিকের জন্য সবচেয়ে ভালো সময়। তুমি কি তোমার পিকনিকের জায়গা ঠিক করে ফেলেছো?
আমরা এই রবিবার পার্কে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছি। যদি এখনও সিদ্ধান্ত না নিয়ে থাকেন, তাহলে কি আমাদের সাথে যেতে চান?
ওয়েদারম্যান কী বলল?
সে পরিষ্কার আকাশের ভবিষ্যদ্বাণী করছে।
আচ্ছা, আমি আবার ভাববো।
ভেতরে এসো, ভেতরে এসো, তোমার জন্য আমি কী করতে পারি?
প্রফেসর ডোনাল্ড, আপনি কি পরের সেমিস্টারে আবার আপনার অ্যাডভান্সড জিওলজি কোর্সটি পড়ছেন?
হ্যাঁ, আমি এতে আবেদন করছি।
আমি ভাবছি আমি কি এতে ভর্তি হতে পারব। আমি জানি এটি একটি স্নাতক কোর্স এবং আমি একজন জুনিয়র, কিন্তু...
তুমি কি একটু ছোট তাই না? আমার কাছে অনেক যোগ্য সিনিয়র কোর্সটি করার জন্য আছে এবং তাদের সাধারণত তাল মিলিয়ে চলতে কষ্ট হয়।
আমি জানি, কিন্তু আমেরিকার পশ্চিমের ভূতত্ত্ব আমার প্রধান আগ্রহ এবং আমি এই বিষয়ে অনেক পড়াশোনা করেছি।
আচ্ছা, যদি তুমি মনে করো তুমি প্রস্তুত, আমি তোমাকে ভর্তি হতে দেব।
ওহ, ধন্যবাদ, প্রফেসর ডোনাল্ড। এটা সত্যিই তোমার খুব ভালো লাগছে।
আজকাল ব্যবস্থাপনায় বিরাট পরিবর্তন আসছে। বিলের অবসর এবং বিভাগ পুনর্বিন্যাসের ফলে, আমরা আমাদের প্রায় এক-তৃতীয়াংশ ব্যবস্থাপনা কর্মী হারিয়েছি। তারা মাছির মতো পতিত হচ্ছে...
এটা কি ভালো কথা নয়? কম বস থাকা মানে কম চাপ থাকা, তাই না?
আসলে, আমার মনে হয় না। কর্মক্ষেত্রে সবকিছু সুষ্ঠুভাবে সম্পন্ন করার জন্য সুপারভাইজাররা সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ। কাজ ভাগ করে নেওয়ার এবং কর্মীদের শৃঙ্খলাবদ্ধ করার জন্য তাদের প্রয়োজন। যদি আমাদের উপর নজর রাখার কেউ না থাকে, তাহলে কেউ কোনও কাজ করবে না। আপনি জানেন তারা কী বলে, যখন বিড়াল চলে যায়, তখন ইঁদুর খেলে।
তুমি ঠিক বলেছো, আমাদের নেতৃত্বের প্রয়োজন আছে। কিন্তু আমাদের নেতৃত্ব দেওয়ার জন্য খুব বেশি লোকের প্রয়োজন নেই। তুমি জানো তারা অনেক বেশি নেতা এবং পর্যাপ্ত ভারতীয় না থাকা সম্পর্কে কী বলে...
ঠিক আছে... তোমার কথাটা বুঝতে পারছি।
লিন্ডা, এখানে তোমার কাজ কেমন লেগেছে?
এটা মজার, আমি সম্পাদক হতে পছন্দ করি।
কেন?
আমি লেখকদের সাথে কথা বলতে পছন্দ করি, আমি অনেক আকর্ষণীয় মানুষের সাথে দেখা করি।
আমি এটা শুনে খুশি হলাম, কিন্তু প্রকাশনা কেবল লেখকদের সাথে কথা বলার চেয়েও বেশি কিছু। এর জন্য অনেক পরিশ্রম, ধৈর্য এবং দায়িত্ব জড়িত। বেশিরভাগ কাজই একঘেয়ে।
আমার মোটেও একঘেয়ে লাগছে না। আমি আমার সহকর্মীদের সাথে মানিয়ে নিচ্ছি। তাদের সাথে কাজ করতে আমার খুব ভালো লাগবে। এই ইন্ডাস্ট্রিতে মানুষজন দারুন।
তোমার কি কোন অভিযোগ আছে?
না, আমার কোনও অভিযোগ নেই। আমি শুনেছি এই কোম্পানিতে পদোন্নতির অনেক সুযোগ আছে। এটা কি সত্যি?
হ্যাঁ, যদি তুমি ভালো করো, তাহলে এই কোম্পানিতে তোমার উন্নতির অনেক সুযোগ আছে।
এটা একদম ঠিক। আমি অবশ্যই ভালো করব।
আমার মনে হয় না আমরা দেখা করেছি।
না, আমার মনে হয় না আমাদের আছে।
আমার নাম ডিক ব্রাউন।
কেমন আছেন? মিঃ ব্রাউন। আমি সুসান হেইউড।
মিঃ স্মিথ প্রায়ই তোমার কথা বলতেন।
সত্যি? তোমার সাথে দেখা করে আমি খুশি।
তোমাকে চিনতে পেরে আমি সম্মানিত বোধ করছি।
তুমি বসে আরাম করো না কেন, প্রিয়?
আমি চাই না।
আচ্ছা, তাহলে এসে আমার সাথে কথা বলো।
অবশ্যই না।
তাহলে কি আমি রেডিও চালু করতে পারি?
রেডিও চালু করো? কিসের জন্য?
যাতে আমরা একসাথে বসে কিছু গান শুনতে পারি।
গান শুনো? আর রাতের খাবার কে রান্না করবে? তুমি কি করবে?
ঠিক আছে, আমি করব। কিন্তু চলো রাতের খাবারের পর একটা ডিস্কোতে যাই।
ডিস্কোতে? ওহ, না। তুমি জানো আমি পপ ঘৃণা করি।
ডেভিড, তুমি তোমার ঘর পরিষ্কার করো না কেন?
আমার মেজাজ ঠিক নেই।
তুমি কেন বিষণ্ণ বোধ করছো?
আমাকে বলা হয়েছিল যে আমার বান্ধবী আমার সম্পর্কে খারাপ কথা বলছে। এটা সত্যিই হতাশাজনক।
আমার মনে হয় না সে এমন কিছু করবে।
কিন্তু সে তা করেছিল এবং এটা আমাকে হতাশ করেছিল।
ওহ, সাহস করো! একজন প্রেমিকাই সবকিছু নয়।
কিন্তু সে আমার কাছে অনেক কিছু বোঝায়।
তাহলে তার ভুল ক্ষমা করে দাও।
ওহ, আমি এটা ভুলতে পারছি না।
আমার বোনকে গতকাল হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়েছিল।
কি হলো?
তাকে একটি গাড়ি ধাক্কা দেয়। ভাগ্যক্রমে, সে গুরুতর আহত হয়নি।
চলো কিছু ফুল কিনে আসি, আর তাকে একবার দেখে আসি।
আমাদের তাড়াহুড়ো করতে হবে; দেখা করার সময় শীঘ্রই শেষ হয়ে যাবে।
ঠিক আছে। চলো যাই।
বেইজিং-এ দেখার মতো ভালো দর্শনীয় স্থানগুলি কী কী?
আচ্ছা, আমি জানি তুমি স্থাপত্যে আগ্রহী, তাই স্বর্গ মন্দিরটি মিস করা উচিত নয়, এবং গ্রেট ওয়ালটিও অবশ্যই দেখা উচিত।
হ্যালো, আমার পরিচয় করিয়ে দেই। আমি তোমার নতুন প্রতিবেশী। আমার নাম অ্যান্ডি।
হাই, অ্যান্ডি। আমি জুডি। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগছে।
তোমার সাথে দেখা করেও ভালো লাগলো।
সময় পেলে এসে দেখে যাও।
আমন্ত্রণের জন্য ধন্যবাদ। আমি আসবো!
তুমি যখন রেগে যাও তখন কী করো?
আমি সাধারণত প্রথমে শান্ত হই এবং আমার রাগের কারণ সম্পর্কে চিন্তা করি।
এটা বুদ্ধিমানের কাজ। রাগ কমানোর জন্য তুমি সাধারণত কী করো?
গান শোনার মতো কিছু একটা ভালো ধারণা।
ওহ, তুমি কোন ধরণের গান শোনো?
ক্লাসিক। এমন কিছু যা আপনার মনকে শান্ত করতে পারে।
আমার মনে হয় এটা আমার জন্যও কাজ করতে পারে।
রাগ কমানোর আরেকটি ভালো উপায় হল ব্যায়াম করা।
কিসের মতো?
জগিং, যোগব্যায়াম, এমনকি শুধু হাঁটা।
আমি দুঃখিত, কিন্তু আমি তোমার পার্টিতে আসতে পারব না।
কি লজ্জার!
টেইলর, তুমি তো ঘাম ঝরাচ্ছো!
তোমার বয়ফ্রেন্ড, ব্রায়ান, ফুটবলটা ছুঁড়ে মারতে চেয়েছিল। আমার মনে হয় সে আমাকে ক্লান্ত করে দিয়েছে।
হ্যাঁ, তুমি একটু নড়বড়ে দেখাচ্ছো। আর ফ্যাকাশে। তোমার সত্যিই রোদে কিছুক্ষণ সময় কাটানো দরকার।
তুমি দশম ব্যক্তির মতো যে এটা বলছো।
আমরা শুধু তোমার জন্য চিন্তিত, টেলর।
যাই হোক। আমি চাই মানুষ আমাকে একা ছেড়ে দিক!
সে খুব বোকা।
কে পাত্তা দেয়? সে সুন্দরী।
তাহলে কি?
তুমি শুধু ঈর্ষান্বিত।
মিসেস স্মিথ, সময় তোমার সাথে থমকে আছে!
ধন্যবাদ। তুমি পক্ষপাতদুষ্ট।
আমি তোমার প্রশংসা করছি না। তুমি প্রতিদিন শক্তিতে ভরপুর।
যাই হোক, এটা শুনে ভালো লাগছে।
কী অসাধারণ পুলিশ অফিসার!
সিনেমা ছাড়া আর কখনোই আমার এমন দৃশ্য মনে হয়নি।
এটা সত্যিই অকল্পনীয়। পুলিশ অফিসার ড্রাইভারের দিকে চিৎকার করে বললেন এবং খারাপ ভাষা ব্যবহার করলেন, কিন্তু ড্রাইভার সেটা থুতনিতে ধরলেন।
আমার বিয়ের অনুষ্ঠানে, আমার বাবা-মা গির্জার কোথায় বসেন?
কনের বাবা-মায়ের বসার ব্যবস্থা করিডোরের বাম দিকে এবং বরের বাবা-মা ডান দিকে।
কনের বন্ধুরা কি সবসময় গির্জার একপাশে এবং বরের বন্ধুরা অন্যদিকে বসে থাকে?
তারা সাধারণত করে।
হাই, মেরি! তুমি ইতিমধ্যেই এখানে। হ্যারি কোথায়?
সে সময়ানুবর্তী ব্যক্তি নয়। আমাদের হয়তো আরও কিছুক্ষণ অপেক্ষা করতে হবে।
তাহলে আমাদের এক কাপ কফির জন্য সময় দেওয়া উচিত। আমি গিয়ে কিছু নিয়ে আসছি।
তিন কাপ করে নাও। হ্যারি আসছো।
কেন শিক্ষক পুরো ক্লাসের সামনে মাইরার সমালোচনা করলেন?
কারণ মাইরা পরীক্ষায় নকল করছিল। আর সে অভদ্রভাবে উত্তর দিয়েছিল।
আমার মনে হয় না মাইরার শিক্ষকের সাথে এতটা অভদ্রভাবে কথা বলা উচিত ছিল। আমি জানি সে রেগে গিয়েছিল, কিন্তু তবুও অভদ্রতার জন্য এটা কোন অজুহাত হতে পারে না।
তোমার শহর কি ঐতিহাসিক স্থান?
সমাবেশ নয়। ২০০ বছর আগে, এটি ছিল কেবল একটি ছোট, তুচ্ছ গ্রাম।
এটা এত বড় জায়গায় কীভাবে বেড়ে উঠল?
প্রায় প্রচুর পরিমাণে কয়লার মজুদ পাওয়া গিয়েছিল এবং এখানে অনেক শিল্প প্রতিষ্ঠান গড়ে উঠেছিল। গ্রামটি দ্রুত একটি গুরুত্বপূর্ণ শিল্প কেন্দ্রে পরিণত হয়।
শহরটি যত বড় হচ্ছিল, ততই এটি আশেপাশের অনেক গ্রামকে গ্রাস করে নিত।
হ্যাঁ, তাই হয়েছে। শহরের কিছু অংশের নাম হিসেবেই গ্রামের নামগুলো টিকে আছে।
আমি বুঝতে পারছি। আপনার শহরে কি ২০০ বছরেরও বেশি পুরনো কোনও ভবন আছে?
ওহ, হ্যাঁ। গ্রামের বেশ কিছু ভবন এখনও টিকে আছে। এর মধ্যে অনেকগুলো ভ্রমণকারীদের জন্য সরাইখানা ছিল এবং আজও পাব হিসেবে টিকে আছে। একটি গ্রামের কাছে একটি দুর্গ ছিল, তাই আমাদের শহরেও একটি দুর্গ আছে।
সত্যিই? তাহলে আপনার শহরের কিছু পুরনো ইতিহাস আছে।
তোমার মুখের সমস্যাটা কী?
আমার ভাই এটা করেছে।
কেন?
আমি ওর কথা শুনে হেসে ফেললাম। সে বিমানবন্দরে তার বান্ধবীকে বিদায় জানিয়েছিল এবং মুখে লিপস্টিক লাগিয়েছিল, কিন্তু সে তা জানত না।
জেরির নতুন স্কুল কেমন?
খুব ভালো। সে তার সহপাঠীদের সাথে খুব ভালোভাবে মিশে যায়।
সে একজন দলের খেলোয়াড়।
হ্যাঁ, সত্যিই।
তোমার পরিবারে কতজন লোক আছে?
পাঁচ। আমার বাবা, মা, ভাই, শ্যালিকা এবং আমি।
তোমার ভাই কি তোমার চেয়ে বড় না ছোট?
সে আমার থেকে পাঁচ বছরের বড়, গত রবিবার তার বিয়ে হয়েছে। আমার ভাই এবং আমার শ্যালিকা একই বয়সী।
সমস্যাটা কী? তোমাকে খুশি দেখাচ্ছে না।
আমি আমার মৌখিক পরীক্ষায় ফেল করেছি।
কিভাবে?
আমি যথেষ্ট অনুশীলন করছি না।
তুমি কেন তোমার সহপাঠীদের সাথে প্রায়ই ইংরেজিতে কথা বলার জন্য ইংরেজি কর্নারে যাও না?
যখন আমি চাইনিজদের সাথে কথা বলি, আমি সবসময় চাইনিজ বলতে।
তোমার সবসময় মনে রাখা উচিত, তুমি যত বেশি অনুশীলন করবে, তত ভালো ইংরেজি বলতে পারবে।
এটা বিপজ্জনক। আমি যেতে সাহস পাচ্ছি না।
চলো। এটা বেশ নিরাপদ। তোমার আসলে সাহস নেই।
তুমি কি তোমার পছন্দের গাড়িটি পেয়েছো?
না। কেউ আমার উপর থেকে একটা মার্চ চুরি করে কিনে নিয়েছিল।
ওখানে গাড়ির কী হবে?
এটা অসাধারণ, আর দামও অসাধারণ।
আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আমি এই ভিডিওটি ফেরত দিতে চাই।
তোমার কি এটুকুই দরকার?
আমার এই পত্রিকাটিও দেখতে হবে।
তোমার এটা করার অনুমতি নেই।
আমি বুঝতে পারছি না।
এটা আমাদের নীতি।
আমি কী পরীক্ষা করে দেখতে পারি?
শুধু বই অথবা ভিডিও।
আমার এই ম্যাগাজিনটি দরকার।
তোমাকে এটি এখানে পড়তে হবে।
এটা অদ্ভুত।
তুমি কি খবরটা শুনেছো?
না। কি হয়েছে?
কি দুর্ভাগ্য, আজ বাসে এক চোর ২০০ ইউয়ান চুরি করেছে।
রাগ করো না, তুমি শুধু দুর্ভাগ্য এড়াতে টাকা হারাচ্ছ।
আচ্ছা, তুমি এভাবে নিজেকে সান্ত্বনা দিতে পারো।
ঠিক আছে, তাহলে আমরা আমাদের ডিনার পার্টিতে কাকে আমন্ত্রণ জানাবো?
আচ্ছা, আমাদের থম্পসন, গ্রিনস এবং অ্যান্ডারসন আছে, মোট প্রায় বারো জন।
আমার অফিসের বন্ধু অ্যান্ডিকে ভুলো না। শুক্রবারে তার কিছু করার নেই, তাই আমি তাকে ডেকেছি।
কিন্তু তাতে তেরো জন! শুক্রবার আমরা তেরো জনকে ডিনারে রাখতে পারি না!
আমরা কেন পারব না?
এটা একটা পুরনো কুসংস্কার। যদি আমাদের টেবিলে তেরো জন থাকে, তাহলে এর অর্থ দুর্ভাগ্য। অ্যান্ডি কি ডেট আনতে পারবে?
আমি নিশ্চিত নই। সম্প্রতি তার বান্ধবীর সাথে তার সম্পর্ক ভেঙে গেছে, এবং আমার মনে হয় না সে এত তাড়াতাড়ি আবার নতুন করে শুরু করার মুডে আছে।
কিন্তু আমরা রাতের খাবারে তেরোটা খেতে পারি না!
আমার মনে হয় তুমি একটা মোলের স্তূপ থেকে পাহাড় বানাচ্ছো। এটা কেবল একটা কুসংস্কার। এর আসলে কোনও মানে হয় না।
একেবারেই না! শুক্রবারে তেরো জনকে ডিনারে নেওয়া আমার পক্ষে অসম্ভব!
ঠিক আছে, ঠিক আছে। আমি আমার বোনকে আসতে বলব। এভাবে আমরা রাতের খাবারের জন্য চৌদ্দটা খাবো।
ওটা আরও ভালো।
হ্যালো, ৮৫২০৩৮৮ ২।
হাই, আমি মারিয়া। এটা কি শার্লি?
হাই, মারিয়া, আমি শার্লি।
শার্লি, তুমি কি আমাদের অর্থনৈতিক আইন ক্লাসের আজকের হোমওয়ার্ক জানো? আমি এটা একটা কাগজে লিখেছি কিন্তু এখন খুঁজে পাচ্ছি না।
একটু অপেক্ষা করুন। আমি আমার পাঠ্যবইটি নিয়ে আসছি।
ঠিক আছে।
ওহ, হোমওয়ার্ক হল অর্থনৈতিক আইন কী তা বিস্তৃত অর্থে এবং সংকীর্ণ অর্থে ব্যাখ্যা করা।
অর্থনৈতিক আইন ব্যাখ্যা করো? আবার একটি প্রবন্ধের প্রশ্ন?
হ্যাঁ। তুমি তোমার পাঠ্যপুস্তকটি রেফারেন্স হিসেবে ব্যবহার করতে পারো।
এই প্রশ্নের কি বইটিতে কোন স্পষ্ট উত্তর আছে?
আমার মনে হয় না, মারিয়া, কিন্তু আমার মনে হয় তুমি ইন্টারনেটে তথ্য খুঁজতে পারো।
ঠিক আছে, ধন্যবাদ, শার্লি। তুমি খুবই সাহায্যকারী। আমার আরেকটি প্রশ্ন আছে। চীনের অর্থনৈতিক আইন কখন কার্যকর হবে?
ওহ, অর্থনৈতিক আইন বলে এমন কোনও কোড নেই। চীনের অর্থনৈতিক আইন হল বেশ কয়েকটি আইনের একটি সাধারণ ধারণা।
এমন কোন কোড নেই?
হ্যাঁ, এটি অর্থনীতির সাথে সম্পর্কিত বেশ কয়েকটি আইনের একটি সাধারণ নাম, যেমন বাণিজ্যিক আইন এবং কেন্দ্রীয় ব্যাংকের আইন।
বুঝেছি। ধন্যবাদ, শার্লি।
আমি বিদায় জানাতে ঢুকে পড়লাম।
তুমি কয়টায় বেরোচ্ছ?
আমি দশটায় চলে যাব।
যত্ন নিও, আর তোমার বাবা-মাকে আমার সেরাটা দিও।
ধন্যবাদ, আমি আসবো। আশা করি আগামী বছর আবার দেখা হবে।
পরিবেশনা অসাধারণ। তারা কীভাবে এটা করেছে তা জানতে আমার কৌতূহল হচ্ছে। আমি তাদের গান গাওয়ার ধরণ সম্পর্কে বলছি।
তারা নিশ্চয়ই অনেক অনুশীলন করেছে। তাদের অধ্যবসায়ই আজ তাদের এই অবস্থানে পৌঁছে দিয়েছে।
দারুন তো। কেউ আমাকে বেরোনোর সময় এই লিফলেটটা দিয়েছে। এটা কিসের জন্য?
আমাকে একবার দেখে নিতে দাও। আচ্ছা, এতে আগামী সপ্তাহে কিছু অনুষ্ঠানের তালিকা দেওয়া আছে।
ওহ, এটা সম্পর্কে বলো। কিছু আকর্ষণীয়?
হুম... ওহ, এইটা, 'দ্য ড্রাঙ্কেন বিউটি'। এটা সত্যিই একটা ক্লাসিক।
'মাতাল সৌন্দর্য'? এটা মজার যে আমাদের দেশে 'স্লিপিং বিউটি' আছে। যাই হোক, এটা কিসের ব্যাপার? সৌন্দর্য কি মাতাল?
অবশ্যই না। তাকে তার সময়ের সবচেয়ে সুন্দরী নারী বলা হত এবং এর ফলে তিনি রানী হয়ে ওঠেন। তাদের বাদ্যযন্ত্র গান এবং নাচের জন্য বিখ্যাত ছিল।
হ্যাঁ, মাতাল অবস্থায় মানুষ এটা করে। অভিনেত্রীর কী হবে?
তিনি চীনের একজন অপেরা তারকা। তার শিক্ষকের শিক্ষিকা হলেন মেই ল্যান্ডফ্যাং।
ওহ, আমি তার সম্পর্কে আগেও শুনেছি। এমনকি সে হাতা নাড়ানোর একটি বিশেষ নৃত্যও তৈরি করেছিল।
তুমি এটার উপর খুব বিশেষজ্ঞ। আমি সেটা জানি না।
তুমি জানো, আগ্রহই হলো শ্রেষ্ঠ শিক্ষক।
তাহলে, আমি আবার টিকিট বুক করতে চাই?
দয়া করে এটা করো। আমি আবার ফিরে আসার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করতে পারছি না। পারফর্মেন্সটা সত্যিই অসাধারণ হবে।
তুমি চাইলে আমরা এটা করতে পারি। হয়তো আগামী সপ্তাহান্তে।
এটা দারুন হবে।
ওটা ছিল স্বর্গ!
সমুদ্রের জলের চিকিৎসা আপনার জন্য সত্যিই ভালো বলে মনে করা হচ্ছে।
সত্যিই?
কিন্তু পানি ৩৪ ডিগ্রিতে রাখতে হবে যাতে খনিজ পদার্থ আপনার শরীর দ্বারা শোষিত হতে পারে।
আচ্ছা, যাই হোক না কেন, আমি রূপান্তরিত বোধ করি!
তুমি ডাকযোগে একটা চিঠি পেয়েছো।
এটা আমাকে দাও।
এটা কি?
এটা নিউ ইয়র্ক ইউনিভার্সিটি থেকে।
এটা কি বলে?
আমি গৃহীত হইনি।
তুমি সিরিয়াস হতে পারো না!
আমি সিরিয়াস।
তুমি ঠিক আছো তো?
এনওয়াইইউ ছিল আমার প্রথম পছন্দ।
তুমি ভেতরে ঢুকতে পারোনি বলে আমি দুঃখিত।
আমাকে শুধু UCLA এর জন্য অপেক্ষা করতে হবে।
টম, তুমি এক বছর বিদেশে কী করবে?
পড়াশোনা, পড়াশোনা, পড়াশোনা। আমি অনেক কিছু শিখতে চাই।
তুমি কি কোর্স করতে যাচ্ছ?
হ্যাঁ। আমি সেখানে কিছু বিশ্ববিদ্যালয়ের কোর্স করতে যাচ্ছি।
কঠিন শোনাচ্ছে।
হ্যাঁ, কিন্তু আমার মনে হয় এটা সম্ভবত ভালোর জন্যই।
তুমি কি একাকী হয়ে যাবে না?
আরে, আমি বেশ ভালো ছেলে। আমি বন্ধুত্ব করব, আর আমার অনেক পাঠ্যক্রম বহির্ভূত কার্যকলাপও থাকবে। জানো, যেমন বেড়া, অথবা থিয়েটার বা অন্য কিছু।
গতকাল সকালে আমি ছাতা ছাড়াই কেনাকাটা করতে গিয়েছিলাম।
গতকাল সকালটা খুব সুন্দর ছিল, ভেবেছিলাম রোদ উঠবে।
আমারও তাই হয়েছে। তাই ছাতা নিয়ে যাইনি। বিকেলে বৃষ্টিতে ঠান্ডা লেগেছিল। বৃষ্টি হচ্ছিল কুকুর-বেড়ালের।
আমি জানি। যখন ঝড়টা আমার উপর পড়ল, তখন আমি বিশ্বাস করতে পারছিলাম না। সারা বিকেল ধরে বৃষ্টি হচ্ছিল।
আমাদের মাঝে মাঝে সত্যিই খারাপ আবহাওয়া থাকে। আমার ইচ্ছা হয় আমি এমন কোথাও থাকতাম যেখানে সারা বছর রোদ থাকে।
যদি সারা বছর রোদ থাকতো, তাহলে খরা হতো। তুমিও হয়তো এটা পছন্দ করবে না।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। হয়তো আমি চাইতাম আবহাওয়াটা আরেকটু অনুমানযোগ্য হোক।
আমাদের আবহাওয়া কেমন হবে তা ভবিষ্যদ্বাণী করতে আবহাওয়াবিদরা ভালো নন। আবহাওয়া এত পরিবর্তনশীল।
ওই ছেলেরা একই কোম্পানিতে কাজ করে এবং একই বারে যায়। তারা সবকিছু একসাথে করে।
একই পালকের পাখিরা একসাথে ঝাঁকে ঝাঁকে আসে।
তোমার নতুন চাকরি কেমন?
ওহ, ঠিক আছে। আমার খুব ভালো একজন সেক্রেটারি আছে আর একটা বিশাল আরামদায়ক অফিস আছে।
উম।
আর একটা কোম্পানির গাড়ি।
খুব সুন্দর.
হ্যাঁ, তাই। কিন্তু আমারও অনেক কাজ আছে।
আচ্ছা, এটাই তো জীবন, তাই না?
তোমার সাথে এখানে দেখা হওয়াটা কি আশ্চর্যের ব্যাপার, ল্যান্ডি।
আমি এখানে একজন পর্যটক হিসেবে এসেছি।
এটা তো ছোট্ট একটা পৃথিবী, তাই না?
হ্যাঁ, এটা একটা ছোট পৃথিবী। আমরা কখনই জানি না কোথায় আমাদের পরিচিত কারো সাথে দেখা হবে।
তাহলে তুমি সারা বিশ্ব ভ্রমণ করছো, তাই না?
ঠিক আছে।
তুমি এখানে কখন এসেছ?
গত রাতে
তোমার যাত্রা কি ভালো হয়েছে?
হ্যাঁ, আমি এটা খুব উপভোগ করেছি।
এই ভ্রমণে তুমি কোথায় ছিলে?
আমাকে দেখতে দাও। আহ, হ্যাঁ, আমি ইংল্যান্ড, ফ্রান্স, জার্মানি, ইতালিতে গিয়েছি এবং এখন আমি স্পেনেও গিয়েছি।
সত্যি? তোমার ছুটি কতদিন চলবে?
দুই সপ্তাহ
দুই সপ্তাহের মধ্যে এই সব দেশ?
ঠিক আছে।
দয়া করে একটু ক্ষমা করবেন। আমার ডায়রিয়া হয়েছে।
গ্রীষ্মে পেট ফাঁপা হওয়া সহজ।
গত রাতের খাবারের সাথে এর কিছু সম্পর্ক থাকতে পারে।
তোমার খাবারের ব্যাপারে সতর্ক থাকতে হবে।
আমি করব। ধন্যবাদ।
হাই মেরি, কেমন চলছে?
আচ্ছা, গত রাতে অ্যানের সাথে আমার খুব ঝগড়া হয়েছিল।
ভয়াবহ। নিশ্চয়ই গুরুতর কিছু হতে চলেছে। তোমরা দুজন খুব ঘনিষ্ঠ বন্ধু।
এখন যখন আমি পিছনে ফিরে তাকাই, তখন মনে হয় এটা খুব একটা বড় ব্যাপার ছিল না। আমার মেজাজ হারানো উচিত হয়নি।
সত্যিই? কি হয়েছে?
আমরা কিছুদিন ধরে সমুদ্র সৈকতে যাওয়ার পরিকল্পনা করছিলাম, এবং আমরা সিদ্ধান্ত নিলাম যে আমরা দুজনেই এই সপ্তাহান্তে যেতে পারব। তারপর হঠাৎ সে আমাকে ফোন করে বলল, তার প্রেমিক পরিকল্পনা করে ফেলেছে এবং তাকে ভ্রমণ বাতিল করতে হবে। আমি খুব রেগে গিয়েছিলাম যখন সে আমাকে বলল যে আমি বলেছিলাম যে সে আমাদের বন্ধুত্বের ব্যাপারে মোটেও চিন্তিত নয়।
এটা বেশ কঠোর।
আমি জানি, কিন্তু আমি খুব বিরক্ত ছিলাম। মানে, আসো! তাকে কি তার প্রেমিক যা বলে সবই করতে হবে?
তুমি জানো, ওরও হয়তো ঠিক তেমনই খারাপ লাগছে।
আচ্ছা, আমার মনে হয় আমি নিজেও একটু স্বার্থপর ছিলাম। আমি জানি ওরা খুব একটা দেখা করতে পারে না।
আচ্ছা, সেক্ষেত্রে আমার মনে হয় তুমি হয়তো আরও বোধগম্য হতে পারো। তোমার বন্ধুত্বের পথে এইরকম তুচ্ছ বিষয়কে বাধাগ্রস্ত করা উচিত নয়। সর্বোপরি, তুমি যখন ইচ্ছা সমুদ্র সৈকতে যেতে পারো।
হ্যাঁ, আমি পরে ফোন করে সব ঠিক করে দেব।
আমি আর তোমাকে সহ্য করতে পারছি না। তোমার মদ্যপানে আমার বিরক্ত লাগছে। আমি তোমাকে তালাক দিচ্ছি।
আমার সাথে এমন করো না, সোনা। আমাকে একটা সুযোগ দাও, প্লিজ। আমি দৃঢ় প্রতিজ্ঞা করছি যে আর কখনও মদ খাব না।
তোমাকে কতবার সুযোগ দেওয়া উচিত? আমি তোমার উপর ছেড়ে দিয়েছি!
মন ভালো রাখো, সোনা। তুমি জানো আমি মদ্যপান ছেড়ে দেওয়ার জন্য অনেক চেষ্টা করছি, তাই না? আমাকে আর একটা সুযোগ দাও, প্লিজ!
অবশেষে ক্লাস শেষ। তাড়াতাড়ি করো। বেন নিশ্চয়ই অনেকক্ষণ ধরে অপেক্ষা করছে।
ওহ, আমি খুব ক্লান্ত। আমার পিঠ ব্যথা করছে এবং ঘাড় ব্যথা করছে।
এটা স্বাভাবিক। তুমি তিন ঘন্টা ধরে বসে আছো, তোমার মনোযোগ খুব বেশি কেন্দ্রীভূত।
তুমি ভুল বলছো, শার্লি। আমি ক্লাসে সবসময়ই উদাসীন থাকতাম। আমি ক্লাসে মনোযোগ দিতে চেয়েছিলাম, কিন্তু আমি খুব ক্লান্ত ছিলাম। হয়তো আমি বৃদ্ধ।
না। আজকাল তুমি শুধু নিজেকে পুড়িয়ে ফেলছো। ভালো করে বিশ্রাম নাও, আবার তুমি শক্তি অনুভব করবে।
আমার এক বন্ধু গত বছর অ্যাডাল্ট কলেজ এন্ট্রান্স পরীক্ষা দিয়েছিল। সে স্কুলের কলামে তার নাম লিখেছিল, এবং তার নম্বর বাদ দেওয়া হয়েছিল।
সে কিভাবে এত বোকা ভুল করতে পারল?
সে বললো যে দশ বছর ধরে সে কোন পরীক্ষা দেয়নি, এবং সাথে সাথেই এর সাথে অভ্যস্ত হতে পারেনি। তখন সে খুবই নার্ভাস ছিল।
সে কলেজে যাওয়ার একটা খুব ভালো সুযোগ হারিয়েছে, তাই না?
হ্যাঁ। পরীক্ষাটি মোটামুটি সহজ ছিল এবং প্রায় প্রতিটি পরীক্ষার্থীই সেই পরীক্ষায় উত্তীর্ণ হতে পারত। কলেজের প্রবেশিকা পরীক্ষার তুলনায় প্রাপ্তবয়স্কদের কলেজ প্রবেশিকা পরীক্ষা অনেক সহজ। আর এখানে বিষয়ের সংখ্যাও কম।
এটা খুব ভালো একটা শিক্ষা। এখন থেকে আমাদের পরীক্ষার সাথে পরিচিত হতে হবে।
সপ্তাহান্তে তুমি কী করলে?
আমি একটা বিশ্ব উষ্ণায়নের সমাবেশে গিয়েছিলাম। পরিবেশের প্রতি যত্নশীল এত মানুষের সাথে থাকাটা অসাধারণ ছিল।
আপনার কি মনে হয় ইতিমধ্যে যে ক্ষতি হয়েছে তা পুষিয়ে নেওয়ার জন্য আমরা কিছু করতে পারি?
আমরা নিজেরাই যে সমস্যাগুলি তৈরি করেছি তা সমাধান করা সম্ভব নাও হতে পারে, তবে আরও ক্ষতি রোধ করার জন্য আমরা অনেক কিছু করতে পারি।
কিসের মতো?
আচ্ছা, আমরা শুরুতে গাড়ি না নিয়ে গণপরিবহন ব্যবহার করতে পারি।
পরিবেশ রক্ষার জন্য আমরা আর কী করতে পারি?
যদি আপনাকে গাড়ি চালাতে হয়, তাহলে নিশ্চিত করুন যে আপনার গাড়িটি সীসাবিহীন পেট্রোলে চলছে। এছাড়াও, আপনার বাড়িতে নবায়নযোগ্য শক্তির উৎস ব্যবহার করা উচিত।
পুনর্ব্যবহার সম্পর্কে কী? এটা কি আসলেই সাহায্য করে?
হ্যাঁ। তোমার কাচ, কাগজ, প্লাস্টিক, পিচবোর্ড এবং টিনের ক্যানগুলো পুনর্ব্যবহার কেন্দ্রে নিয়ে যাওয়া উচিত।
আমাদের ভবিষ্যতের জন্য সবচেয়ে বড় উদ্বেগ কী বলে আপনি মনে করেন?
আমার মনে হয় সবচেয়ে বড় উদ্বেগের বিষয় হল সবার জন্য পর্যাপ্ত পরিমাণে বিশুদ্ধ পানির উৎস থাকা।
তুমি যে এত পরিবেশবাদী, আমি আগে জানতাম না!
সত্যি কথা বলতে, পৃথিবীকে বাসযোগ্য স্থান হিসেবে ধরে রাখার জন্য, আমাদের সকলকে পরিবেশের প্রতি আরও আগ্রহী হতে হবে।
শুভ বড়দিন, বিল!
শুভ বড়দিন। স্টিভেন!
বড়দিন উদযাপনের জন্য তুমি কী করতে চাও?
আমি আমার বান্ধবীর সাথে রাতের খাবার খাবো এবং কেনাকাটা করতে যাব। তোমার কী হবে?
আমি প্রথমে গির্জায় যাব তারপর ক্রিসমাস পার্টিতে যাব। তুমি কি আসতে চাও?
আমি অবশ্যই চাইব। কিন্তু আমি এখনই আমার বান্ধবীর সাথে দেখা করতে যাচ্ছি। পরে দেখা হবে।
দেখা হবে।
তো এমিলি, মজা করার জন্য তুমি কী করতে পছন্দ করো?
আমি সিনেমা দেখতে যেতে পছন্দ করি। তুমি তোমার অবসর সময়ে কী করো?
আমি সিনেমা দেখতেও পছন্দ করি।
দারুন তো! আমাদের মধ্যে কিছু মিল আছে এটা ভালো।
কাচটা কে ভেঙেছে, পিটার?
ওই বিড়ালটা।
আমি গতকাল জন্মগ্রহণ করিনি। হয় তুমি, না হয় আদম।
এটা আমি, মা, আমি দুঃখিত।
তুমি কি এটা পড়তে পারো?
হ্যাঁ, আর তুমিও পারতে যদি তোমার চুল মুখের উপর ঝুলে না থাকত।
আমার চুল এলো না! আমি এভাবেই পছন্দ করি।
তুমি এটা পছন্দ করো, কিন্তু এটা তোমার জন্য একটা প্রতিবন্ধকতা হয়ে উঠছে।
আরে, আমার চুলের ব্যাপারে এতটুকুই যথেষ্ট।
আমি এখান থেকে খুব বেশি দূরে না এমন একজন দুর্দান্ত হেয়ারড্রেসারকে চিনি এবং সেও খুব সুন্দর।
আমি হেয়ারড্রেসারদের কাছে যাই না কারণ তারা সুন্দর।
আমি কি বলেছিলাম যে সে চুল কাটতেও ভালো?
হ্যালো, টনি। এখানে তোমার সাথে দেখা করতে খুব ভালো লাগছে। কেমন আছো?
খুব একটা খারাপ না, ধন্যবাদ। আর তুমি?
বেশ ভালো! তোমার বাবা-মা আজকাল কেমন আছেন?
ওহ, ওরা ঠিক আছে। ওরা তাদের অবসর উপভোগ করছে।
ওহ, ভালো। শুনে ভালো লাগলো। আচ্ছা, আমি একটা ফুটবল ম্যাচে যাচ্ছি। আমাকে যেতে হবে।
আমার হয়ে তোমার পরিবারকে সালাম জানাও।
ধন্যবাদ, আমি যাব, বাইবে!
আমার কোথায় বসতে হবে?
তুমি আমার সাথে পিছনে বসো না কেন?
ঠিক আছে।
যাই হোক, তোমার শেষ নাম কি? আমি ভুলে গেছি এটা কী।
এটা লিন। এটার বানান LIN।
আরআইএন?
আমার উচ্চারণ খুব একটা ভালো না। এটা লিন, লিন।
আমি বুঝতে পেরেছি। মেরি লিন।
লিন একটি সাধারণ চীনা পদবি।
তুমি প্রস্তুত, তাই না?
কিসের জন্য প্রস্তুত?
তুমি কি আগামীকাল ট্রান্সফারের জন্য প্রস্তুত?
হ্যাঁ। আমি প্রস্তুত।
তুমি নার্ভাস নও?
অবশ্যই আমি নার্ভাস।
তুমি কোন বিষয়টা নিয়ে সবচেয়ে বেশি চিন্তিত?
আমি ওই স্কুলের কাউকে চিনব না।
তোমার এটা নিয়ে চিন্তিত হওয়া উচিত নয়।
কেন নয়?
নতুন মানুষের সাথে দেখা করা ভালো।
এটা ভাবার একটা ভালো উপায়।
তুমি এটা সম্পর্কে কী ভাবো?
এহ, তাই তো।
আর এটা? খুব ঝলমলে?
নাহ, খুব বেশি ঝলমলে না।
আলিঙ্গন! আর আমার খালার এই সোয়েটারটা? এটা কি জঘন্য নয়?
আমার মনে হয়।
তুমি কি শুনছো? আমি তোমার সাথে কথা বলার চেষ্টা করছি।
আর আমি খেলা দেখার চেষ্টা করছি, কিন্তু তুমি তোমার নতুন পোশাকের জন্য বকাঝকা করছো!
আচ্ছা, আজ বিকেলে বক্সিং ডে সেলসে যাওয়ার সময় আমাকেই ঠিক করতে হবে কোন উপহারগুলো রাখব আর কোনগুলো বদলে ভালো উপহার দেব!
আচ্ছা, তুমি কি আমাকে একটু সাহায্য করতে পারো, এটা তাড়াতাড়ি করে ফেলো? এটা তৃতীয় কোয়ার্টার আর তুমি প্রথম থেকেই কথা বলে আসছো!
ওহ, তোমার মূল্যবান খেলা! তুমি প্রতি বছর একই খেলা দেখো, আর প্রতি বছর তোমার প্রিয় শহরতলির দল কমপক্ষে তিনটি গোলে হেরে যায়!
ওহ না, তুমি করোনি। তুমি শুধু সালস-বেরি সিলদের অপমান করোনি, তাই না? কেন তুমি শুধু... যাও এবং ঐ বোকা কাপড়গুলো ফেরত দাও না এবং বিক্রি শেষ না হওয়া পর্যন্ত ফিরে আসো না?
আমি হয়তো! তোমার বোকা খেলা উপভোগ করো!
আর শুভ বড়দিন!
শুভ বড়দিন!
চিন্তা করো না। দয়া করে বসো এবং শান্ত হও।
আমি কীভাবে সহজ বোধ করতে পারি? আমি সত্যিই রেগে আছি।
কিন্তু যখন আপনি আসল তথ্য না পান, তখন আঙুল তোলা এড়িয়ে চলা উচিত।
ঠিক আছে। আমি প্রথমে শান্ত হওয়ার জন্য যথাসাধ্য চেষ্টা করব।
এই, মাইক। তুমি অনেকদিন ধরে ইন্টারনেটে ঘুরছো। তুমি আসলে কী খুঁজছো?
এটা হ্যাকারদের সাথে তুলনামূলকভাবে কিছুটা মিল। আমি প্রায়ই লোকেদের তাদের সম্পর্কে কথা বলতে শুনি, কিন্তু আমি তাদের সম্পর্কে খুব বেশি কিছু জানি না।
আচ্ছা, মোটামুটিভাবে বলতে গেলে, একজন হ্যাকার হলেন একজন কম্পিউটার প্রেমী।
তুমি কি একজন উৎসাহী এবং কম্পিউটার সম্পর্কে জ্ঞানী লোক বলতে চাচ্ছ?
তুমি এটা বলতে পারো।
কিন্তু কেন মানুষ সবসময় তাদের প্রতি এত নেতিবাচক মনোভাব পোষণ করে?
তাদের অবশ্যই হ্যাকারদের সাথে ক্র্যাকারের মিশ্রণ থাকতে হবে।
তাহলে পটকা কী?
আরেক দল লোক আছে যারা নিজেদেরকে জোরেশোরে হ্যাকার বলে, কিন্তু তারা আসলে তা নয়। তারা কম্পিউটারে ঢুকে ফোন সিস্টেম ভেঙে ফেলে। আসল হ্যাকাররা এই লোকদেরকে ক্র্যাকার বলে, এবং তাদের সাথে কোন সম্পর্ক রাখতে চায় না।
তাই এগুলি দুটি সম্পূর্ণ ভিন্ন ধারণা।
আসলে, আসল হ্যাকাররা বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই ক্র্যাকারদের অলস, দায়িত্বজ্ঞানহীন এবং খুব বেশি বুদ্ধিমান মনে করে না, এবং মনে করে যে চাবি ছাড়া গাড়ি চালু করতে পারলে যেমন একজন অটোমোটিভ ইঞ্জিনিয়ার হয়, ঠিক তেমনই নিরাপত্তা লঙ্ঘন করতে পারলেও হ্যাকার হয়ে যাওয়া যায়। দুর্ভাগ্যবশত, অনেক সাংবাদিক এবং লেখককে ক্র্যাকারদের বর্ণনা করতে হ্যাকার শব্দটি ব্যবহার করে বোকা বানানো হয়েছে। এটি প্রকৃত হ্যাকারদের সীমাহীন বিরক্তিকর করে তোলে।
আমি বুঝতে পারছি। তাহলে মূল পার্থক্য হল, হ্যাকাররা জিনিস তৈরি করে, ক্র্যাকাররা সেগুলো ভেঙে দেয়।
তুমি বুঝতে পেরেছো।
অনেক ধন্যবাদ.
আপনাকে স্বাগতম।
আজ আমার হোমওয়ার্ক নেই।
তুমি সাধারণত এটা জমা দেওয়ার ব্যাপারে ভালোই পারো; কী হয়েছে?
আমি সত্যিই অসুস্থ ছিলাম।
কিন্তু যখন তুমি ভালো বোধ করতে তখন কি তুমি এটা করতে পারতে না?
হ্যাঁ, আমি সম্ভবত পারতাম।
তুমি ইতিমধ্যেই আরেকটি কাজ মিস করেছো; আমি কখন মেক-আপ আশা করতে পারি?
পরবর্তী ক্লাসের মিটিং।
সেটা খুব শীঘ্রই হবে, কিন্তু পরের সপ্তাহের অ্যাসাইনমেন্টটাও নিশ্চিত করো, ঠিক আছে?
এটা আমার জন্য কাজ করবে।
ভালো। আমি জানি তুমি একজন ভালো ছাত্র হতে পারো।
তুমি ওই বিজ্ঞান ম্যাগাজিনে কী পড়ছো?
সাম্প্রতিক বৈজ্ঞানিক অগ্রগতি সম্পর্কে বেশ কিছু আকর্ষণীয় নিবন্ধ রয়েছে। আমি ক্লোনিং সম্পর্কে একটি লেখা পড়ে শেষ করেছি।
আমি নিশ্চিত নই যে আমি এই ধারণাটি পছন্দ করি। আমি চাই না যে লোকেরা আমার বা অন্যদের অনুকরণ করুক। এটি খুব বিভ্রান্তিকর হতে পারে।
প্রবন্ধ অনুসারে, আপনার আসলে চিন্তা করার কোনও কারণ নেই। আজকাল গবেষণা মানবদেহের ক্ষতিগ্রস্ত বা হারিয়ে যাওয়া অংশ প্রতিস্থাপনের জন্য ক্লোনিং অংশের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করছে, সম্পূর্ণ মানুষকে পুনরায় তৈরি করার উপর নয়।
ভবিষ্যতে, এটা সম্ভব হতে পারে।
এই প্রবন্ধে, বিজ্ঞানীরা বলছেন যে আপনি যদি কারো কাছ থেকে জিন নিয়ে একজন ব্যক্তির একটি অনুলিপি তৈরি করার চেষ্টা করেন, তাহলে কোন গ্যারান্টি নেই যে অনুলিপিটি আসলটির মতো দেখতে বা কাজ করবে!
সত্যিই? তুমি আর কী আবিষ্কার করেছ?
আমি পড়েছি কিভাবে বিজ্ঞানীরা উদ্ভিদ এবং প্রাণীর উপাদান ব্যবহার করে নতুন ওষুধ তৈরি করছেন। উদাহরণস্বরূপ, একটি প্রাণী মানুষের উপর প্রভাব ফেলতে পারে এমন রোগের বিরুদ্ধে প্রতিরোধী। তাই, বিজ্ঞানীরা খুঁজে বের করেন কেন এটি প্রতিরোধী
এটা দারুন, কারণ এতে বিজ্ঞানীরা নিজেরাই তৈরি করা উপকরণের পরিবর্তে প্রাকৃতিক উপকরণ ব্যবহার করা হয়েছে। আমি মানুষের তৈরি প্রতিকারের চেয়ে প্রাকৃতিক প্রতিকার বেশি পছন্দ করি।
আমাকে সাহায্য করার জন্য ধন্যবাদ।
তুমি ঠিক আছো তো? আমি তোমাকে বিপদে ফেলতে চাইনি।
আমিই এখানে সবচেয়ে বিপজ্জনক। আমি তিনজনকে পড়ে ফেলেছি!
এর জন্য প্রতিভা লাগে...
আমি খুবই অপমানিত! লোকটা কী বলছে? সবাই হাসছে!
তিনি বললেন, তুমি অবশ্যই গ্রীক ট্র্যাজেডির চেয়ে গ্রীক কমেডি পছন্দ করো।
গতকালের পার্টি কেমন ছিল?
তুমি কি এটা উপভোগ করেছ?
ওহ, গতকালের কথা আমার সাথে বলো না! এটা ছিল আমার জীবনের সবচেয়ে খারাপ সন্ধ্যা।
কেন! কি হলো?
আচ্ছা। জন আমার ডেট হওয়ার প্রতিশ্রুতি দিয়েছিল, কিন্তু সে আমাকে থামিয়ে দিল। আমি ঠান্ডা বাতাসে পুরো এক ঘন্টা অপেক্ষা করেছিলাম।
তাহলে তুমি কতক্ষণ ছিলে?
উদ্বোধনী নৃত্যের পর আমি চলে গেলাম। সেখান থেকে বের হওয়ার জন্য আমি আর অপেক্ষা করতে পারছিলাম না।
মহাকাশে আপনার অভিজ্ঞতার মধ্যে সবচেয়ে অপ্রত্যাশিত জিনিস কী?
আমরা যখন চলে যাচ্ছিলাম তখন পৃথিবীর দৃশ্যের জন্য আমি মোটেও প্রস্তুত ছিলাম না। এটা ছিল কেবলই বিস্ময়কর। এটি সামান্য বাঁকা দিগন্ত থেকে পুরো পৃথিবীতে উঠে এসেছিল, যেখানে আপনি এক নজরে মহাসাগর এবং মহাদেশ জুড়ে দেখতে পারতেন। আমি এর জন্য মোটেও প্রস্তুত ছিলাম না। এটি অনিবার্যভাবে আমার স্মৃতিতে খোদাই করা আছে।
মহাকাশ থেকে পৃথিবী দেখার সময়, আপনি কি মানবতা থেকে বিচ্ছিন্ন বোধ করেন, নাকি সমগ্র মানবজাতির অংশ বলে মনে করেন?
বিচ্ছিন্ন। তুমি আক্ষরিক অর্থেই এক গ্রহ থেকে বিচ্ছিন্ন, অন্য গ্রহের দ্বারা বন্দী। বাস্তবতার সাথে তোমার একমাত্র যোগসূত্র হলো পৃথিবী; ভাগ্যক্রমে - 1y, এটি সারাক্ষণ দৃষ্টিতে থাকে।
আন্তর্জাতিক মহাকাশ স্টেশন কখনো বাস্তবে পরিণত হবে না বলে অনেক সন্দেহ রয়েছে। এটি কি ভবিষ্যতের এমন কোনও প্রকল্প হতে চলেছে যা কখনোই বাস্তবে রূপ নেবে না?
আমি বিশ্বাস করি এটা অবশ্যই বাস্তব। নিঃসন্দেহে এটি অনেক বিলম্বের সম্মুখীন হয়েছে। কিন্তু এখন প্যাডে হার্ডওয়্যার রয়েছে এবং এটি ডিসেম্বরে বন্ধ হয়ে যাবে। এটি একটি বাস্তবতা। আক্ষরিক অর্থেই এটি মাটি থেকে নামতে আরও বেশি সময় লেগেছে।
বুশ প্রশাসনের সময় খুব বেশি দূরের মঙ্গল অভিযান নিয়ে অনেক আলোচনা হয়েছিল। মনে হচ্ছিল তা থেমে যাচ্ছে। আপনার কি মনে হয় এই শাটল অভিযান জনসাধারণের মধ্যে মহাকাশের প্রতি আগ্রহ জাগিয়ে তুলবে এবং আমাদের দ্রুত মঙ্গলে পৌঁছে দেবে?
আমি আশা করি এই ফ্লাইটটি কেবল একবারের জন্য নয়, বরং এটি মানুষের আগ্রহকে পুনরুজ্জীবিত করবে। তবে কেবল সময়ই তা বলবে।
তুমি দুবার চাঁদে গেছো, পৃথিবীর চারপাশে অনেকবার মহাকাশ প্রদক্ষিণ করেছো, এবং অবশ্যই তুমি একজন মানুষের জন্য সবচেয়ে আশ্চর্যজনক দৃশ্য দেখেছো। ওজনহীনতা অনুভব করার জন্য আমাদের সাধারণ মানুষদের আর কতক্ষণ অপেক্ষা করতে হবে? আমি আর অপেক্ষা করতে পারছি না।
যদি আমি সিদ্ধান্ত নেওয়ার লোক হতাম, তাহলে আগামীকাল আপনারাও লাইনে দাঁড়াতে পারতেন। আমি সাধারণ মানুষের মহাকাশে যাওয়ার প্রতি জোরালো সমর্থন জানাই। দুর্ভাগ্যবশত, আমার মনে হয় না যে অদূর ভবিষ্যতে তা হবে।
গতকাল তুমি কোথায় গিয়েছিলে?
আমি পাবলিক পার্কে টেনিস খেলতে গিয়েছিলাম।
তুমি কতবার টেনিস খেলো?
সপ্তাহে দুবার। তোমার কী খবর?
আমি খুব কমই টেনিস খেলি। আমি ফুটবল এবং বাস্কেটবল পছন্দ করি।
কিন্তু খেলোয়াড়দের একটি দল একত্রিত করা খুবই কঠিন।
আমি সাধারণত আমার স্কুলের বন্ধুদের সাথে খেলি।
তুমি কি ফুটবল ম্যাচ দেখতে পছন্দ করো?
হ্যাঁ, গত রবিবার আমি থান হি স্পোর্টস সেন্টারে ফুটবল খেলার জন্য গিয়েছিলাম।
ওহ, আমি এটা টেলিভিশনে দেখেছি। এটা একটা উত্তেজনাপূর্ণ ম্যাচ ছিল।
তোমার জন্মস্থান কোথায়?
আমার জন্মস্থান সাংহাই, যা একটি খুব সুন্দর বিশ্বজনীন শহর।
তাহলে তুমি কি স্থানীয়?
হ্যাঁ, আমি একজন স্থানীয় বাসিন্দা।
তুমি এখন কী করছো?
আমি টিভি দেখছি।
ঘুমাতে যাওয়ার আগে দাঁত পরিষ্কার করা উচিত।
আমি করব।
আর এটা কখনো ভুলো না।
আজ আমি তোমাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি, অ্যালিস?
আচ্ছা, আমি তোমার সাথে কথা বলতে এসেছি কারণ আমি স্কলারশিপের জন্য আবেদন করতে চাই।
ওহ, ভালো। তুমি একজন ভালো ছাত্র। আমি তোমাকে এই ব্যাপারে সাহায্য করতে খুব আগ্রহী।
ধন্যবাদ। আমি সত্যিই কৃতজ্ঞ। আসলে, এই বৃত্তির জন্য আমার একটি সুপারিশপত্রের প্রয়োজন।
এটা কোন ধরণের বৃত্তি?
এটি আমেরিকান মাইনরিটি স্টুডেন্টস স্কলারশিপ অ্যাসোসিয়েশন কর্তৃক প্রদত্ত একটি স্নাতক বৃত্তি। আমি এর জন্য যোগ্য কারণ আমি একজন এশিয়ান আমেরিকান।
ঠিক আছে। আমি সেই বৃত্তি সম্পর্কে জানি। তোমাকে তোমার জুনিয়র বর্ষের ছাত্র হতে হবে, এবং তোমার গ্রেড পয়েন্ট গড় ৩.৭ বা তার বেশি হতে হবে।
আমি এখন জুনিয়র, আর আমার জিপিএ ৩.৯২।
দারুন। তাহলে তোমার এটা পাওয়ার ভালো সম্ভাবনা থাকবে।
আচ্ছা, আমিও তাই আশা করি। প্রতিযোগিতা সম্ভবত বেশ কঠিন। আর তারা লেখার নমুনাও চায়।
তোমার কি কোন প্রবন্ধ আছে যা তুমি তাদের পাঠাতে চাও?
না, তারা একটি বিশেষ প্রবন্ধ চায়। তাদের উত্থাপিত একটি নির্দিষ্ট প্রশ্নের উপর আমাকে একটি প্রবন্ধ লিখতে হবে।
প্রশ্নটা কী?
তারা আবেদনকারীদের একটি বিষয় দেয়। বিষয় হল, একটি গণতান্ত্রিক সমাজে জাতিগত সংখ্যালঘুদের স্থান। আমার প্রবন্ধটি তিন পৃষ্ঠা টাইপ করে এবং দ্বিগুণ ব্যবধানে লিখতে হবে।
এটা বেশ ছোট একটা প্রবন্ধ।
হ্যাঁ, কিন্তু আমাকে আগামী সপ্তাহের মধ্যে লিখতে হবে।
শুভকামনা। আমি নিশ্চিত তুমি ভালো কাজ করবে।
আমি আজ এখানে তোমার সাথে কথা বলতে এসেছি কারণ... আচ্ছা, আমার দুটি অনুগ্রহ চাইতে হবে।
অবশ্যই। ওগুলো কী?
প্রথমত, আমার একটি সুপারিশপত্রের প্রয়োজন।
তোমার জন্য একটা লিখতে পারলে আমি খুশি হব।
আর দ্বিতীয়ত... আচ্ছা, আমি নিশ্চিত নই এটা স্বাভাবিক কিনা।
এটা কী? তুমি কি চাও আমি তোমার প্রবন্ধটি পড়ি?
হ্যাঁ, যদি পারতে। মানে, যদি তুমি এটা পড়তে পারতে যাতে কোন ভুল না হয়। অথবা হয়তো তোমার কিছু পরামর্শ থাকতো।
অবশ্যই আমি এটা পড়তে পারব। কোন সমস্যা নেই। কিন্তু তোমাকে তাড়াতাড়ি এটা আমার কাছে পৌঁছে দিতে হবে।
আমি করবো। আজ রাতেই আমি প্রথম খসড়া লিখতে চাই। তাই আগামীকাল সকালেই আনতে পারি।
ঠিক আছে। যদি তুমি কাল সকালে এটা আমার কাছে আনতে পারো, তাহলে শুক্রবার ক্লাসের পরে আমি তোমার সাথে কথা বলতে পারব। তাই সপ্তাহান্তের আগে তোমার জন্য কিছু মতামত রাখবো।
এটা সত্যিই আমার অনেক সাহায্য করবে। আমি খুব কৃতজ্ঞ।
এটার কথা বলবেন না। আমি সবসময় ভালো ছাত্রদের সাহায্য করতে ইচ্ছুক।
গত রাতে কত ঠান্ডা পড়েছিল শুনেছো?
আমি রেডিও ঘোষককে বলতে শুনেছি তাপমাত্রা শূন্যের ১৮ ডিগ্রি নিচে।
আজ সকালে খুব ঠান্ডা ছিল। আমি গাড়ি স্টার্ট করতেই পারছিলাম না।
আমার গাড়িও প্রথমে স্টার্ট নিতে চাইছিল না।
তোমার কি গ্যারেজ নেই?
নতুন অ্যাপার্টমেন্টে নয়। আমাদের গাড়ি পার্কিং লটে রেখে যেতে হবে।
তখন তুমি তোমার নতুন গাড়িতে কতটা অ্যান্টিফ্রিজ রেখেছিলে? তোমাকে অবশ্যই এটি শূন্যের নিচে রাখতে হবে।
আমি জানি। এখন আমি এটিকে শূন্যের নিচে ৩০ পর্যন্ত সুরক্ষিত করেছি।
এখানে কি কখনও এত ঠান্ডা পড়ে?
আসলে তা নয়। মাঝে মাঝে এটি ২০-এর নিচেও চলে যায়।
ঠান্ডার কথা বলতে গেলে, এক কাপ কফি খেয়ে গরম হওয়ার কথা ভাবলে কেমন হয়?
নতুন টেলিভিশন চ্যানেলটি সম্পর্কে আপনার কী মনে হয়? অনুষ্ঠানগুলো কি খারাপ না?
আমি তোমার সাথে পুরোপুরি একমত। এগুলো ভয়াবহ। এগুলো সম্পূর্ণ সময়ের অপচয়, কিন্তু আমার স্ত্রী আমার সাথে একমত নন।
আসলে, আমাকে যেটা বিরক্ত করে তা হলো সহিংসতা। গোয়েন্দা এবং পুলিশি অনুষ্ঠানের সংখ্যা অনেক বেশি।
আমি আপনার সাথে আর একমত হতে পারছি না। পর্যাপ্ত শিক্ষামূলক অনুষ্ঠান নেই, এমনকি সংবাদ অনুষ্ঠানগুলিও ভালোভাবে সম্প্রচারিত হয় না।
তুমি একেবারে ঠিক বলেছো। এগুলো খুব সংক্ষিপ্ত। এগুলো তোমাকে কিছুই বলে না।
পল, তোমার কি হয়েছে?
আমার শরীরটা ভালো লাগছে না। মনে হচ্ছে আমার ঠান্ডা লেগেছে।
মনে হচ্ছে তাই। তোমার প্রচুর পানি পান করা উচিত এবং ভালো করে বিশ্রাম নেওয়া উচিত।
হ্যাঁ, আমি করব।
আজ তোমাকে ফ্যাকাশে দেখাচ্ছে।
আজ সকালে আমি মেকআপ করিনি।
তরুণ থাকার জন্য খেলাধুলা করা উচিত।
তুমি ঠিক বলেছো। মেক-আপ কেবল আমার বয়স লুকাতে পারে, কিন্তু ব্যায়াম করলে তা বিলম্বিত হতে পারে।
স্টিভেন, লন্ডনে তোমার কোন বন্ধু আছে?
হ্যাঁ, আমার পুরনো বন্ধু হ্যানসন সেখানে থাকে।
তুমি কি কাছে?
হ্যাঁ। সে আমার সবচেয়ে ভালো বন্ধুদের একজন। আমাদের বন্ধুত্ব কলেজে তৈরি হয়েছিল। তুমি এটা কেন জিজ্ঞাসা করলে?
আমি আগামী সপ্তাহে ব্যবসায়িক কাজে লন্ডন যাচ্ছি। কিন্তু আমি এ সম্পর্কে কিছুই জানি না।
আমি বুঝতে পারছি। তুমি একজন গাইড খুঁজতে চাও, তাই না?
হ্যাঁ, স্টিভেন। তুমি সবসময় জানো আমি কী চাই।
চিন্তা করো না। আমি হ্যানসনকে ফোন করব, এবং তাকে তোমাকে সাহায্য করতে বলব।
ধন্যবাদ!
আমার কথা, তুমি দেখতে অসুস্থ দেখাচ্ছে!
সম্প্রতি আমার চিন্তার শেষ নেই।
তোমার মনে হচ্ছে কিছু একটা আছে। কথা দাও, এখনই ডাক্তারের কাছে যাও।
আমি আমার পরীক্ষা নিয়ে চিন্তিত।
একটা কেক। তুমি সফল হবেই।
মাফ করবেন, আপনাকে চেনা চেনা লাগছে। আপনি কি নিউ ইয়র্কে থাকতেন?
হ্যাঁ।
তুমি কি NYU তে কাজ করতে?
হ্যাঁ, আমি করেছি।
ওহ, তুমি কি হিউ ইয়ংকে চেনো? সে একজন সঙ্গীতের ছাত্র ছিল।
হিউ ইয়ং? সে কি সবসময় একটা মজার হলুদ জ্যাকেট পরত না?
হ্যাঁ। আর সে বিশ্ববিদ্যালয়ে একটা জ্যাজ দলের সাথে পিয়ানো বাজাত।
আমার হিউর কথা মনে আছে। বেশিরভাগ মানুষই ভেবেছিল সে একটু... আহ... অদ্ভুত। তুমি কি জানো সে এখন কী করছে?
হ্যাঁ, সে এখন হিউস্টনে একজন কোটিপতি।
একজন কোটিপতি? একজন জ্যাজ সঙ্গীতশিল্পী হিসেবে?
ওহ, না। সে একটা বড় কম্পিউটার কোম্পানির একজন এক্সিকিউটিভ। গতকাল টিভিতে তার সাথে একটা সাক্ষাৎকার দেখেছিলাম। তারা কম্পিউটারের ভবিষ্যৎ ব্যবহার সম্পর্কে তার মতামত জানতে চাইছিল।
আচ্ছা! আমার মনে হয় মানুষ তাকে আর এত অদ্ভুত মনে করে না।
তুমি খুব খুশি দেখাচ্ছে, আনা। কোন ভালো খবর?
হ্যাঁ। আমি গণিত প্রতিযোগিতায় প্রথম পুরস্কার জিতেছি।
সত্যিই? অভিনন্দন!
ধন্যবাদ, পল।
যাই হোক, তুমি কি কাল সন্ধ্যায় আমার সাথে ডিনার করতে চাও? কাল আমার জন্মদিন।
ভালো, তোমাকে জন্মদিনের শুভেচ্ছা!
এত তাড়াতাড়ি না। আজ আমার জন্মদিন নয়। আচ্ছা, তুমি আসবে, তাই না?
অবশ্যই, আমি আসবো। আমাকে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য ধন্যবাদ।
আমার আনন্দ।
হ্যালো জিনা! আমরা ফোনে অনেকবার কথা বলেছি, কিন্তু অবশেষে তোমার সাথে দেখা করে খুব ভালো লাগছে!
হ্যালো স্যার। আপনার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
ওহ, দয়া করে আমাকে স্যার ডাকবেন না। শুধু জেসন ডাকুন।
ঠিক আছে, জেসন। তাহলে ফ্লাইট কেমন ছিল?
বেশ ভালো। আমরা যখন প্রশান্ত মহাসাগরের উপর ছিলাম তখন একটু অস্থিরতা ছিল কিন্তু খুব একটা খারাপ ছিল না। সবচেয়ে খারাপ জিনিসটি ছিল আমার পিছনে থাকা লোকটি। সে সারা রাত ধরে নাক ডাকল!
সত্যি? কিন্তু তুমি প্রথম শ্রেণীতে ছিলে! কেউ কি লোকটিকে জাগায়নি?
পরিচারিকা বললেন, কোনও কারণেই লোকেদের জাগানো কোম্পানির নীতি নয়।
এটা তো ভয়াবহ! তাহলে তুমি ঘুমাওনি?
খুব বেশি কিছু না... কিন্তু ঠিক আছে... যাই হোক, আমি রাতজাগা।
তাহলে, আমাদের কারখানা এবং অফিস পরিদর্শন ছাড়াও, চীনে থাকাকালীন আপনি কি অন্য কোনও কাজ সম্পন্ন করতে চান?
আমি গ্রেট ওয়াল ভ্রমণে একটু সময় কাটাতে চাই।
এটা কোন সমস্যা না। আমরা একটা কোম্পানির গাড়ি দিয়ে তোমাকে সেখানে নিয়ে যেতে পারি। মাত্র দুই ঘন্টার ড্রাইভ পথ।
ওয়াশিংটন থেকে ফিরে আসার পর তুমি কী করবে?
আমি শহরেই থাকব।
সারাদিন কি করবে?
আমি বাবার সাথে দোকানে কাজ করতে যাচ্ছি। সন্ধ্যায়, আমি বই পড়ব। সপ্তাহান্তে, আমি আমার পরিবারের সাথে সমুদ্র সৈকতে যাব।
তুমি কি কখনও কাজ করেছ?
না, কিন্তু আমি শিখতে পারি। এই গ্রীষ্মে তুমি কী করবে?
আমি ক্যাম্পে যাচ্ছি। আমি চার গ্রীষ্মের জন্য ক্যাম্পে গিয়েছি।
আমি কখনও ক্যাম্পে যাইনি। তুমি সেখানে কী করো?
আমরা অনেক কিছু করি। সকালে আমরা সাঁতার কাটতে যাই এবং নৌকা বাইচ করি। বিকেলে আমরা বাস্কেটবল বা টেনিস খেলি। রাতে আমরা ক্যাম্প ফায়ারের চারপাশে বসে থাকি। আমরা গান করি বা গল্প বলি।
এটা দারুন শোনাচ্ছে।
এটা দারুন। জন এই গ্রীষ্মে কী করবে?
আমার মনে হয় সে তার বাবা-মায়ের সাথে পাহাড়ে যাচ্ছে।
আচ্ছা, এতক্ষণ, মেরি। মজা করো।
তুমিও, পিটার। জনকে আমার শুভেচ্ছা জানাও। সেপ্টেম্বরে দেখা হবে।
তুমি কি ফলাফল বলতে পারো?
সবটাই ভালোবাসা।
এখন স্কোর আমাদের পক্ষে।
তুমি কি বলতে পারো কোন দল জিতবে বলে মনে হচ্ছে?
বলা কঠিন। এখন স্কোর আমাদের পক্ষে।
হ্যাঁ। আমাদের অতিথি দল সত্যিই কঠিন।
তারা এখনও কঠোর লড়াই করছে। অপেক্ষা করে দেখা যাক।
হয়তো তুমি মূর্তিটিতে আরেকবার সুযোগ পাবে।
আমার মনে হয় না। তুমি কি কখনও তোমার স্ট্যাম্পটি দেখেছ?
আর ওরা আমার জীবন নষ্ট করতে দেবে? ভুলে যাও!
কিন্তু তুমি বহু বছর ধরে সেই ডাকটিকিটটি খুঁজছো।
এটার কোন মূল্য নেই। তাছাড়া, কিছু বিল পরিশোধের জন্য আমাকে টাকা জমাতে হবে।
বোকার মতো। আমার মনে হয় আমাদের দুজনেরই ভাগ্য খারাপ।
হ্যাঁ। আচ্ছা, এই সপ্তাহান্তে দেখা হবে।
কেট, আজ রাতে তুমি কি করতে পছন্দ করো? তুমি কি প্রায়ই সিনেমা দেখতে যাও?
অবশ্যই। আমি প্রায়ই সিনেমা দেখতে যাই।
"সামার ইন বেইজিং" নামে একটা ভালো সিনেমা আছে।
শুনেছি এটা খুব ভালো সিনেমা।
চলুন জেনে নেওয়া যাক কখন শুরু হবে।
চলুন খবরের কাগজটা দেখি।
এই তো। শুরু হবে ৮টায়।
অসাধারণ। আমি খুব উত্তেজিত।
বাজারে থাকা সকল ডায়েটের বিকল্পগুলি দেখে আমি বিভ্রান্ত বোধ করছি। আমি জানি না কোনটি আসলে কাজ করে।
এগুলোর বেশিরভাগই তেমন ব্যবহারিক নয়। সুপারিশকৃতভাবে দুপুরের খাবার বা সুপার এড়িয়ে গেলে তা আপনার স্বাস্থ্যের জন্য খুবই খারাপ হবে। আমার মনে হয় একটি ব্যায়াম পরিকল্পনা তৈরি করা আরও কার্যকর হতে পারে।
হয়তো তুমি ঠিক বলেছো। ওজন কমানোর কেন্দ্রে যাওয়া অনেক ব্যয়বহুল। আমার বরং একটা ফিটনেস ক্লাবে যোগ দেওয়া উচিত।
তোমার ওজন কমানোর দরকার নেই, তুমি মোটা নও।
গতকাল আমি একটা ব্যায়ামের পোশাক কিনেছিলাম এবং সেটা সাজানো বেশ কঠিন মনে হচ্ছিল।
আমি আজ পোলার অ্যাকোয়ারিয়াম পরিদর্শন করেছি।
এটা কি মেরু অঞ্চলের প্রাণীদের চিড়িয়াখানার মতো?
প্রায়। মেরু অঞ্চলের অনেক প্রাণী, সামুদ্রিক পাখি, যেমন সীল, তিমি এবং পেঙ্গুইন, মানুষ তাদের দেখার খুব একটা সুযোগ পায় না।
ওই অস্বাভাবিক প্রাণী এবং পাখিগুলো দেখে নিশ্চয়ই মজা হয়েছে।
অবশ্যই। সত্যি বলতে, আমি ঐ প্রাণী এবং মেরু অঞ্চল সম্পর্কে অনেক কিছু শিখেছি। আমি আজকাল আমার বাচ্চাদের কথা ভাবছি সেখানে।
হয়তো তোমার পরিকল্পনাটা আমাকে জানাও। আমিও একদিন আমার বাচ্চাদের সেখানে নিয়ে যেতে চাই।
সময় কত উড়ে যায়!
মে এবং ড্যানি ইতিমধ্যেই বড় হয়ে গেছে।
আমার এখনও মনে আছে আমাদের প্রথম ডেটের কথা।
ওই বড় গাছটা দেখো।
হ্যাঁ, ওহ ঈশ্বর! এটা এখনও আছে। আমাদের প্রথম ডেট ঠিক সেখানেই।
তুমি কি জানো প্রথম দেখাতেই আমি তোমার প্রেমে পড়ে গিয়েছিলাম?
তুমি তখন নিস্তেজ ছিলে।
কিন্তু তুমি শেষ পর্যন্ত আমার সাথে বাইরে যেতে রাজি হলে।
আমি এটা বিশ্বাস করতে পারছি না কারণ আমাদের বিয়ের ২০ বছর হয়ে গেছে।
আমি অবসরের জন্য অপেক্ষা করতে পারছি না।
আর তারপর কি?
আর তারপর আমি ফ্লোরিডায় চলে যাচ্ছি যেখানে আমি সারাদিন, প্রতিদিন গলফ খেলতে পারব!
এটা আমার কাছে বিরক্তিকর শোনাচ্ছে।
অবসর গ্রহণের পর তুমি কী করার পরিকল্পনা করছো?
হ্যাঁ, আমি মনে করি আমি নতুন কিছু করব। আমি সবসময় শিক্ষক হতে চেয়েছিলাম।
তোমার শক্তির আমি প্রশংসা করি, রুথ। তুমি মনে প্রাণে তরুণ।
চলো এই সপ্তাহান্তে একসাথে আসি, ঠিক আছে তো?
ভালো লাগছে, কখন?
কখন এটা আপনার জন্য সুবিধাজনক?
যেকোনো সময় ঠিক আছে।
তুমি আর তোমার স্ত্রী কি রাত নয়টায় প্রস্তুত থাকতে পারবে?
একটু দেরি হলেও আমাদের জন্য অপেক্ষা করো।
কিছু মনে করো না। আমি তোমার জন্য অপেক্ষা করব।
তাহলে দেখা হবে।
ঠিক আছে। বাই!
আমি ভাবছি তোমাকে একটা প্রশ্ন করতে পারি কিনা।
আমাকে একটা প্রশ্ন করো? তুমি কি জানতে চাও?
আচ্ছা... আর... এটা তো... শুধু... আমি...
শুধু কি? ঝোপঝাড়ের আশেপাশে মারধর বন্ধ করো। তুমি কি জানতে চাও বলো।
আমি... আর... আমি শুধু জানতে চাই তুমি কি আমাকে কয়েকটা টাকা ধার দিতে পারো?
কিছু টাকা ধার দেবো? না! এখনও মনে আছে গতবার তুমি আমাকে যে টাকা ধার করেছিলে?
হ্যাঁ। কিন্তু আমি...
হে মেরি, তোমাকে আবার দেখে ভালো লাগলো। শুনেছি তুমি আমেরিকায় ফিরে যাচ্ছো।
হ্যাঁ। আমি আগামীকাল চলে যাচ্ছি। আমি এখানে এসেছি শুধু তোমাকে বিদায় জানাতে।
তুমি খুব চিন্তাশীল। তোমার বাড়ি ফেরার শুভকামনা। আর আমরা তোমাকে মিস করব।
বন্ধুরা, আমিও তোমাদের মিস করব।
দারুন দিন, তাই না?
ওহ, হ্যাঁ। সুন্দর।
তুমি ইংরেজ নও, তাই না?
না, আমি ফ্রান্স থেকে এসেছি।
শুভ বিকাল, আমি এখানে বসলে কি তুমি কিছু মনে করবে?
অবশ্যই না।
আমি জ্যাক। তোমার নাম কি?
লরা।
তুমি কি এই জায়গাটা পছন্দ করো?
আমার মনে হয় না এটা খুব একটা ভালো। আর আমার বাবা এটা পছন্দ করেন না। কিন্তু আমার মা এটা খুব পছন্দ করেন। তাই আমরা প্রায়ই এখানে আসি।
কতবার?
আচ্ছা, আমরা প্রায় প্রতি মাসেই এখানে আসি।
ওটা কে?
এটা আমার মা। সে সাঁতার কাটতে ভালোবাসে। আর তার পাশের লোকটি আমার বাবা।
তুমি কি সাঁতার কাটতে পছন্দ করো?
না, আমি সাঁতার কাটতে পছন্দ করি। আমি টেনিস খেলতে পছন্দ করি।
তোমার দেশের এলাকা কত?
এটা খুব বড় নয়। এটা পাঁচ লক্ষ বর্গকিলোমিটারের কিছু বেশি।
এটা বেশ বড় শোনাচ্ছে! ওখানে কতজন লোক থাকে?
আমার দেশে প্রায় ৩ কোটি মানুষ আছে। তাদের বেশিরভাগই উত্তরে বাস করে।
গড় আয় কত?
এটা বলা সত্যিই কঠিন। আমার মনে হয় আমাদের মুদ্রা থেকে টাকা ডলারে রূপান্তর করলে বেশিরভাগ মানুষ মাসে প্রায় দুই হাজার ডলার আয় করে।
তাহলে তোমার দেশ মোটামুটি ধনী।
আমার মনে হয় আমরা বেশিরভাগ দেশের তুলনায় ধনী, কিন্তু পশ্চিম ইউরোপের দেশগুলির মতো ধনী নই। এই মুহূর্তে আমাদের সবচেয়ে বড় সমস্যা হল বেকারত্ব, যা প্রায় ৮%। গত চার বছরে এটি দ্বিগুণ হয়েছে।
আমার দেশে বেকারত্ব এর একটি ভগ্নাংশ।
এই শিরোনামটি দেখুন - এলভিস বেবি বর্ন অন স্পেসক্রাফট। এই ট্যাবলয়েডগুলি এত পাগলাটে গল্প কোথা থেকে পায়?
আমি প্রায়ই একই বিষয় নিয়ে ভাবি। আমি এটাও ভাবি যে কে এগুলো পড়ছে। তারপর আমি বুঝতে পারি যে আমি নিজেই এখানে দাঁড়িয়ে এগুলো পড়ছি।
দেখে মনে হচ্ছে লাইনে থাকা সবাই এগুলো পড়ছে, অথবা অন্তত শিরোনামগুলো দেখছে।
আমার মনে হয় আমরা সঠিক লাইনটি বেছে নিয়েছি। মনে হচ্ছে এটি অন্যগুলোর তুলনায় দ্রুত এগোচ্ছে।
হয়তো আমাদের পরীক্ষক খাবার স্ক্যান করতে দ্রুত।
আমি খুশি। আমাদের এখানে মাত্র বিশটি জিনিস আছে, আর আমার বাড়ি ফেরার তাড়া আছে।
উত্তরটা শূন্য! কী হতাশাজনক!
আমি সত্যিই তাকে আমার হাঁটুর উপরে নিতে চাই।
কোনও কষ্ট নেই। সর্বোপরি, সে তো একটা বাচ্চা।
যদি তুমি বলো!
হাই।
হাই, মেরি, হাই, কেন, আমি এটা আনতে চাই না, কিন্তু তুমি যে নতুন স্টেরিও সিস্টেম পেয়েছো...
হ্যাঁ?
তুমি গত রাতে অনেক দেরিতে এটা খেলছিলে।
হ্যাঁ?
এটা আমাকে জাগিয়ে রাখল।
ওহ, আমি দুঃখিত।
এটা আমাকে কয়েক ঘন্টা জাগিয়ে রেখেছিল।
আমি খুবই দুঃখিত, আমি.. আমি বুঝতে পারিনি এটা এত জোরে হবে।
খুব জোরে শব্দ হচ্ছিল, আর বেশ দেরি হয়ে গিয়েছিল, আর মেরির সাথে কথা বলে দেখো যদি তুমি আমাকে বিশ্বাস না করো।
এটা সত্যি। একটু জোরে শব্দ হচ্ছিল।
আমি খুবই দুঃখিত। আমি এটা বুঝতে পারিনি। আমি প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি যে ভবিষ্যতে আমি এটা বন্ধ রাখব।
ওহ, কোন সমস্যা নেই। ঠিক আছে। জানো, এটা মাত্র একবারই হয়েছিল।
আমি খুশি যে আমরা সবকিছু ঠিক করে ফেলেছি।
আমার মা চুল ভাগ করতে পছন্দ করেন।
এর দ্বারা তুমি কী বোঝাতে চাইছো?
সে এমন কিছু কিনতে আগ্রহী যা অনেক সস্তা।
মায়েরা এমনই।
আরে বব। কী করছো?
আমি বাড়িতে ছবি আঁকছি।
আমি জানতাম না তুমি ছবি আঁকো। এটা কোন ধরণের ছবি?
আমি তৈলচিত্র ভালোবাসি। কলেজে আমার এক অতিরিক্ত ক্লাসে আমি এটি শিখেছিলাম।
এটা খুব মজার শোনাচ্ছে। আমি যদি একটা শখ শিখতাম।
শখ শেখার জন্য কখনোই দেরি হয় না। স্থানীয় কমিউনিটি কলেজে বিভিন্ন ধরণের ক্লাসের ব্যবস্থা করা হয়। আপনার এটির দিকে নজর দেওয়া উচিত।
আমার মনে হয় আমি করব। তথ্যের জন্য ধন্যবাদ।
তোমার বন্ধু জিম কী করে?
সে একজন শিক্ষক, কিন্তু অবসর সময়ে গাড়ি মেরামত করে সামান্য কিছু টাকা আয় করে।
সে কি সব ঠিক করতে পারে? আমি বিশ্বাস করতে পারছি না।
বিশ্বাস করো, সে প্রথম শ্রেণীর।
হে জেন। কেমন আছো আজকাল?
হাই মার্থা। সবকিছুই নিখুঁত।
তুমি কি বিবাহিত জীবন উপভোগ করছো?
এর চেয়ে ভালো আর কিছু হতে পারে না। আমার স্বামী আমার কাজে খুবই সহযোগিতা করেন এবং ঘরের কাজেও তিনি আমাকে অনেক সাহায্য করেন।
তুমি খুব ভাগ্যবান। আমি আশা করি এমন একজনকে বিয়ে করব।
আমি খুব খুশি। যদিও আমরা দুজনেই কাজ করি, তবুও সন্ধ্যায় এবং সপ্তাহান্তে আমরা একে অপরের সাথে অনেক সময় কাটাতে পারি।
তোমরা কি বিশেষ কিছু করো?
সন্ধ্যায়, আমরা শুধু বসে রাতের খাবার খাই। কিন্তু সপ্তাহান্তে, আমরা সমুদ্র সৈকতে যাওয়ার চেষ্টা করি, ভালো কোনো রেস্তোরাঁয় যাই, অথবা ভালো কোনো ক্যাফেতে যাই।
সবকিছুই দারুন লাগছে।
ডেভিড, তুমি তোমার ঘর পরিষ্কার করো না কেন?
আমার মেজাজ ঠিক নেই।
তুমি কেন বিষণ্ণ বোধ করছো?
আমাকে বলা হয়েছিল যে আমার বান্ধবী আমার সম্পর্কে খারাপ কথা বলছে। এটা সত্যিই হতাশাজনক।
আমার মনে হয় না সে এমন কিছু করবে।
কিন্তু সে তা করেছিল এবং এটা আমাকে হতাশ করেছিল।
ওহ, সাহস করো! একজন প্রেমিকাই সবকিছু নয়।
কিন্তু সে আমার কাছে অনেক কিছু বোঝায়।
তাহলে তার ভুল ক্ষমা করে দাও।
ওহ, আমি এটা ভুলতে পারছি না।
আমার ভাই গত বছর সেনাবাহিনীতে যোগ দিয়েছে।
ওহ, সে দেখতে কেমন? সে কি লম্বা?
সে লম্বা এবং শক্তিশালী।
তোমার তৈরির ধরণ দেখে আমি এটা বুঝতে পারছি।
দেখো, ফরেস্ট গাম্প সাড়ে ছটায়।
সত্যিই? এটি প্রথমবারের মতো ১৯৯৪ সালে চালু হয়েছিল। এবং এটি সত্যিই একটি ক্লাসিক।
হ্যাঁ, সিনেমাটিতে টম হ্যাঙ্কসের অভিনয় দেখে আমি খুবই মুগ্ধ।
সিনেমার লাইনগুলো দেখে আমিও মুগ্ধ।
জীবনটা চকলেটের বাক্সের মতো, তুমি কখনই জানো না তুমি কী পাবে।
ওটা আমার প্রিয়।
জানেন, ১৯৯৫ সালে এটি ৬টি অস্কার পুরষ্কারও জিতেছিল। অবিশ্বাস্য!
এটা প্রাপ্য। ওই ছবিটি আমাদের অনেক অনুপ্রেরণা দিতে পারে।
হ্যাঁ, ফরেস্টের অভিজ্ঞতা সমস্যায় পড়া মানুষদের উৎসাহিত করতে পারে।
সব মিলিয়ে, এটি কখনই তার আবেদন হারাবে না।
গুচি, আমার একটা আইডিয়া আছে। তুমি কি এই সিনেমাটা একসাথে দেখতে চাও?
অবশ্যই। এখন তুমি কথা বলছো।
এই ধরণের আবহাওয়া আমার খুব খারাপ লাগে!
আমি যখন ছোট ছিলাম, তখন একটা আবহাওয়া ছিল যারা বলত খারাপ আবহাওয়া বলে কিছু নেই।
আমার মনে হয় ওর মাথায় জল ঢুকে গেছে। এটা খারাপ।
তিনি বললেন, সব ধরণের ভালো আবহাওয়াই আছে।
ঠিক আছে, পোলিয়ানা, এই আবহাওয়ার এত ভালো দিক কী?
আচ্ছা, একটা কথা, আমাদের ঘরে থাকার একটা অজুহাত আছে।
আমাদের ঘরে থাকতে হবে? তুমি কি এমন কিছু জানো যা আমি জানি না?
আমি জানি রান্নাঘরে হট চকলেট আছে এবং কিছু নতুন সিডি আমাদের জন্য অপেক্ষা করছে।
আজ কোন দিন?
আজ সোমবার, ২৭শে অক্টোবর। তারিখের কথা বলতে গেলে, তুমি কখন যাচ্ছ?
আমি ১০ নভেম্বর যাচ্ছি।
আজ কি রবিবার না?
না, আজ সোমবার।
তাহলে তুমি কি এখন থেকে দুই সপ্তাহ পরে চলে যাচ্ছ?
ঠিক।
তুমি কী পড়ছো?
ওহ, এটা রে ব্লুর সর্বশেষ উপন্যাস। এটা একটা সিক-ফাই থ্রিলার।
আমার মনে হয়েছিল সে সাধারণত ভৌতিক বই লেখে।
সে তাই করে। এই ধারায়ও সে ভালো। এটি পড়তে বেশ মনমুগ্ধকর।
আমরা বইয়ের দোকানে যাচ্ছি। আপনি কি আমাদের সাথে যোগ দিতে চান?
হ্যাঁ, আমি করব। আমার কোর্সের জন্য আমাকে একটি পাঠ্যপুস্তক কিনতে হবে এবং আপনি জানেন, আমি সর্বশেষ পেপারব্যাকগুলি ব্রাউজ করতে ভালোবাসি।
আমিও। নিউ ইয়র্ক যাওয়ার ফ্লাইটে আমার কিছু পড়ার প্রয়োজন। আমি কখনোই প্লেনে ঘুমাতে পারি না। সারা তার মেয়ের জন্য কিছু বাচ্চাদের বই কিনতে চায়।
আমি নেলসন ম্যান্ডেলার আত্মজীবনী দেখতে চাই।
এটি অবশ্যই পড়ার যোগ্য হবে।
তুমি কি জানো BBS কি?
অবশ্যই।
তাহলে বলো।
বিবিএস মানে বুলেটিন বোর্ড সার্ভিস।
ওহ, বুঝতে পারছি, কিন্তু এটা কিসের জন্য ব্যবহৃত হয়?
অনেক কিছু!
বিস্তারিত বলো।
ঠিক আছে। বিবিএস, একটি অনলাইন পরিষেবা, বিভিন্ন ধরণের অনলাইন গেম, ফাইল, একের পর এক চ্যাট, বার্তা ক্ষেত্র, ব্যক্তিগত মেইল এবং অংশগ্রহণকারী ফোরাম অফার করে।
ওহ, দারুন তো। আমি পরে চেষ্টা করতে চাই।
কেন নয়?
আজ রাতে কোন পরিকল্পনা আছে?
আসলে না, তাই না?
আচ্ছা, আমি ভাবছি আমরা কি পানীয়ের জন্য আড্ডা দিয়েছিলাম নাকি অন্য কিছু? জানো, আমি একটা কঠিন ইন্টারভিউ থেকে ফিরে এসেছি। ইন্টারভিউয়ের সময় আমি বেশ নার্ভাস ছিলাম। আমি সত্যিই চাকরিটা পেতে চাই। এই মুহূর্তে, আমি এখনও একটু দ্বিধাগ্রস্ত। আমি নিশ্চিত নই যে সাক্ষাৎকারের সময় আমি তাদের বোঝাতে পারব কিনা।
শান্ত হও। এখন সব শেষ। কেমন চলছিল, যাই হোক?
আমি জানি না। আমার মনে হয় আমি পেপার পরীক্ষায় ভালো করেছি। আমি অনেক প্রশ্নের উত্তর দিতে প্রস্তুত ছিলাম, কিন্তু তারা আমার প্রত্যাশা অনুযায়ী প্রশ্ন করেনি। অবাক হয়ে ম্যানেজার আমার সাথে চীনা কবিতা সম্পর্কে কথা বলার চেষ্টা করলেন।
এটা অদ্ভুত। কিন্তু সম্ভবত, এটি নতুন সাক্ষাৎকার কৌশল যাকে তারা 'আপনাকে আরও ব্যক্তিগতভাবে জানা' বলে। আপনার উত্তরগুলি সম্পর্কে কী বলবেন?
আমি আমার সেরাটা দিয়েছি।
আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আমাকে এই বইগুলো ফেরত দিতে হবে।
এটার কি হল?
ঢাকনাটা খুলে গেল।
ক্ষতির জন্য তোমাকে টাকা দিতে হবে।
তুমি কত কথা বলছো?
এটা ৫ ডলার হতে চলেছে।
এটা মোটেও খারাপ না।
আসলে তা নয়।
এই নাও।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
স্বাগতম। আপনার দিনটি শুভ হোক।
যখন কোনও তহবিল নির্বাচনের কথা আসে, তখন আপনি সর্বদা পড়বেন "অতীতের কর্মক্ষমতা ভবিষ্যতের ফলাফলের ইঙ্গিত দেয় না", আপনি কি বিশ্বাস করতে পারেন?
হয়তো এটা ঠিক কারণ সবকিছুই সম্ভব। তুমি জানো আজকাল বাজার দ্রুত পরিবর্তিত হচ্ছে। কিন্তু আমি এখনও সেইসব ফান্ডের ব্যাপারে সন্দেহ পোষণ করি যাদের স্টক পারফর্মেন্স খারাপ। আমার কাছে, তার স্টক রেকর্ড হলো কোনটি কিনবেন তা নির্ধারণের জন্য খুবই গুরুত্বপূর্ণ মাপকাঠি। আমি সত্যিই ঝুঁকি কমাতে এবং সর্বোচ্চ রিটার্ন অর্জন করতে চাই।
কিন্তু আমার এখনও সেই ফান্ডগুলোর ব্যাপারে সন্দেহ আছে যাদের স্টক পারফর্মেন্স খারাপ। আমার কাছে, কোনটি কিনবো তা নির্ধারণের জন্য তার স্টক রেকর্ড খুবই গুরুত্বপূর্ণ মাপকাঠি। আমি সত্যিই ঝুঁকি কমিয়ে সর্বোচ্চ রিটার্ন অর্জন করতে চাই।
যদি তুমি ঝুঁকি নিতে অস্বীকৃতি জানাও, তাহলে এর চেয়ে ভালো রিটার্ন আর পাবে না।
আমি এটা নিয়ে ভাববো।
আমি জানি না কেন মানুষ ডেভিড পেকহ্যামের উপর রেগে আছে। তার মধ্যে কি সত্যিই এত আকর্ষণীয় কিছু আছে?
তিনি দুটি জিনিসের জন্য ভক্তদের কাছে আবেদন করেন
তুমি বলতে চাচ্ছো সে ভালো খেলে? হ্যাঁ, সে প্রায়ই গুরুত্বপূর্ণ খেলায় ফ্রি কিক দিয়ে গোল করে। কিন্তু ফুটবল ম্যাচ আসলে কেবল ফ্রি কিক নেওয়ার প্রদর্শনী নয়।
অবশ্যই না। আসলে যা গুরুত্বপূর্ণ তা হল দল হিসেবে খেলা, একে অপরের মধ্যে বল পাস করা, ডিফেন্ডারদের এড়িয়ে যাওয়া। ফ্রি কিকগুলি সমস্ত সতীর্থদের সম্মিলিত প্রচেষ্টার ফলাফল। তবে, কয়েকটি ফ্রি কিক প্রায়শই সবকিছুকে আলাদা করে তোলে, বিশেষ করে অসময়ে এমন একটি গোল করা।
সেক্ষেত্রে, হয়তো মুখের সৌন্দর্যই তার মূল আকর্ষণ হওয়া উচিত। সর্বোপরি, তার ভক্তদের বেশিরভাগই মেয়ে।
হ্যাঁ, তার মুখ দেখতে পুরুষালি, সোজা নাক এবং অসীম চোখ। পশ্চিমা বিশ্বে মাঝারি উচ্চতার একজন মানুষ হিসেবে, তিনি একটি শক্তিশালী কিন্তু মার্জিত ব্যক্তিত্ব বজায় রেখেছেন, দেখতে পাতলা বা মোটা নয়।
আর সে ইংরেজ! কালো স্যুট পরে এবং সাধারণ ব্রিটিশ উচ্চারণে কথা বললে সে একজন মডেল ভদ্রলোকের মতো হয়ে ওঠে।
তুমি কি বলতে পারো কোন দল জিতবে বলে মনে হচ্ছে?
বলা কঠিন। এখন স্কোর আমাদের পক্ষে।
হ্যাঁ। আমাদের অতিথি দল সত্যিই কঠিন।
তারা এখনও কঠোর লড়াই করছে। অপেক্ষা করে দেখা যাক।
আমি কি তোমার সাথে কিছু কথা বলতে পারি?
অবশ্যই।
তুমি কখন মুক্ত হবে?
যেকোনো সময় আসুন।
আমি কি বলবো রাত দশটা বাজে?
হ্যাঁ, আমি ১০:০০ টা নাগাদ আমার বাড়িতে তোমার জন্য অপেক্ষা করব।
উইন্ডোজের মতো অফিস সফটওয়্যার এই তথ্য যুগে সেরা আবিষ্কারগুলির মধ্যে একটি হতে পারে। এটি আমাদের অনেক কাজ থেকে বাঁচায় এবং এমনকি বিশ্বজুড়ে যোগাযোগকে অনেক সহজ করে তোলে।
সম্পূর্ণ একমত। যদিও আমি এখনও এক্সেল ব্যবহারে নতুন, তবুও আমি সুবিধাটি উপভোগ করি। সর্বশেষ অফিস সরঞ্জামগুলি আরও কার্যকরী। এটি ফ্যাক্স মেশিন, কপি মেশিন এবং প্রিন্টারকে একসাথে একত্রিত করে। এটি তিনটির পরিবর্তে একটি মেশিনের অনেক জায়গা বাঁচায়।
হ্যাঁ, এই মেশিনটি আগেরগুলোর চেয়েও ছোট।
আমরা কখন এগুলোর একটা পাবো?
তুমি জানো আমাদের বস সবসময় শেষ পয়সা বাঁচানোর চেষ্টা করেন। আমাদের প্রথমে সরঞ্জাম শেষ করতে হবে।
অভিনন্দন! মিঃ স্টুয়ার্ট! আপনি সিটি ম্যারাথন জিতেছেন।
ধন্যবাদ। আমি খুব উত্তেজিত।
আমরা সবাই তোমার জন্য খুব গর্বিত।
আমিও খুব খুশি। এটা একটা বড় খেলা ছিল এবং আমি জিতেছি।
আমি আমার বাচ্চাদের সাথে দৌড় দেখেছি। আমরা তোমাকে শেষ রেখায় দৌড়াতে দেখেছি। আমরা সবাই উত্তেজনায় চিৎকার করে উঠলাম।
এটা সত্যিই একটা রোমাঞ্চকর মুহূর্ত ছিল।
আমি একাডেমিক বই পড়তে সত্যিই অপছন্দ করি।
এটা ঠিক হতে পারে, কিন্তু সেগুলো পড়া আপনার জ্ঞান বৃদ্ধির একটি গুরুত্বপূর্ণ উপায়।
তুমি ঠিক আছো, চাক? তোমাকে ফ্যাকাশে দেখাচ্ছে।
আমি ঠিক আছি, ক্যাথরিন। আমি গত রাত জেগে আমার চাইনিজ ভাষা শিখেছি।
ওহ, বেচারা। জানো কি? আমি চাইনিজ ভাষা শেখার একটা নতুন উপায় খুঁজে পেয়েছি এবং এটা খুব ভালো কাজ করে।
তুমি কি করেছো? বলো তো। আমি এত মাস ধরে এটা সম্পর্কে নতুন কিছু শেখার চেষ্টা করছি, কিন্তু খুব একটা অগ্রগতি হয়নি!
অবশ্যই। আমি গানের মাধ্যমে চীনা ভাষা শিখছি।
তাহলে তুমি কি চাইনিজ গান শিখছো?
তুমি বলতে পারো। আমি আসলে এখন কিছু গান গাইতে পারি।
এটা সত্যিই একটা অর্জন। তুমি এটা কিভাবে করলে?
আমি গানটি কয়েকবার শুনে শুরু করি এবং কয়েকবার শোনার পর আমি গায়ককে অনুসরণ করতে পারি।
এটা বোধগম্য।
এটা ঠিক। আমি এইভাবে কিছু চীনা লোকসঙ্গীত শিখেছি। সেগুলি স্পষ্টভাবে উপস্থাপন করা হয়েছে এবং অনুসরণ করা সহজ।
ক্যাথরিন, আমি কি তোমার সাথে যোগ দিতে পারি? আমি চেষ্টা করে দেখতে চাই।
কেন নয়? আমি অন্যদিন একটা সুন্দর গান ডাউনলোড করেছিলাম। আমরা এখন একসাথে এটি শিখতে পারি।
দারুন। তোমার কি মনে হয় আমাদের একটা চীনা অভিধানের প্রয়োজন?
হ্যাঁ, যদি আমরা নতুন চরিত্রের সাথে দেখা করি।
ঠিক আছে। আমি এটা আমার সাথে করে আনবো।
কোথায়, মিস?
হাই! ক্রেনশ আর হথর্ন, ঐ কোণে অবস্থিত হলিডে ইন-এ।
ঠিক আছে। তাহলে, তুমি কোথা থেকে উড়ে আসছো?
চীন থেকে।
সত্যি? তুমি আমার কাছে খুব একটা চাইনিজ মনে হয় না, যদি বলতে কিছু মনে না করো।
ঠিক আছে। আমি আসলে মেক্সিকো থেকে এসেছি। আমি ব্যবসায়িক সফরে চীনে ছিলাম, বাথরুমের পণ্য প্রস্তুতকারী কিছু স্থানীয় কোম্পানি পরিদর্শন করছিলাম।
বাহ, বেশ মজার লাগছে! যদি একটু নাক গলাই, তাহলে মাফ করবেন, কিন্তু আপনার বয়স কত?
তুমি কি জানো না যে একজন মহিলার বয়স জিজ্ঞাসা করা অভদ্রতা?
ভুল বুঝো না! শুধু মনে হচ্ছে তুমি অনেক ছোট এবং ইতিমধ্যেই বিদেশে ব্যবসা করছো!
আচ্ছা, ধন্যবাদ! সেক্ষেত্রে, আমার বয়স ২৬ বছর, আর তোমার কী হবে?
আমার বয়স ৪০ বছর এবং আমি এখানেই জন্মগ্রহণ করেছি এবং বেড়ে উঠেছি আমেরিকার সুপ্রাচীন এই অঞ্চলে, যদিও আমার কিছু কলম্বিয়ান ঐতিহ্য আছে।
সত্যিই? দারুন! তুমি কি কিছু স্প্যানিশ বলতে পারো?
আহ... হ্যাঁ.. অবশ্যই!
কিউ বিন! বাক্য কবিতার হাবিয়াস en espanol!
ওহ, ছেলে, এটা বলতে আমার ভালো লাগছে না, কিন্তু আমাকে সত্যিই এখন চলে যেতে হবে।
ঠিক আছে। আমি বুঝতে পারছি।
আমি খুবই দুঃখিত।
ঠিক আছে। দুঃখ করো না। পরে কথা হবে।
সারা, তুমি কি আদৌ অন্যত্র চলে যাওয়ার কথা ভেবেছ?
আমরা এটা নিয়ে ভেবেছিলাম, কিন্তু আমার স্বামী আর আমি এখন এটার খরচ বহন করতে পারছি না। আমাদের একমাত্র সামর্থ্য ছিল বস্তিতে থাকা, যা আমি করতে চাই না।
বাড়ি কেনা ব্যয়বহুল হতে পারে, তবে সস্তা বাড়ি খুঁজে পাওয়ার উপায় আছে।
কিসের মতো?
আচ্ছা, কখনও কখনও শহরের নিলাম সম্প্রদায়কে বাড়ি অফার করে। আপনাকে একদিনের মধ্যে অফারটি সম্পর্কে দ্রুত সিদ্ধান্ত নিতে হবে, তবে এভাবে করলে আপনি অবশ্যই অর্থ সাশ্রয় করবেন।
এটা একটা ভালো আইডিয়া। তুমি কি এমন কাউকে চেনো যে আগে এটা করেছে?
অবশ্যই, আমার শ্যালিকা এবং তার স্বামী এইভাবে একটি বাড়ি কিনেছেন। তারা এতে বেশ সন্তুষ্ট।
ঘরটা কি বেশ জরাজীর্ণ?
মোটেও না। যে মহিলার মালিকানা ছিল, তিনিই এর ভালো যত্ন নিয়েছিলেন। কিন্তু যখন তিনি মারা যান, তখন তার কোনও পরিবার বা উইল ছিল না, তাই সরকারকে তার জন্য এটি বিক্রি করতে হয়েছিল।
এটা কি খুব পুরনো বাড়ি ছিল?
এটি প্রায় ৭৫ বছরের পুরনো ছিল। কিছু মেরামতের প্রয়োজন ছিল, কিন্তু খুব বেশি টাকা বা সময় লাগেনি।
এটা কি ভালো জায়গায়?
সন্ধ্যায় এলাকাটি একটু রুক্ষ হতে পারে, কিন্তু প্রতিবেশীরা একে অপরের দিকে নজর রাখে, তাই ঠিক আছে।
মোনা আর জিমের কি নতুন বাড়ির প্রয়োজন?
না, তাদের একটা বড় নতুন অভিনব বাড়ি আছে।
জিম কি অনেক টাকা আয় করে?
হ্যাঁ, সে করে। সে একজন বিজ্ঞান কল্পকাহিনী লেখক।
জিমের কি আরও টাকা আয় করার প্রয়োজন?
ভয় পাচ্ছি। যত বেশি তত ভালো।
ওদের এত টাকার কি দরকার?
আচ্ছা, ওরা খুব তাড়াতাড়ি খরচ করে। প্রতি বছর নতুন পোশাক, নতুন কম্পিউটার এবং নতুন গাড়ি। আর ওদের একজন রাঁধুনি এবং গৃহকর্মী আছে। মোনা আগে একজন অভিনেত্রী ছিল, ও অনেক টাকা খরচ করতে পছন্দ করে।
তাদের কি কোন সন্তান আছে?
না। তারা সন্তান চায় কিন্তু এখনও ভাগ্যের দেখা পায়নি।
জিম কী করতে পছন্দ করে?
জিম বিশ্বজুড়ে ভ্রমণ করতে পছন্দ করে। এটা ব্যয়বহুল! তাই সে প্রচুর অর্থ উপার্জনের চেষ্টা করে।
মোনা কী করতে পছন্দ করে?
ওহ, সে অভিনব পার্টিতে টাকা খরচ করতে পছন্দ করে। মোনা সেক্সি পোশাক পরতে ভালোবাসে, আর তার কাছে বেশ কিছু গয়নাও আছে।
বাহ... ওকে খুব যত্নশীল স্ত্রী মনে হচ্ছে।
আমার মনে হয় তাই। সে রাজনীতিতেও আগ্রহী। সে নগর সরকারের সবাইকে চেনে।
রাজনীতি একটি ব্যয়বহুল শখ হতে পারে।
সে এই ব্যাপারে বেশ সিরিয়াস। তার কাকা একজন মেয়র। সে তার পদাঙ্ক অনুসরণ করতে চায়।
রাজনীতি খেলা কঠিন একটি খেলা।
সে হয়তো ভালো করবে। সবাই তাকে পছন্দ করে বলে মনে হচ্ছে।
তুমি ঠিক আছো, বাচ্চা?
এই, আমি এখনও আমার নাম জানি।
নার্স কী বলল?
সে বলল আমার জ্বর আছে কিন্তু তেমন কিছু না।
সেক্ষেত্রে, আপনার বাড়িতে গিয়ে প্রচুর বিশ্রাম নেওয়া উচিত।
এই ছোট জ্বর যদি বড় জ্বরে পরিণত হয়?
তারপর আমি আমাদের পারিবারিক চিকিৎসককে ফোন করে তোমার জন্য একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট ঠিক করব।
তোমার জীবনে সবচেয়ে ভালো শিক্ষক কে ছিলেন?
ওটা হতে হবে মিস বেমলার, আমার চতুর্থ শ্রেণীর শিক্ষিকা।
সে কেমন ছিল?
সে ধৈর্যশীল, দয়ালু, মজাদার, বুদ্ধিমতী, যত্নশীল এবং কঠোরও ছিল। আমি সত্যিই তার কাছ থেকে অনেক কিছু শিখেছি।
তুমি কী ধরণের জিনিস শিখেছ?
তিনি আমাদের শিখিয়েছেন যে আপনি যা করতে চান তা করতে পারেন।
কিছু? তুমি কি সত্যিই বিশ্বাস করো যে আমরা কিছু করতে পারি?
যদি তুমি সত্যিই কিছু করতে চাও এবং কঠোর পরিশ্রম করো, আমি বিশ্বাস করি তুমি তা পারবে।
তুমি বলেছিলে সে কঠোর। তার কি অনেক নিয়ম ছিল?
তার কিছু নিয়ম ছিল যা আমাদের স্বাচ্ছন্দ্য বোধ করতে সাহায্য করেছিল। উদাহরণস্বরূপ, ছাত্রদের একে অপরের সাথে সম্মানের সাথে আচরণ করতে হত, নাহলে তাদের শাসন করা হত।
বুঝলাম। মনে হচ্ছে সে সত্যিই তার ছাত্রদের প্রতি যত্নশীল।
হ্যাঁ। সে আমাদের সবার সাথে ভালো ব্যবহার করেছে। তার কোন শিক্ষকের পোষা প্রাণী নেই।
সত্যিই? প্রত্যেক শিক্ষকের কি একজন শিক্ষকের পোষা প্রাণী থাকে না?
আচ্ছা। সত্যি বলতে, আমি সাধারণত শিক্ষকদের সাথে খারাপ ব্যবহার করতাম কারণ আমি চাইতাম তারা আমাকে ভালো নম্বর দিক। তবে, মিস বেমলার আমার সাথে আলাদাভাবে আচরণ করেননি। আসলে তার কোনও শিক্ষকের পোষা প্রাণী ছিল না।
তুমি কি জানো সে এখন কি করছে?
আসলে, আমিও তাই করি। আমাদের ক্লাসে পড়ানোর পর, সে বিয়ে করে অন্য শহরে চলে যায়। তারপর, সে শিশুদের বই লেখা শুরু করে।
তুমি কি কখনও বইগুলোর কোনটা পড়েছো?
অবশ্যই! শিশু এবং প্রাপ্তবয়স্ক উভয়ই তার বই উপভোগ করে।
তুমি আমাকে একটা সুপারিশ করো না কেন?
ঠিক আছে! পরের বার একটা নিয়ে আসবো।
মা, এটা তোমার জন্য।
ওহ, ফুল! কিসের জন্য, আমার প্রিয়?
মা, তোমাকে মা দিবসের শুভেচ্ছা!
ওহ, ধন্যবাদ। তুমি খুব মিষ্টি!
তুমি কি পার্টি পছন্দ করেছ?
বিশেষ করে না। আমি বেশ হতাশ হয়েছিলাম।
কেন? তুমি কী আশা করেছিলে?
আমি আশা করেছিলাম এটা অনেক বেশি উত্তেজনাপূর্ণ হবে।
দেখো, বাবা আবার এসেছে। তোমার কি মনে হয় না সে সুদর্শন?
কিছুটা হলেও, সে তাই। আর তুমি কি মনে করো আমরা আরও ভালো জায়গায় চলে যাব? এখান থেকে আমি তাকে স্পষ্ট দেখতে পাচ্ছি না।
এই স্টেডিয়ামের মাঝখানের আসনগুলো দারুন, কিন্তু সেগুলো ইতিমধ্যেই অন্য কেউ দখল করে নিয়েছে।
ওহ, এটা তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ। যাই হোক, তুমি কি এই মরশুমে NBA ফলো করছো?
অবশ্যই, আগামীকাল সন্ধ্যায় একটি অত্যন্ত উত্তেজনাপূর্ণ খেলা হবে।
কে কার সাথে খেলে?
রকেটস বনাম লেকার্স। আমার আদর্শ ইয়াও মিং, বিশ্বব্যাপী কয়েকশ মিলিয়ন দর্শকের সামনে উপস্থিত হবেন।
এটা অসাধারণ। আর সে কখন থেকে এনবিএতে খেলা শুরু করেছিল?
২০০২ সালে। এবং তারপর থেকে তিনি আগের চেয়েও বেশি মনোযোগ আকর্ষণ করেছেন।
আমি তোমাকে আর ছোট বাচ্চা ভাবতে পারি না। আমি জানি সে অনেক লম্বা।
ওহ, তুমি একটা জিনিস জানো। সে ২.২৬ মিটার লম্বা। কিন্তু সে চটপটে এবং দক্ষও।
আমি আরও শুনেছি যদি কোনও খেলোয়াড় ৫টি ফাউল করে তবে তাকে খেলা থেকে বাদ দিতে হবে।
হ্যাঁ, আরও খারাপ ব্যাপার হলো সে আর খেলায় অংশ নিতে পারবে না।
এটা সত্যিই ভয়াবহ। ওহ, ঈশ্বর, আমরা বাবার জন্য উল্লাস করতে ভুলে গেছি।
কিছু মনে করো না। সর্বোপরি, সে ইয়াও মিংয়ের মতো আকর্ষণীয় নয়, তাই না?
তুমি সবসময় খুব দুষ্টু।
সুন্দরী! বরং সুন্দরী বলো। তুমি কি তার চেয়ে নিখুঁত সৌন্দর্যের কাছাকাছি আর কিছু কল্পনা করতে পারো - মুখ এবং দেহ?
আমি জানি না আমি কী কল্পনা করতে পারি, কিন্তু আমি স্বীকার করছি যে আমি খুব কমই তার চেয়ে বেশি মনোরম মুখ বা অবয়ব দেখেছি।
কি সুন্দর চোখ! সত্যিকারের হ্যাজেল চোখ - আর এত উজ্জ্বল! নিয়মিত চেহারা, খোলা মুখ, গায়ের রঙ, ওহ! কি সুন্দর স্বাস্থ্যের ফুল, আর এত সুন্দর উচ্চতা এবং আকার; এত দৃঢ় এবং খাড়া শরীর! স্বাস্থ্য আছে, কেবল তার ফুলেই নয়, তার বাতাসে, তার মাথায়, তার দৃষ্টিতেও। মাঝে মাঝে কেউ শুনতে পায় যে একটি শিশু 'স্বাস্থ্যের প্রতিচ্ছবি'; এখন, সে সবসময় আমাকে প্রাপ্তবয়স্ক স্বাস্থ্যের সম্পূর্ণ প্রতিচ্ছবি হওয়ার ধারণা দেয়। সে নিজেই সৌন্দর্য।
এটা কি মিস্টার গ্রিন?
এই তো সে কথা বলছে।
আমি আপনাকে জানাতে ফোন করছি যে আপনাকে আমাদের সাথে পেয়ে আমরা আনন্দিত। স্বাগতম, আমি নিশ্চিত যে আপনার বন্ধু আপনাকে আমাদের স্কুল এবং এর নীতিবাক্য, শিক্ষাদানের পদ্ধতি ইত্যাদি সম্পর্কে অনেক তথ্য দিয়েছেন।
হ্যাঁ। সুযোগ পেয়ে আমি খুব খুশি।
এই মৌখিক পরীক্ষাটা নিয়ে আমি খুব নার্ভাস।
শান্ত হও। আমি নিশ্চিত তুমি ভালো করবে।
আমি শুধু এটা শেষ করতে চাই।
আমি শুনেছি তুমি একটা সঙ্গীতের ক্লাস নিচ্ছ। আমি জানতাম না যে তুমি এতে আগ্রহী।
ওহ, আমি নই। আমি আগে কখনও সঙ্গীতের ক্লাস করিনি।
আমার মতে, তুমি এটা করতে পারবে।
তুমি আবার আমাকে জড়িয়ে ধরছো।
না, আমি সিরিয়াস।
আজ কত তারিখ?
পনেরো ডিসেম্বর। পরশু ছোট্ট টমের জন্মদিন।
ঠিক আছে। এবার আমরা তাকে কী উপহার দেব? যাই হোক, তার বয়স কত?
আজ ও আগামীকাল তেরো। পরশু চৌদ্দ।
সময় কত দ্রুত চলে যায়! সে এখন বড় হয়ে গেছে।
আর টমের যমজ বোন মেরিকে ভুলো না। আজ তারও জন্মদিন।
ঠিক আছে। চলো তাদের সব ছোট বন্ধুদের আমন্ত্রণ জানাই উদযাপনের জন্য।
পিটার এবং মেরির বিচ্ছেদ ঘটে।
তুমি কি সত্যি বলছো?
আমার একটা দারুন সন্ধ্যা কেটেছে।
আমিও এসেছি। আবার আমাদের সাথে দেখা করতে আসবেন, তাই না?
আমি করব।
তুমি কি স্যালিকে চেনো?
স্যালি? সে একজন অবিবাহিত মেয়ে। সে একজন চমৎকার ডিজাইনার। কোম্পানির অনেক বিজ্ঞাপনই তার সন্তানের ট্রেন।
কেন সে এখনও অবিবাহিত? তার এমন একটি মুখ থাকতে হবে যা ঘড়ির কাঁটা থামিয়ে দেবে।
ওহ, একেবারে উল্টোটা। সে একজন নক-আউট। সে তার বেশিরভাগ সময় তার ক্যারিয়ারের জন্য ব্যয় করে।
স্যালির কি হয়েছে শুনতে পাচ্ছ?
না, কি?
তাকে হাসপাতালে যেতে হয়েছিল।
কেন?
সে ক্লাসে অজ্ঞান হয়ে গেল। মনে হচ্ছে সে কয়েকদিন ধরে কিছু খায়নি।
কেন সে এমন করবে? তুমি বলতে চাচ্ছো যে সে ইচ্ছাকৃতভাবে কয়েকদিন ধরে কিছু খায়নি? এটা পাগলামি!
হ্যাঁ, কিন্তু সে তাই করেছে।
আমার বিশ্বাসই হচ্ছে না যে এমন কিছু মেয়ে আছে যারা তাদের শরীরের সাথে এমন করতে ইচ্ছুক। আর সবই একটা নির্দিষ্ট চেহারার জন্য।
আচ্ছা, এটা শুধু মেয়েটির দোষ নয়। এটা সমাজেরও দোষ - ম্যাগাজিন এবং বিজ্ঞাপন যেখানে দেখা যায় - পাতলা মডেলরা সবাই বলছে, এটা পাতলা হতে হবে। তাদের পক্ষে না শোনা কঠিন।
ঠিক আছে, কিন্তু সীমা আছে। রোগা হওয়া এক জিনিস; অনাহারে মারা যাওয়া আরেক জিনিস। কেউ তাদের এটা করতে বাধ্য করে না।
তুমি কি কখনও টমের মনোভাব নিয়ে ভেবে দেখেছো?
আমি কেটে ফেলেছি এবং এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছি যে সে আসলে জেনির ভাইয়ের উপর বিরক্ত। কিন্তু সে জেনিকে পছন্দ করে। সে তার চোখে একটা বড় মটরশুটি।
আমাকে ভালোবাসো, আমার কুকুরকে ভালোবাসো। সে একজন বিচক্ষণ, দয়ালু মানুষ।
এই কারণেই অনেকেই তার দিকে তাকায়।
তুমি কি আর একটা চাকরি খুঁজে পেয়েছো, স্যালি?
না, আমি দেখিনি, কিন্তু আমি পত্রিকায় বেশ কিছু আকর্ষণীয় বিজ্ঞাপন দেখেছি।
তুমি কী ধরনের চাকরি খুঁজছো?
হয় হোটেল ব্যবসার কিছু, অথবা ভ্রমণের সাথে সম্পর্কিত কিছু।
তোমার এই দুটি ক্ষেত্রেই কোন অভিজ্ঞতা নেই।
আমি জানি। কিন্তু আমি চেষ্টা করতে চাই। দেখো, এখানে কিছু বিজ্ঞাপন আছে যা আমি কেটে ফেলেছি।
হাই। তুমি কি এই ক্লাসে নতুন?
হ্যাঁ, আমি। আমি আসলে কাউকে চিনি না।
আমার নাম স্টিভেন। তোমার নাম কি?
আমার নাম বিল। তোমার পড়াশুনা কেমন চলছে?
খুব ভালো। আর আমার প্রিয় বিষয় হলো চাইনিজ।
আমি ইংরেজি শিখতে পছন্দ করি। আমার মতে, ইংরেজি চীনা ভাষার চেয়ে সহজ।
আমার মনে হয় ইংরেজিতে কম অক্ষর আছে।
তুমি ঠিক বলছো।
রবার্ট, এটা আমার বন্ধু, মিসেস স্মিথ।
হাই, তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
তোমার সাথে দেখা করেও ভালো লাগলো।
মিসেস স্মিথ, আপনি কী কাজ করেন?
আমি একজন ডাক্তার।
ওহ। তুমি কোথায় কাজ করো?
নিউ ইয়র্ক সিটির নিউ ইয়র্ক ইউনিভার্সিটি হাসপাতাল। তুমি কী করো?
আমি একজন শিক্ষক।
তুমি কী শেখাও?
আমি ইংরেজি পড়াই।
কোথায়?
নিউ জার্সির একটি উচ্চ বিদ্যালয়ে।
দারুন তো। তোমার বয়স কত?
আমার বয়স ৩২।
হাহ! তিন ঘন্টা ধরে যখন তুমি বমি করেছো। আর ফেমি এর জন্য আমাকে ত্যাগ করেছে। আমি তাকে সত্যিই ভালোবাসতাম।
আমি খুবই দুঃখিত, টেলর। যাও ওর সাথে কথা বলো। আমি নিশ্চিত সে তোমাকে দেখে খুশি হবে।
সে হয়তো আমাকে চিনতেও পারবে না। সে হয়তো বিবাহিত।
ই-জুন বলল ফেমি তোমার কথা বলছিল। তাহলে বেরিয়ে যাও, টাইগার!
সে কি সত্যিই ছিল? তাহলে তুমি কি আমাকে বলছো যে সুযোগ আছে?
চেষ্টা করতে ক্ষতি নেই। কার্পে ডাইম। কে বলতে পারে আমরা আগামীকাল এখানে থাকব কি থাকব না?
ওহ, র‍্যাল্ফ, আমি শুনেছি মহাকাশে ভ্রমণ করা খুবই বিপজ্জনক। এর আগেও অনেক দুর্ঘটনা ঘটেছে। যদি মহাকাশযানটি বিকল হয়ে যেত...
তোমার এই ব্যাপারে আশাবাদী হওয়া উচিত। পরিস্থিতি এখন ভালো দিকে মোড় নিয়েছে। তোমার মনে রাখা উচিত যে দুই শতাব্দীরও কম সময় আগে ট্রেন ভ্রমণের বিপদও একই রকম ভয়াবহ মনে হত।
কিন্তু এটা কি সম্ভব যে ভ্রমণকারীরা উল্কার দ্বারা আক্রান্ত হতে পারে?
এটা একবার নীল চাঁদে।
মহাকাশে মানুষ যে আসল বিপদের মুখোমুখি হচ্ছে, তুমি কি মনে করো?
প্রধানটি হল বিকিরণ। মহাকাশে মানুষের দুই ধরণের বিকিরণের ভয় থাকে। প্রথমটি হল সূর্য থেকে আসা বিকিরণ, এবং এটি বিশেষ করে বিপজ্জনক যখন সূর্য খুব সক্রিয় থাকে এবং এর পৃষ্ঠে বিস্ফোরণ ঘটতে থাকে। দ্বিতীয়টি, কম ক্ষতিকারক, তথাকথিত ভ্যান অ্যালেন বেল্ট থেকে আসে।
হাই, মার্ক, তুমি কি গত রাতে খেলাটা দেখেছো?
না, আমি বাইরে ছিলাম। এটা কি দেখার যোগ্য ছিল?
তুমি শুনতে পাওনি? স্পেন জিতেছে, দুই-শূন্য।
ওহ, সত্যিই? তাহলে, স্পেন কি পরের রাউন্ডে উঠেছে?
হ্যাঁ। ফাইনাল আগামী সপ্তাহে। তোমাকে এটা দেখতে হবে।
সকাল ছয়টায় ঘুম থেকে ওঠার পরও প্রতিটি মোড়ে জ্যাম থাকে, কাজে যেতে দেরি হয়। কী অসাধারণ জীবন! আমার তো আর বেশি হয়নি।
শান্ত হও, দোস্ত। ব্যস্ততার সময় সবাই যানজটে বিরক্ত। কিন্তু জীবন আসলে শুধু এটুকুই নয়। তোমার উচিত প্রথমে উদ্যোগ নেওয়া এবং কিছু পরিবর্তন আনা।
তাহলে আমার কী করা উচিত?
আমি আপনাকে বাসে যাতায়াতের পরিবর্তে সাইকেল চালানোর পরামর্শ দিচ্ছি। এটি আপনার অনেক সুবিধা দিতে পারে। প্রথমত, এটি আপনার স্বাস্থ্যের জন্য ভালো। আমি ভয় পাচ্ছি যে আরও বিস্তারিতভাবে বলার প্রয়োজন নেই। যদিও অনেকেই প্রতিদিন সকালে ব্যায়ামের জন্য এক ঘন্টা সময় ব্যয় করেন, তবুও কর্মক্ষেত্রে সাইকেল চালানো কেবল আপনাকে শক্তিশালী করে না, বরং সময়ের পূর্ণ ব্যবহারও করে। আপনি আরও দীর্ঘ সময় ঘুমাতে পারেন।
আমি জানি বাসের চেয়ে সাইকেল চালানো সবসময়ই বেশি পছন্দের। সর্বোপরি, এটি একটি খেলা। কিন্তু তুমি কি মনে করো রাস্তায় নোংরা, দূষিত বাতাস উপভোগ করাটা একটা আনন্দদায়ক অভিজ্ঞতা?
আচ্ছা, বেইজিংয়ের মতো বিশাল শহরে এই ধরনের জিনিস অনিবার্য। আমার মনে হয় আরও বেশি আকাঙ্ক্ষিত সুবিধা হল মানসিক। কাজের পরে সাইকেল চালিয়ে বাড়ি ফেরা আপনার চাপ থেকে মুক্তি পেতে সাহায্য করতে পারে। অফিসের জীবন দুর্বিষহ। আপনি কেবল হতবাক হয়ে বসে থাকেন, মনিটরের দিকে তাকিয়ে থাকেন এবং ফাইল এবং নথিপত্র নিয়ে কাজ করেন। কাজ শেষে আপনার শক্তিকে পূর্ণভাবে কাজে লাগান না কেন? রাস্তায় গতি উপভোগ করুন। একবার ভাবুন, আপনি নিজের শক্তি দিয়ে খুঁটি অতিক্রম করছেন। কত দুর্দান্ত!
তোমার পরিবারে কতজন লোক আছে?
পাঁচ। আমার বাবা-মা এবং আমি ছাড়াও, আমার ভাই এবং বোন আছে।
ওটা অনেক বড় পরিবার। তোমার ভাইয়ের বয়স কত?
আঠারো।
তোমার বোনের খবর কি?
ওর বয়স পঁচিশেরও বেশি নয়।
তুমি কি তোমার পরিবারের অভাব বোধ করো?
হ্যাঁ।
তুমি কি প্রায়ই বাড়ি যাও?
না। কিন্তু আমি প্রায়ই তাদের ই-মেইল পাঠাই। আর নিয়মিত আমার বাবা-মায়ের সাথে ফোন করি।
তুমি কতবার তাদের ফোন করো?
সপ্তাহে একবার.
আমি ভীষণ নার্ভাস।
শান্ত হও!
কী হয়েছে? তুমি কি প্রাচীন মিশর পছন্দ করো না?
আসলে, আমি ইতিহাস পছন্দ করি না। ইদানীং, এই অনুষ্ঠানগুলি সর্বদা পিরামিড সম্পর্কে।
পিরামিডগুলো অসাধারণ! লক্ষ লক্ষ বিশাল পাথর... প্রতিটিই নিখুঁত...
আর কেউ জানে না কে এগুলো তৈরি করেছে, তাই না? এটা সম্পূর্ণ রহস্য!
তুমি টিভির মতো শোনাচ্ছো! তুমি আমাকে বলবে না যে ভিনগ্রহীরা পিরামিড তৈরি করেছে, তাই না?
সমস্যাটা কী, নাদা? তুমি নিচের ময়লার মধ্যে দেখো।
আমি জানি না। আমার জীবনটা অনেক এলোমেলো। সবকিছুই এত জটিল।
চলো, এত খারাপ কিছু হতে পারে না।
কিন্তু কথা দাও, তুমি এটা গোপন রাখবে।
ঠিক আছে, আমি কথা দিচ্ছি। তাহলে তুমি এত বিরক্ত কেন?
আমি আমার বসের প্রেমে পড়ে গেছি।
সত্যিই? সে কি বিবাহিত?
বো, অবশ্যই না। সে এখনও অবিবাহিত।
তাহলে তোমার সমস্যাটা কী?
আমি এটা নিজের মধ্যেই রাখার চেষ্টা করি। কিন্তু আমাদের সম্পর্কে অনেক গুজব রটে।
ওহ, বুঝতে পারছি। অফিসের প্রেমকাহিনী সাধারণত গসিপের বিষয় হয়ে ওঠে।
আরও খারাপ ব্যাপার হলো, সে আজকাল আমাকে এড়িয়ে চলার চেষ্টা করছে।
অফিসের প্রেম খুবই জটিল।
এটা আমাকে অনেক চাপ দেয় এবং আমি বিষণ্ণ বোধ করি।
নাদা, তুমি ভালো থাকবে।
আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আমি এই ভিডিওটি ফেরত দিতে চাই।
তোমার কি এটুকুই দরকার?
আমারও এই বইগুলো পরীক্ষা করে দেখা উচিত।
আর কিছু?
এটাই সবকিছু।
তোমার লাইব্রেরি কার্ডটা আমার দরকার।
আমার কাছে আছে। এই নাও।
তোমার কি আর কিছু লাগবে?
এটাই সবকিছু।
তোমার বইগুলো আজ থেকে দুই সপ্তাহ পরে পাঠানো হবে।
ধন্যবাদ। শুভ রাত্রি।
গতকাল আমরা যে বইটির কথা বলছিলাম, তুমি কি সেই বইটি এনেছিলে?
আমি করেছি। আমাকে তোমার জন্য এটা আনতে দাও। এই নাও।
অনেক ধন্যবাদ.
আমি যেভাবে উপহারগুলো ক্রমশ বিলাসবহুলভাবে পাচ্ছি, তা আমার পছন্দ।
আমার ধারণাই ছিল না যে বিভিন্ন বার্ষিকীতে নির্দিষ্ট কিছু জিনিস দেওয়া উচিত।
তাহলে এই প্রথম বার্ষিকীতে আপনার স্ত্রীকে কী উপহার দেওয়া উচিত বলে বলা হয়েছে?
এতে বলা হয়েছে যে ঐতিহ্যগতভাবে, কাগজের তৈরি কিছু দিন।
আমি কাগজের তৈরি দুটি জিনিসের কথা ভাবতে পারি - স্টেশনারি এবং টাকা।
আমি ছেলেদের সাথে বেসবল খেলতে পার্কে যাচ্ছি।
কিন্তু তুমি আজ বিকেলে আমার সাথে দাবা খেলার প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলে।
হ্যাঁ, কিন্তু ছেলেরা আমাকে দলে যোগ দিতে বলার আগেই এটা ঘটেছিল।
তাহলে কি?
তুমি জানো আমি দলে কতটা থাকতে চাই, আর এখন আমার জন্য একটা সুযোগ তৈরি হয়েছে। যদি আমি আজ অনুশীলনে না যাই। তাহলে তারা অন্য কাউকে পাবে এবং আমি আমার সুযোগ মিস করব।
বেসবল আমার পছন্দ নয়। তুমি জানো দাবা চ্যাম্পিয়নশিপের জন্য আমাকে অনুশীলন করতে হবে এবং তুমি প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলে যে গত রবিবার যদি আমি তোমার জন্য বাসন ধুয়ে ফেলি তাহলে আমাকে সাহায্য করবে, আর আমি করেছি।
আমি জানি, এবং আমি করব।
কখন?
বেসবল অনুশীলনের পর।
আর তারপর, রাতের খাবারের সময় হবে, তারপর হোমওয়ার্ক, আর তারপর তোমার শো শুরু হবে। তুমি তোমার প্রতিশ্রুতি ভঙ্গ করতে যাচ্ছ।
না, আমি করব না। আজ রাতে টিভি দেখা বাদ দিয়ে তোমার সাথে দাবা খেলার উপর কাজ করবো, যদি তুমি ঠিক থাকো।
আচ্ছা, আমরা যেভাবে সেট আপ করি, আমি সেটাই করতে চাই। কিন্তু তুমি যদি তোমার সেরা খেলাটা দেওয়ার প্রতিশ্রুতি দাও, তাহলে আমার কোন সমস্যা নেই।
কোনও সমস্যা নেই, আমি যতটা সম্ভব কঠোর পরিশ্রম করব এবং আপনাকে ধন্যবাদ জানাতে আরও একটি অতিরিক্ত খেলা দেব।
কোন জিনিসটা তোমাকে সবচেয়ে বেশি চাপ দেয়?
সম্ভবত আমার বাবা-মা।
কিভাবে?
আচ্ছা, স্কুলে থাকাকালীন, তারা ভালো নম্বর চাইত। তারপর আমি চাকরি পাওয়ার পর, তারা চাইত আমি যেন আরও ভালো চাকরি পাই। এবং অবশেষে, তারা চায় আমি যেন বিয়ে করি।
তোমাকে তোমার বাবা-মায়ের কাছ থেকে অনেক চাপের মুখোমুখি হতে হবে।
তোমার বাবা-মা কি এমন নন?
প্রাথমিক বিদ্যালয়ে খারাপ নম্বর পাওয়ার পর থেকে তারা খুব বেশি কিছু আশা করেনি।
তুমি ভাগ্যবান।
মানসিক চাপ মোকাবেলা করার জন্য আপনি কী করেন?
আমি খুব বেশি কিছু করতে পারি না। এটা সবসময়ই থাকে। আমি মাঝে মাঝে কিছু বন্ধুদের সাথে বাইরে যাই এবং মদ্যপান করি, কিন্তু এটা কেবল একটি অস্থায়ী সমাধান। সকালে সবসময় চাপ ফিরে আসে।
এটা খারাপ। তুমি কি বিয়ার খেতে চাও?
অবশ্যই। দারুন লাগছে। চলো যাই।
স্যুটে টনিকে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে।
সে জ্যাকেটের চেয়ে স্যুট পছন্দ করে।
তার চেহারা দেখেই বোঝা যায়, সে খুবই গম্ভীর মানুষ।
আসলে, তিনি তাই।
লিলি মনে করে যে তার বিয়ের পর পরিবার এই চাকরিটিকে পিছিয়ে দেয়।
তাকে অবশ্যই একজন ভালো স্ত্রী হতে হবে।
অগত্যা না। এটা কেবল সে যা বলে, সে যা করে তা নয়।
আমি দেখছি।
আবহাওয়া কেমন?
আমি জানি না। আমি এইমাত্র ঘুম থেকে উঠেছি।
তুমি বাইরে তাকাচ্ছ না কেন?
ঠিক আছে। মনে হচ্ছে বৃষ্টি হচ্ছে।
তুমি এটা কেন বলছো?
আকাশ ধূসর।
এখন কি বৃষ্টি হচ্ছে?
না।
তুমি কিভাবে জানলে?
রাস্তা ভেজা নেই।
আজ আমাকে কেনাকাটা করতে হবে।
তুমি বরং একটা ছাতা নিয়ে যাও।
এই যে, তুমি একটু হারিয়ে গেছো মনে হচ্ছে। তুমি কি এখানে নতুন?
হ্যাঁ, তুমি কিভাবে জানলে?
তুমি সবসময় নতুনদের খুঁজে পাবে। তুমি চাইলে আমি তোমাকে কিছু পরামর্শ দিতে পারি। তুমি কি এখানে এই মেশিনটি ব্যবহার করার চেষ্টা করছিলে?
হ্যাঁ! আমি আজই আমার প্রশিক্ষণ শুরু করেছি এবং কোথা থেকে শুরু করব তা আমি সত্যিই নিশ্চিত নই।
ঠিক আছে, আমি জানি এটা কেমন। এখানে এই মেশিনটি তোমার শরীরের উপরের অংশের, বিশেষ করে তোমার ট্রাইসেপস এবং বাইসেপসের, ব্যায়াম করবে। তুমি কি শক্তি বা পেশীর স্বর এবং সংজ্ঞা বিকাশ করতে চাও?
আচ্ছা, আমি তোমার মতো ছিঁড়ে যেতে চাই না! আমি শুধু ওজন এবং কার্পিও সহ একটি ভাল শরীর চাই।
সেক্ষেত্রে আপনি কম ওজন নিয়ে কাজ করতে চান। আপনি চার সেটে দশ থেকে পনেরোটি পুনরাবৃত্তি করে শুরু করতে পারেন। পাঁচ কেজি ওজন যথেষ্ট হওয়া উচিত। এখন আয়রন পাম্প করার আগে স্ট্রেচ করা খুবই গুরুত্বপূর্ণ, নাহলে আপনার পেশী টান পড়তে পারে।
বুঝেছি! বাহ, এই যে ওজনটা তুমি তুলছো? অনেক ওজন!
এটা খুব বেশি কিছু না। শুধু দেখো... আমি ঠিক আছি...
আমি জানি না জন কীভাবে তার ছেলের সাথে সহ্য করবে, যে কাজ না করেই বোকামি করে।
সে জনের হাতের বাইরে। এত কালো ভেড়ার ব্যাপারে সে কিছুই করতে পারবে না।
আমি যদি তার জায়গায় থাকতাম, তাহলে আমি তার সাথে ভালোভাবে কথা বলতাম। আমি জোর দিতাম যে সে যেন এভাবে বোকা বানানো বন্ধ করে।
তুমি কি আইস স্কেটিং পছন্দ করো?
আমি কখনও চেষ্টা করিনি।
তাহলে তোমাকে চেষ্টা করে দেখতে হবে। চলো বৃহস্পতিবার স্কেটিং রিঙ্কে যাই।
দুঃখিত, আমার মনে হয় না আমি পারব।
তাহলে শুক্রবার। কেমন হবে?
শুক্রবারটা দারুন।
তাহলে তো সব ঠিক হয়ে গেছে।
গর্ডন, তুমি এত দেরি করে ফেলো।
হ্যাঁ, আমি দুঃখিত। আমি বাস মিস করেছি।
কিন্তু প্রতি দশ মিনিটে একটি বাস আসে, আর তুমি ১ ঘন্টারও বেশি দেরি করে আসছো।
আচ্ছা, আমি বেশ কিছু বাস মিস করেছি।
তুমি কিভাবে অনেকগুলো বাস মিস করতে পারো?
আমি, আহ..., আমার দেরি হয়ে গেছে।
ওহ, চলো গর্ডন, এখন বিকেল। তুমি আসলে দেরি করে আসলে কেন?
আচ্ছা, আমি... আমার মানিব্যাগ হারিয়ে ফেলেছি, আর আমি...
তুমি কি এখন বুঝতে পেরেছো?
হ্যাঁ, আমি আবার খুঁজে পেয়েছি।
কখন?
আজ সকালে। মানে...
তোমার ব্যাখ্যায় আমি বিশ্বাসী নই।
চলো আজ রাতে সামুদ্রিক খাবার খাই এবং তারপর মল সিনেমায় নতুন সিনেমা দেখতে যাই। বেটসি আমাকে বলেছে এটি একটি সুন্দর প্রেমের গল্প এবং আমার এটি মিস করা উচিত নয়।
ওহ, ঈশ্বর, আর না করো না। গত সপ্তাহে আমরা এটাই করেছিলাম।
না, আমরা দেখিনি। গত সপ্তাহে আমরা মানসিক অসুস্থতার বিরুদ্ধে একজন মানুষের সংগ্রামের উপর নির্মিত সিনেমাটি দেখতে গিয়েছিলাম।
ঠিক আছে, এটা একটা ছোট সিনেমা ছিল, ঠিক এইটার মতোই, তাহলে পার্থক্যটা কী? তাছাড়া, ডেস্ট্রয়ার সিরিজের তৃতীয় সিনেমার এটি শেষ সপ্তাহ এবং আমি এটিকে বড় পর্দায় দেখতে চাই। অ্যাকশন সিনেমা বড় পর্দায় থিয়েটারে দেখা উচিত।
ওহ, হ্যাঁ, আর আমি কথা দিয়েছিলাম গত সপ্তাহে যদি আমরা ওই সিনেমাটা দেখতে যাই, তাহলে তোমার সাথে এটা দেখব। কিন্তু তুমি সিনেমাটা পছন্দ করেছো, তাই না?
ওহ, অবশ্যই, দারুন ছিল। রাতের খাবারে পপকর্ন খেয়েছিলাম এবং সিনেমার টিকিটের দাম দিয়ে দুই ঘন্টার ঘুমিয়েছিলাম।
এটা খুব একটা খারাপ ছিল না, আর তুমিই সেই ব্যক্তি যে রাতের খাবার এড়িয়ে যাওয়ার জন্য জোর করেছিলে। আমরা একটা চমৎকার রেস্তোরাঁয় গিয়েছিলাম।
ওই জায়গায় একটাও মাংসের থালা নেই। শুধু মাছ আর ঝিনুক, আর তুমি জানো আমি মাছ তেমন পছন্দ করি না।
আর আমি মাংস তেমন পছন্দ করি না। আমি একমাত্র মুরগির মাংস খাই।
কিন্তু যখন আমি রেস্তোরাঁটি বেছে নিই, আমরা এমন একটি জায়গায় যাই যেখানে মুরগি এবং মাছ উভয়ই থাকে। আমি সবসময় তোমার খাবারের পছন্দকে সম্মান করি।
আচ্ছা, আমার মনে হয়, সত্যি কথা বলতে, তোমার সিনেমাটি বেছে নেওয়া উচিত এবং আমরা এমন একটি রেস্তোরাঁয় যেতে পারি যেখানে মাংস পরিবেশন করা হয়।
এখন তুমি কথা বলছো, আমরা পরের বার সেই প্রেমের গল্পটি দেখতে পারব।
তোমার নতুন চাকরি কেমন চলছে?
সত্যিই ভালো, ধন্যবাদ।
তুমি তোমার নতুন বসকে কেমন খুঁজে পাচ্ছ?
সে খারাপ না। সে একটু দাম্ভিক, কিন্তু আমি নিশ্চিত আমি তার সাথে অভ্যস্ত হয়ে যাব।
তুমি কি তাকে অথবা তোমার পুরনো বসকে ফিরে পেতে চাও?
সে আমার পুরনো বসের চেয়ে অনেক ভালো। অন্তত একজনকে ছোট না করে কীভাবে তার মতামত প্রকাশ করতে হয় তা সে জানত না।
তোমার নতুন সহকর্মীদের খবর কেমন?
ওরা সবাই বেশ শান্ত স্বভাবের। কাজ করার জন্য এটি খুবই বন্ধুত্বপূর্ণ জায়গা।
তুমি কি তোমার পুরনো সহকর্মীদের মিস করো?
অবশ্যই। আমি আমার পুরনো কর্মক্ষেত্রে এত বেশি সময় কাটিয়েছি যে আমি তাদের সকলকে খুব ভালোভাবে জানতে পেরেছি। তারা আমার কাছে পরিবারের মতো ছিল।
বিভিন্ন বিভাগের লোকেরা কি একে অপরের সাথে মিলে যায়?
অবশ্যই। যেহেতু আমরা একসাথে দলে কাজ করি, তাই আমাদের একে অপরের সাথে মানিয়ে নিতে হবে।
আপনি কি বিভিন্ন বিভাগের লোকেদের সাথে দলবদ্ধভাবে কাজ করতে পছন্দ করেন?
হ্যাঁ, এটি সকলকে বিভিন্ন দৃষ্টিকোণ থেকে আমরা কী করছি তা বুঝতে সাহায্য করে।
তুমি কি দলবদ্ধভাবে কাজ করতে পছন্দ করো?
আমি স্বাধীনভাবে কাজ করার চেয়ে এটা পছন্দ করি। আমার মনে হয় বেশিরভাগ মানুষই তাই করে।
লিন্ডা, জন আর আমি আগামী সপ্তাহে বিয়ে করতে যাচ্ছি।
দারুন। অভিনন্দন।
ধন্যবাদ, লিন্ডা। আমাদের বিয়েতে তুমি আসলে আমরা খুব খুশি হব।
আমি খুব খুশি হব। আজ কোন তারিখ?
আজ ১লা মে।
এটা কোন দিন?
আজ শনিবার। তুমি কি সময় বের করতে পারবে?
হ্যাঁ, অবশ্যই। বিয়ে কখন শুরু হবে?
ঠিক নয়টায়।
খুব ভালো! আমি এর জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি। জনকে আমার শুভেচ্ছা জানাও। আর তোমার জন্য শুভকামনা জানাই!
ধন্যবাদ।
তাহলে তুমি কি মনে করো তুমি একা অফিসে যেতে পারবে?
ঠিক আছে, আমি ট্রেন ধরব। যদি ট্রেন ধরতে না পারি, তাহলে ট্যাক্সি নিব।
তুমি কি মনে করো ট্যাক্সি ড্রাইভার তোমার কথা বুঝতে পারবে?
যদি সে আমার কথা না বোঝে, আমি তাকে আমার বিজনেস কার্ডে অফিসের ঠিকানা দেখাবো।
ঠিক আছে, কিন্তু তুমি দেরি করলে আমরা কিভাবে জানব?
দেরি হলে আমি তোমাকে ফোন করব।
তুমি আর বব কি শেষ করেছো?
হ্যাঁ।
তুমি ঠিক হয়ে যাবে তো?
হ্যাঁ, আমি একা থাকতে অভ্যস্ত।
স্যুটে টনিকে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে।
সে জ্যাকেটের চেয়ে স্যুট পছন্দ করে।
তার চেহারা দেখেই বোঝা যায়, সে খুবই গম্ভীর মানুষ।
আসলে, তিনি তাই।
তুমি জ্যানেটের বন্ধু, তাই না? আমি অ্যান্ড্রু, অ্যান্ড্রু স্মিথ।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো, অ্যান্ড্রু। আমি নোয়ারিন, নোয়ারিন ও'নিল।
দুঃখিত, আমি ঠিক বুঝতে পারিনি।
নওরিন, নওরিন, এটি একটি আইরিশ নাম।
বাহ! এটা প্যাক করা আছে।
ট্রেন স্টেশনটা সত্যিই ভিড়। আমার মনে হয় আমাদের ট্রেনে উঠতে কষ্ট হচ্ছে।
ঠান্ডা হয়ে যাচ্ছে।
হ্যাঁ। গতকাল একটা স্কার্ফ কিনেছি। এটা সত্যিই সুন্দর এবং উষ্ণ। একবার দেখো।
ওহ, এটা পশমের তৈরি। আমার ডোরাকাটা নকশাটা পছন্দ।
হ্যাঁ, আমি সহজ ফ্যাশন পছন্দ করি। এটা আমাকে কেমন দেখায়?
এটা দেখতে দারুন, কিন্তু এর সাথে কিছু একটা মানানসই লাগবে। এটা নিজে থেকেই খুব সাধারণ।
এই নীল সোয়েটারটা কেমন?
এটা তো ভালো আইডিয়া। তুমি এটা কখন কিনেছো? এটা কি কোন নামী ব্র্যান্ড?
হ্যাঁ, কিন্তু আমি যখন বিক্রি হচ্ছিল তখনই কিনেছিলাম, আসল দামের থেকে ৫০% ছাড়। ঠিক আছে, তোমার কী মনে হয়?
দেখতে সুন্দর লাগছে। আর একটা জিনিস --- তোমার একজোড়া কানের দুল লাগবে।
আমার কাছে একজোড়া মুক্তার কানের দুল আছে। এই নাও।
নিখুঁত!
তোমার ফ্যাশন সম্পর্কে ভালো ধারণা আছে, ক্যারেন।
ধন্যবাদ। আমাদের নিজেদের মতো হওয়া উচিত। বাইরে অনেক ফ্যাশনের শিকার আছে।
হ্যাঁ, কিন্তু আমাদের বুদ্ধি দিয়ে আমরা সবসময় ভালো দেখাবো।
সুসান? আজ তুমি এখানে কেন এলে?
আচ্ছা, আমার কিছু কাগজপত্র বাকি আছে।
সত্যি? তাহলে খবর কী?
এখনও খুব একটা ভালো না। যদিও আমার চেয়ে ভালো।
হ্যালো, মেরি।
হ্যালো, ব্রায়ান।
এই যে আমার বন্ধু বব।
হ্যালো, বব।
তুমি কি আজ রাতে ফ্রি?
নির্ভর করে।
আরাম করে কেবল দেখতে চান?
বাহ! দ্য কসবি শো ছাড়া, আমি কখনও কোনও কালো সিটকম দেখিনি। এই প্রোগ্রামটি কী?
এটি একটি নাটক যার নাম সোল ফুড। এই চ্যানেলটি হল BET-Black Entertainment Television। এতে ব্ল্যাক শো, সংবাদ এবং বিজ্ঞাপন রয়েছে।
এই অনুষ্ঠানটি অনেকটা ব্ল্যাক ফ্রেন্ডসের মতো।
BET-তে এমন কালো অনুষ্ঠান আছে যা মূলধারার সাদা টিভিতে উপেক্ষা করা হয়।
দারুন তো। আমি শুনেছি লস অ্যাঞ্জেলেসে কেবলে একটি সম্পূর্ণ এশীয় চ্যানেল আছে।
আমার বস আজ অফিসে একটা বোকা টাই পরে এসেছেন। কেন বলতে পারো?
সে পোশাকের প্রতি ভালো রুচির মানুষ নয়, তাই না?
সে তাই, কিন্তু আমি তা বলতে চাইনি। তার মেয়ে বাবা দিবসের উপহার হিসেবে তাকে একটি টাই কিনে দিয়েছে, এবং সে খুব খুশি হয়ে এটি পরে অফিসে আমাদের দেখালো।
বাবা হওয়াটা নিশ্চয়ই কঠিন।
না, বাবা হওয়াটা দারুন, তোমার সন্তানদের বড় হতে দেখে, তোমাকে ভালোবাসতে দেখে, তোমার প্রশংসা করতে দেখে।
হয়তো তুমি শুধু বাবা দিবসেই এমনটা অনুভব করবে।
তাহলে অ্যালেক্স, তুমি কি অলিম্পিক স্টেডিয়ামে যাচ্ছ?
হ্যাঁ, মহিলাদের ৪০০ মিটার রিলেতে আমার ঠিক সময়ে পৌঁছানো উচিত।
বাহ, এটা সত্যিই রোমাঞ্চকর হওয়া উচিত, বিশেষ করে যেখানে এত বিখ্যাত ক্রীড়াবিদ আছেন।
হ্যাঁ, আমি ট্রিপল জাম্প এবং হাই জাম্পও দেখতে যাচ্ছি।
আচ্ছা, ভালো সময় কাটাও। পারলে আমাকে কিছু অটোগ্রাফ দাও।
ঠিক আছে, আমি যথাসাধ্য চেষ্টা করব।
গতকাল তুমি কোথায় গিয়েছিলে?
আমি পাবলিক পার্কে টেনিস খেলতে গিয়েছিলাম।
তুমি কতবার টেনিস খেলো?
সপ্তাহে দুবার। তোমার কী খবর?
আমি খুব কমই টেনিস খেলি। আমি ফুটবল এবং বাস্কেটবল পছন্দ করি।
কিন্তু খেলোয়াড়দের একটি দল একত্রিত করা খুবই কঠিন।
আমি সাধারণত আমার স্কুলের বন্ধুদের সাথে খেলি।
তুমি কি ফুটবল ম্যাচ দেখতে পছন্দ করো?
হ্যাঁ, গত রবিবার আমি থান হি স্পোর্টস সেন্টারে ফুটবল খেলার জন্য গিয়েছিলাম।
... আর এখন, আজকের আবহাওয়ার পূর্বাভাসের জন্য কেনি উইলিয়ামসের কাছে যাওয়া যাক।
ধন্যবাদ বিল, এবং শুভ সকাল সল্ট লেক সিটি!
আজ আবহাওয়া কেমন দেখাচ্ছে, কেনি?
আচ্ছা, আজ উটাহে আবহাওয়া কিছুটা মিশ্র। উত্তর উটাহে ঘন মেঘের আবরণ রয়েছে, এবং সারাদিন ধরেই বৃষ্টিপাতের সম্ভাবনা রয়েছে, দিনের সর্বোচ্চ তাপমাত্রা পঁয়তাল্লিশ ডিগ্রি। এখন, যদি আমরা রাজ্যের দক্ষিণে যাই, তাহলে আমরা দেখতে পাব যে একটি ঠান্ডা হাওয়া প্রবেশ করছে। আমরা পরিষ্কার আকাশ আশা করতে পারি, তবে বেশ ঠান্ডা থাকবে, তাপমাত্রা ত্রিশ ডিগ্রির কাছাকাছি থাকবে।
বন্ধুরা, আজ ঠান্ডার দিন, তাই কোটগুলো নিতে ভুলো না! আগামীকাল কেনির কী হবে? আমাদের জন্য কি তোমার কাছে ভালো খবর আছে?
আচ্ছা, উত্তর উটাহ-তে আজ বৃষ্টির দিন থাকবে। সকালে আমরা কিছু বিচ্ছিন্ন বৃষ্টিপাতের আশা করতে পারি। উত্তর-পূর্ব দিক থেকে বাতাস বইবে, ঘণ্টায় তেইশ মাইল বেগে ঝোড়ো হাওয়া বইবে। সল্ট লেক সিটিতে সন্ধ্যায় বৃষ্টিপাত শিলাবৃষ্টিতে পরিণত হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে। দক্ষিণের জন্য পরিস্থিতি কিছুটা ভালো বলে মনে হচ্ছে। আমরা মেঘলা আকাশ দেখতে পাব এবং বৃষ্টির সম্ভাবনা থাকবে। দিনের শেষের দিকে, আমরা আংশিক মেঘলা আকাশ আশা করতে পারি, সর্বোচ্চ তাপমাত্রা আটত্রিশ ডিগ্রি সেলসিয়াস থাকার পূর্বাভাস সহ।
শুনেছো বন্ধুরা! এবার ঠান্ডা লাগবে!
ঠিক বলেছো বিল। আজ সন্ধ্যা ছয়টার খবরে আরও বিস্তারিত জানাবো। আজ সকালের আবহাওয়ার পূর্বাভাস এটাই।
তাকে রিম্বোর সাথে তুলনা করা হয়েছে, জানো।
তুমি কি সিলভেস্টার স্ট্যালোনের মতো বলতে চাইছো?
না, বোকা। আমি কবি আর্থার রিমবাউডের কথা বলছি - আর, আই, এম, বি, এ, ইউ, ডি।
আমার চাকরিতে খুব কষ্ট হচ্ছে।
কি হয়েছে, জুলিয়া?
আমার সহকর্মীরা দ্রুত পদোন্নতি পায়, আর আমি সবসময়ই পাশে থাকি। আমি আর কী করব জানি না।
এত তাড়াতাড়ি হাল ছাড়ো না।
কিন্তু আমি আর কী করতে পারি জানি না। আমি কঠোর পরিশ্রম করতে ইচ্ছুক। মাঝে মাঝে আমি ভুল করি এবং বস খুশি হন না।
ভুলগুলি কেবল শেখার একটি শিক্ষা।
আমার বসকে বলো।
তুমি কি আব্রাহাম লিংকনকে চেনো?
হ্যাঁ।
তিনি কেনটাকিতে দরিদ্র পরিবারে বেড়ে ওঠেন এবং মাত্র এক বছর পড়াশোনা করেছিলেন, কিন্তু পরে তিনি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হন।
তার মতামতের কারণে তাকেও হত্যা করা হয়েছিল।
তিনি আমেরিকার সর্বশ্রেষ্ঠ রাষ্ট্রপতি হিসেবে পরিচিত। কেন জানেন? কারণ তিনি ইতিহাসের এমন এক সময়ে দাসত্ব এবং বিচ্ছিন্নতার বিরুদ্ধে লড়াই করেছিলেন যখন অন্যরা কিছু করতে ভয় পেত। তিনি তার উচ্চাকাঙ্ক্ষা এবং উদার মনোভাবের কারণে সফল হয়েছিলেন।
আচ্ছা, যদি তিনি রাষ্ট্রপতি হতে পারেন, তাহলে আমি অন্তত পদোন্নতি পেতে পারি।
এটাই হলো চেতনা। কখনো তোমার স্বপ্ন ছেড়ে দিও না।
আচ্ছা, আমার বিশেষ আগ্রহ হলো ডাকটিকিট সংগ্রহ করা, বিশেষ করে বিরল ডাকটিকিটগুলো। তোমার কী খবর?
আমার মনে হয় এটা আমার পছন্দের বিষয় নয়। আমার কাছে স্কিন-ডাইভিং আকর্ষণীয় মনে হয়।
তাহলে আপনি কি কখনও শহরের ডাকটিকিট প্রদর্শনীতে গেছেন?
হ্যালো!
ওহ, হাই!
দয়া করে আমাকে আমার পরিচয় করিয়ে দেওয়ার অনুমতি দিন। আমার নাম টম।
তোমার সাথে দেখা করে খুশি হলাম। আমার নাম অ্যালিস। তুমি কি পাশের ঘরে চলে এসেছো?
হ্যাঁ, আমি বলেছি। তুমি কি এখানে অনেকদিন ধরে আছো?
আমি? আমার মনে হয় তাই। আমি এখানে প্রায় ছয় বছর ধরে বাস করছি। তুমি কি অনেক দিন ধরে আমেরিকায় আছো?
না, আসলে তা নয়। ভিয়েতনাম ছেড়ে আমেরিকায় এসে ডালাসে আমার এক চাচাতো ভাইয়ের সাথে দুই বছর ছিলাম। তুমি কোথায় কাজ করো, অ্যালিস?
আমি একটা কলেজে গণিত পড়াই। তুমি কী করো?
আমি একটি কোম্পানিতে হিসাবরক্ষক।
আচ্ছা, টম। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো। আমাকে এখন যেতে হবে। আজ সন্ধ্যায় আমি একটা ক্লাসে পড়াচ্ছি, আর আমাকে কলেজে যেতে হবে।
তোমার সাথে দেখা করেও ভালো লাগছে, অ্যালিস।
আবার দেখা হবে!
বিদায়, অ্যালিস।
মাফ করবেন। আমি লাইব্রেরি কার্ড পেতে আগ্রহী।
ঠিক আছে, আমি তোমাকে একটা আবেদনপত্র দিচ্ছি। তুমি কাউন্টারে এসেই এটা পূরণ করতে পারো।
ঠিক আছে, এখানেই।
আমাকে এটা একবার দেখে নিতে দাও। তোমার ড্রাইভিং লাইসেন্সটা কি পেতে পারি?
এই নিন আমার লাইসেন্স এবং ফর্ম।
তুমি মনে হচ্ছে ফর্মটি ঠিকঠাক পূরণ করেছো। তুমি কি আমাদের নিয়ম এবং জরিমানা সম্পর্কে জানো?
হ্যাঁ, আমি জানি কী করতে হবে।
কার্ড এবং এই হ্যান্ডআউটে সময় এবং সীমাবদ্ধতা মুদ্রিত আছে।
ঠিক আছে।
লাইব্রেরিতে যোগদানের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ; আমরা আপনাকে সেবা দিতে আগ্রহী।
এই, ফ্র্যাঙ্ক। শুনলাম তুমি নতুন চাকরি পেয়েছো।
হ্যাঁ, জুডি। আমি পোস্ট অফিসে কাজ করব। এটা খারাপ কাজ নয়।
এটা কি সত্যি যে তোমার কাজের সময়সূচী অনেক বেশি?
ঠিকই বলেছেন। আমি প্রতিদিন ভোর ৫টায় কাজে যোগদান করি, আর দুপুরের খাবারের জন্য মাত্র ৪৫ মিনিট সময় পাই।
তাহলে, তুমি এত কঠিন চাকরির জন্য আবেদন করলে কেন?
আচ্ছা, সরকার তার কর্মীদের জন্য চমৎকার স্বাস্থ্য বীমা সুবিধা প্রদান করে।
ওহ, বুঝতে পারছি। আর তোমার পরিবারও কি স্বাস্থ্য বীমা ব্যবহার করতে পারবে?
হ্যাঁ, এটাই সবচেয়ে ভালো দিক। আমার সব বাচ্চারা বিনামূল্যে চিকিৎসা সেবা পেতে পারে।
এটা একটা দারুন কর্মসংস্থানের সুবিধা!
এখন তুমি জানো কেন আমি ডাকঘরে কাজ করতে চেয়েছিলাম!
শেষ পর্যন্ত সে জীবিত হয়ে উঠেছে।
ওহ, ঈশ্বরকে ধন্যবাদ। তার সম্পর্কে খারাপ খবর শুনে আমরা সবাই ভয় পেয়েছিলাম।
হ্যাঁ। ভাগ্যক্রমে, ঠিক সময়ের মধ্যেই একটি অ্যাম্বুলেন্স চলে গেল, এবং আমরা তাকে হাসপাতালে নিয়ে গেলাম।
ঠিক আছে। যদি না, কে জানে কী হবে।
তার দ্রুত সুস্থতা কামনা করি।
হ্যারি, তুমি কি অপেরা পছন্দ করো?
না, আসলে না।
কেন এমন হলো? এটাকে বলা হয় আসল শিল্প।
আচ্ছা, এটা অনেক ব্যয়বহুল এবং তারা সাধারণত অন্য ভাষায় গান গায়। এই ধরণের গান আমার নার্ভাস করে।
হ্যাঁ, এটা যুক্তিসঙ্গত।
লিসা তার কলেজের ইংরেজি বক্তৃতা প্রতিযোগিতায় প্রথম পুরস্কার জিতেছে।
সত্যিই? এটা সত্যিই অসাধারণ। আমি ওর জন্য খুব খুশি।
কিন্তু আমি সবসময় হতাশ বোধ করি। ইংরেজি শেখার ক্ষেত্রে আমার অনেক সমস্যা আছে।
সোনা, উৎসাহিত হও।
ব্যাকরণ নিয়ে আমার দ্বিধা হচ্ছে।
আমি নিশ্চিত তুমি যদি তোমার সেরাটা দাও, তাহলে ভালো করবে।
আর আমার লেখা ভালো নয়। আমি খুব হতাশ বোধ করছি।
আত্মবিশ্বাসী হোন, এবং কখনও হাল ছাড়বেন না।
আমি জানি মা। কিন্তু মাঝে মাঝে আমার খুব খারাপ লাগে।
তোমার থুতনি উঁচু রাখো। মনে আছে? ইচ্ছুক হৃদয়ের কাছে কিছুই অসম্ভব নয়।
হ্যাঁ, মা। তুমি ঠিক বলেছো। ইচ্ছুক হৃদয়ের কাছে কিছুই অসম্ভব নয়। আমি এগিয়ে যাব।
তোমার BELTS পরীক্ষা কেমন হয়েছে?
অসাধারণ! আমার মোট স্কোর আট।
এটা দারুন! তুমি কি এখনও তোমার শর্তসাপেক্ষ অফার পেয়েছো?
হ্যাঁ। আমি শুধু অপেক্ষা করছি কখন আমি আনুষ্ঠানিকভাবে বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি হব এবং শর্তসাপেক্ষে ভিসার জন্য আবেদন করব।
তুমি কি জানো ভিসা অফিস কোথায়?
না।
এটি ডং সি শি টিয়াও সাবওয়ে স্টপের ঠিক কাছে।
ওটা খুব বেশি দূরে নয়। তুমি কি মনে করো আমি ভিসা পাবো?
তুমি কি আগে কখনও বিদেশ গিয়েছো?
হ্যাঁ, আমি টেইলব্যান্ড, মিশর এবং জাপানে গিয়েছি।
তোমার কি আগে কখনও ভিসা প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে?
কখনোই না।
এটা ভালো। তুমি কি অন্য দেশে অভিবাসনের পরিকল্পনা করছো?
না, আমি স্নাতক শেষ করে চীনে ফিরে আসতে চাই।
ভিসা অফিসাররা ঠিক এটাই শুনতে চান। আপনার কি টিউশন এবং থাকা-খাওয়ার জন্য যথেষ্ট টাকা আছে?
আমি সম্পূর্ণ বৃত্তি পেয়েছি, তাই পড়াশোনার সময় আমার আর কোনও অর্থের প্রয়োজন হবে না।
আমার মনে হয় তোমার ভিসা পাওয়ার সম্ভাবনা খুব ভালো। তুমি চাইলে আমি তোমাকে ভিসা ইন্টারভিউয়ের জন্য প্রস্তুতি নিতে সাহায্য করতে পারি।
দারুন হবে। আমি যত বেশি প্রস্তুত থাকবো, ততই ভালো।
হাই, আমি স্টিভ সন্ডার্স। তোমার নাম কি?
আমি প্যাটি হুইটনি। এই কনভেনশনটা দারুন না?
হ্যাঁ, আমার প্রত্যাশার চেয়েও ভালো হবে। উপস্থাপকরা সেরা। এটা কি আপনার প্রথম সম্মেলন?
না, আমি গত ৩ বছর ধরে আসছি। প্রতি বছরই উন্নতি হচ্ছে। তুমি কোথা থেকে এসেছো?
আমি নিউ ইয়র্কের লং আইল্যান্ড থেকে এসেছি। তোমার কী খবর?
আমি উপকূলের ওপার থেকে এসেছি--লস অ্যাঞ্জেলেস।
বাহ। আমার ক্যালিফোর্নিয়া সত্যিই ভালো লাগে... ওখানকার আবহাওয়া পূর্ব উপকূলের চেয়ে অনেক ভালো।
তুমি কি ক্যালিফোর্নিয়ায় গেছো?
মাত্র একবার। বেশ কয়েক বছর আগে আমরা বাচ্চাদের ছুটিতে ডিজনিল্যান্ডে নিয়ে গিয়েছিলাম। তারা খুব মজা করেছিল।
তোমার কয়টা বাচ্চা আছে?
দুই, একটি ছেলে এবং একটি মেয়ে। তারা এখন বড় হয়ে গেছে।
আচ্ছা, গত কিছুদিন ধরে ক্যালিফোর্নিয়া বদলে গেছে। তোমার মাঝে মাঝে আবার বাইরে আসা উচিত।
আমি সুসানকে অপছন্দ করি। সে সবসময় নিজের চেয়েও উপরে থাকে।
তুমি কি জানো না যে অফিসে একমাত্র সে-ই আমন্ত্রণপত্রটি পেয়েছিল?
এর কী হবে?
অবশ্যই।
তোমার স্বামী দীর্ঘ ব্যবসায়িক ভ্রমণে বাইরে চলে গেলে কি তোমাকে বিরক্ত করে?
না। আমরা আলাদাভাবে কাটানো সময়গুলো আমাদের জন্য ভালো ছিল। অনুপস্থিতি হৃদয়কে আরও ভালো করে তোলে।
আমি আপনার জন্য কি করতে পারি?
আমি এই বইগুলো ফেরত দিচ্ছি।
আমাকে ওগুলো নিতে দাও।
এখানে সবগুলো আছে।
এই বইগুলো দুই সপ্তাহ দেরিতে এসেছে।
আমার কাছে ওগুলো ফেরত দেওয়ার সময় ছিল না।
তোমাকে দেরী ফি দিতে হবে।
কত?
দিনে ২৫ সেন্ট।
দিনে ২৫ সেন্ট?
তার মানে প্রতিটি দেরী বইয়ের জন্য ২৫ সেন্ট।
এটা অনেক দামি।
আমি শুনছি তুমি বক্তৃতা প্রতিযোগিতায় অংশ নিচ্ছো, মাইক।
ঠিক বলেছো। আমি ভেবেছিলাম চেষ্টা করে দেখব।
আচ্ছা, তোমার জন্য শুভকামনা!
ভলিবল খেলার পর আমরা কী করব?
অলিম্পিক স্যুভেনির স্টোরে গিয়ে একবার দেখে নিলে কেমন হয়? আমার মনে আছে জিমে একটা আছে।
এটা তো ভালো আইডিয়া। আমি আমার পরিবারের জন্য কিছু উপহার কেনার কথা ভাবছিলাম।
আমিও। তোমার মনে কি ছিল?
আমি এখনও সিদ্ধান্ত নিইনি, তবে আমার মনে হয় অলিম্পিক মাসকটগুলি অবশ্যই থাকা উচিত।
আমি একমত। ওরা খুব সুন্দর, বিশেষ করে হুয়ানহুয়ান।
এটা কি লাল রঙের? এটা আমারও খুব পছন্দের। তুমি কি জানো এগুলোর দাম কত?
পাঁচটি পুতুল একসাথে সেট হিসেবে বিক্রি করা হয়, এবং আকার অনুসারে দাম নির্ধারণ করা হয়। যত বড় হবে, তত বেশি দামি হবে।
ওহ, বুঝতে পারছি। যদি আমি এক সেটের বেশি কিনি, তাহলে কি আমি কোন ছাড় পেতে পারি?
আমার মনে হয় না। অলিম্পিক গেমসের সব স্মারক এখন খুব জনপ্রিয়।
অন্য কোন ধারণা আছে?
এখানে অনেক কিছু আছে, যেমন পোস্টকার্ড, চাবির চেইন, পোস্টার এবং বিভিন্ন শিল্প ও কারুশিল্প।
সব মিলিয়ে দারুন লাগছে। ম্যাচের পরে আমরা সেখানে যেতে পারি। ওদের কী আছে তা দেখার জন্য আমি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
তাকে মাখন লাগানোর সময় এসেছে।
তার হাতের তালুতে তেল দেওয়ার জন্য তোমাকে কী করতে হবে?
আমি জানি না। আমাকে দেখতে দাও।
তুমি তোমার বাবাকে গিয়ে জিজ্ঞাসা করতে পারো।
সিন্ডি, আমি শুনেছি তুমি ওই বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি হয়েছো। অভিনন্দন!
ধন্যবাদ! আমি খুব খুশি। এটা স্বপ্ন সত্যি হওয়ার মতো।
হ্যালো?
হাই ভিকি।
তুমি কি এখনও সেখানে আছো?
হ্যাঁ।
আমি সবেমাত্র সাবওয়ে থেকে নেমেছি। আমি প্রায় পৌঁছে গেছি। দুঃখিত, দেরি হয়ে গেছে।
এটা কোন সমস্যা না। আমি শুধু তোমাকে বলতে চেয়েছিলাম যে আমি ভেতরে আছি।
তুমি কোথায়?
দ্বিতীয় তলায়।
আমার কি দ্বিতীয় তলায় আসা উচিত, নাকি তুমি প্রথম তলায় আসতে চাও?
উপরে এসো।
কি?
ওহ, তুমি কি আমাকে ঠিকঠাক শুনতে পাচ্ছ? আমি বললাম, দ্বিতীয় তলায় এসো।
ওহ, ঠিক আছে। তুমি ওখানে কী করছো?
ইংরেজি শেখার কিছু বই দেখছি।
তুমি কি পরে কিছু খেতে চাও?
না, আমি এখনও রাতের খাবার খেয়ে পেট ভরে গেছি।
তুমি কি করতে চাও?
আমি নিশ্চিতভাবে জানি না। তুমি এখানে এলে আমরা এটা নিয়ে কথা বলব।
ঠিক আছে, শীঘ্রই দেখা হবে।
বিদায়।
গাছ ছাঁটাই করা সেই বৃদ্ধা কে?
সে আমার দিদিমা।
সে দেখতে খুব সুস্থ। তার বয়স কত?
৯২।
আজকের যুদ্ধের প্রধান কারণগুলি কী বলে আপনি মনে করেন?
আমি বলবো এর মূল কারণ দারিদ্র্য। দেশ এবং তাদের জনগণ হতাশ হয় কারণ তাদের কাছে এত কম সম্পদ আছে। যদি তাদের প্রতিবেশীদের কিছু সম্পদ থাকে, তারা সামরিক শক্তির মাধ্যমে তা চুরি করার চেষ্টা করে।
মনে হচ্ছে আজকাল অনেক যুদ্ধই আসলে গৃহযুদ্ধ। একই দেশের বিভিন্ন জাতিগোষ্ঠীর লোকেরা মাঝে মাঝে সেই দেশে ক্ষমতার জন্য লড়াই করে।
এই গৃহযুদ্ধগুলির মধ্যে বেশ কয়েকটি বছরের পর বছর ধরে চলছে। মনে হচ্ছে এগুলো কখনও শেষ হবে না।
তুমি কি মনে করো এগুলো কিভাবে শেষ করা যেতে পারে?
আমার মনে হয় না এর কোন সহজ উপায় আছে। জাতিসংঘ দেশে শান্তিরক্ষী পাঠাতে পারে। অন্তত তাহলে যুদ্ধরত পক্ষগুলিকে আলোচনায় বসতে বাধ্য করা যেতে পারে। মূল কথা হলো যুদ্ধ থেকে আসল সমস্যা খুঁজে বের করা এবং তার সমাধান করা।
তাই, যদি দারিদ্র্যের কারণ হয়, তাহলে দেশকে আরও ধনী করার জন্য একটি কর্মসূচি থাকা উচিত। যদি সমস্যা হয় সম্পদ, তাহলে সেগুলো ভাগ করে নিন।
এটা যখন তুমি এভাবে বলো, তখন এটা সহজ শোনায়। বাস্তবে, দেশগুলোর মধ্যে শান্তি স্থাপন করা আরও কঠিন।
হ্যাঁ। তাই। দেশগুলোর মধ্যে যুদ্ধ বন্ধ করার একটি উপায় হল তাদের আর্থিক সহায়তা বন্ধ করা। যুদ্ধ খুবই ব্যয়বহুল।
সমস্যা হলো অনেক দরিদ্র মানুষ কষ্ট পেতে পারে।
আজ কি তোমার ভালো লাগছে, বিল?
আচ্ছা, এটা বলা কঠিন। সন্ধ্যায় আমার খুব কাশি হয়।
ধূমপান ছেড়ে দেওয়াই ভালো। এটা তোমার স্বাস্থ্যের জন্য খারাপ।
তুমি ঠিক বলেছো, কিন্তু তুমি জানো, পুরনো অভ্যাস ত্যাগ করা কঠিন।
কিন্তু তোমার প্রথমে মন স্থির করা উচিত।
জানো, আমাকে প্রায়ই গভীর রাত পর্যন্ত কাজ করতে হয়। জাগিয়ে রাখার জন্য আমার কিছু একটার প্রয়োজন।
তুমি ঘুমাতে যাও এবং তাড়াতাড়ি উঠো না কেন? তোমার কাজের জন্য একই সময় থাকবে।
আপনার পরামর্শের জন্য ধন্যবাদ! আমি চেষ্টা করব।
আচ্ছা, আমার এখন বেরোতে হবে। আমার ছয়টায় একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে।
সেক্ষেত্রে, আমি তোমাকে আর রাখব না। যেকোনো সময় চলে এসো।
ঠিক আছে। বিদায়।
পরে দেখা হবে।
হ্যালো জুলিয়া, আমি একটা পার্টি জানি যেটা মধ্যরাতে শুরু হবে। তুমি কি যেতে চাও?
আমি চাইতাম, কিন্তু আমার মা আমাকে প্রতি রাত ১১:০০ টার আগে বাড়ি যেতে বলেন। আমি দেরি করে বাড়ি ফিরলে তিনি চিন্তা করবেন।
কি দুঃখের! পার্টিটা খুব মজার।
আমার আর কোন উপায় নেই। আমার মা সবসময় আমার সাথে খুব কঠোর।
এটা নিয়ে অভিযোগ করো না। সে তোমার নিরাপত্তা নিয়ে চিন্তিত।
তুমি ঠিক বলেছ। মায়ের ভালোবাসা পৃথিবীর সবচেয়ে মহৎ ভালোবাসা।
স্টিভেন, তুমি এত বিষণ্ণ কেন?
আমার খুব খারাপ লাগছে। আমি এইমাত্র খবরের কাগজটা পড়লাম।
খবর কি?
সংবাদপত্রের মতে, ভূমিকম্পে শহরটি ধ্বংস হয়ে যায় এবং ভূমিকম্পে ১০ হাজারেরও বেশি মানুষ মারা যায়।
এটা ভয়াবহ।
হ্যাঁ, ক্ষতিগ্রস্ত এলাকার মানুষদের সাহায্য করার জন্য আমাদের কিছু করতে হবে।
হ্যাঁ। কিছু টাকা দান করলে কেমন হয়?
এটা একটা ভালো আইডিয়া। কিন্তু আমরা টাকা কোথায় দান করতে পারি?
ইন্টারনেটের মাধ্যমে উত্তরটি খুঁজে বের করুন।
হ্যাঁ, এখনই করা যাক।
জ্যাকের সাথে কীভাবে আচরণ করব বুঝতে পারছি না। সে আসলেই ঝামেলার সৃষ্টিকারী। সে আমার ব্যবসা বেশ কয়েকবার বন্ধ করে দিয়েছে।
তুমি কি লিলির বয়ফ্রেন্ড বলতে চাইছো?
হ্যাঁ।
আচ্ছা, সে একজন কঠিন কেস। সবাই তাকে নিয়ে মাথাব্যথা করবে।
ওটা কে এখানে?
ওটা নতুন শিক্ষক।
শিক্ষক সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
সে খুব সুন্দর।
সে কী শেখায়?
অবশ্যই ইংরেজি।
সে কি তোমার শিক্ষিকা?
হ্যাঁ। সে সপ্তাহে তিনবার আমাদের ক্লাসে পড়ায়।
সে কি তার ছাত্রদের সাথে চীনা ভাষা বলতে পারে?
খুব বেশি না।
তুমি ইংরেজি বলতে পারো এটা ভালো কথা!
জুডি, সবাই কী নিয়ে কথা বলছে?
তুমি কি শুনতে পাওনি? রিচার্ডকে আমাদের ম্যানেজার বরখাস্ত করেছিল।
তুমি মজা করছো। এটা সত্য হতে পারে না।
বিশ্বাস করুন বা না করুন। কোম্পানিতে সবাই এটা নিয়ে কথা বলছে।
সত্যি? আমি অবাক।
আমিও।
হাই, মাইক। অনেকদিন ধরে তোমাকে দেখিনি। ক্যাথি কেমন আছে?
আমরা আর একে অপরের সাথে দেখা করছি না।
কি হয়েছে? তোমার কি ব্রেকআপ হয়ে গেছে?
হ্যাঁ। ওর সারাক্ষণ বিরক্তি প্রকাশে আমি ক্লান্ত ও অসুস্থ হয়ে পড়েছিলাম।
ওহ, আমি দুঃখিত। হয়তো তুমি সেই মুহূর্তে আবেগপ্রবণ ছিলে। তুমি কি মনে করো তোমরা আবার একসাথে থাকতে পারবে?
আমি জানি না। সমুদ্রে প্রচুর মাছ আছে!
ওহ, তুমি তো খুব ভালো কুকুর!
ওরা খুব ভালো বন্ধু, তাই না?
আমি তা বলব না। তাদের মধ্যে ভালো সম্পর্ক আছে বলে মনে হচ্ছে কিন্তু আসলে তারা সবসময় একে অপরের সম্পর্কে খারাপ কথা বলে।
ওহ, এটা অবিশ্বাস্য!
গতকাল জেসির জন্মদিনের পার্টিতে গিয়েছিলাম। খুব ভালো ছিল।
আমি এটা জানতাম না। তুমি কী করেছিলে?
আমরা অনেক কিছু খেয়েছি। আমরা খেলা খেলি এবং জেসিকে উপহার দিয়েছি। আমরা অনেক মজা করেছি।
তুমি সত্যিই ভাগ্যবান ছিলে।
আমার জন্মদিন আগামী মাসে। আমিও জন্মদিনের পার্টি করতে চাই।
আশা করি আমি তোমার পার্টিতে যেতে পারব।
আমার বন্ধু অবশেষে তার প্রেমিককে ত্যাগ করেছে, এবং সে শপথ নিয়েছে যে যতক্ষণ না সে বিয়ের জন্য সঠিক পুরুষ খুঁজে পায় ততক্ষণ সে সম্পর্ক ত্যাগ করবে।
এরকম একটা পর্ব দেখার পর আমি অবাক হইনি। ওর মাথার অবস্থা কেমন?
সে দারুন করছে, সে তার আত্মবিশ্বাস ফিরে পাচ্ছে, এবং তার আত্মমর্যাদাও নাটকীয়ভাবে উন্নত হয়েছে। সে খুব খুশি।
ওর পাশে দাঁড়ানোর জন্য আমি তোমার জন্য গর্বিত। আমার মনে হয় তুমি ওর জীবনে একটা বড় পরিবর্তন আনতে সাহায্য করেছো।
আগামী রবিবার সন্ধ্যার জন্য তোমার কি কোন পরিকল্পনা আছে?
না, কেন?
আমার বন্ধু, যার দুর্ঘটনা ঘটেছে, তাকে সাহায্য করার জন্য কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করার জন্য আমাদের ডিনারে নিয়ে যেতে চায়।
ওর এটা করার দরকার নেই, আমি কিছুই করিনি।
সে মনে করে তুমি আমাকে তাকে সাহায্য করার স্বাধীনতা দিয়েছো এবং সে এটার জন্য কৃতজ্ঞ। চলো, তাকে প্রশ্রয় দেই।
এই, টম, দৌড়ানোর জন্য কী করতে হবে?
না, ধন্যবাদ। আমি সকালে দৌড়াতে পছন্দ করি। আজ ঘুম থেকে উঠে আমি কয়েক মাইল দৌড়েছি।
আমি এটা করার চেষ্টা করি, কিন্তু আমি এত তাড়াতাড়ি উঠতে পারি না।
প্রথমে আমিও পারতাম না, কিন্তু তুমি অভ্যস্ত হয়ে যাবে।
দুপুরের খাবারের সময় খুব গরম থাকে; আমি বরং সকালে দৌড়াতে চাই।
আচ্ছা, কাল কেন আসো না? আমি বেরোনোর সময় তোমার বাড়িতে থামবো।
আমি চেষ্টা করতে পারি, কিন্তু ঠিক সময়ে উঠতে পারব কিনা তা নিশ্চিত করে বলতে পারছি না। তুমি কখন যেতে চাও?
আমি তোমাকে ৬টার দিকে ফোন করব এবং সাড়ে ৬টার দিকে আসব।
ঠিক আছে, হয়তো আমার সাথে কেউ থাকলে, আমি জগিং করার জন্য সময়মতো উঠতে পারব।
দারুন, তারপর দেখা হবে।
দেখা হবে।
আজকের আবহাওয়া কেমন?
মেঘলা।
আজ কি বৃষ্টি হবে?
আমার সন্দেহ আছে।
কিন্তু শুনেছি বৃষ্টি হতে পারে।
আচ্ছা, তুমি যেভাবে গাড়ি চালাও, জেন... আমার এখনও মনে হয় না এটা ভালো ধারণা।
আমি এই সঙ্গীতটি সত্যিই পছন্দ করি। এটি একটি সংকলন।
আমি জানি। এটা সব নতুন গানের মিশ্রণ।
আর তুমি এগুলো নেট থেকে বের করে এনেছো?
না। আমি তোমার সিডি থেকে এগুলো রেকর্ড করেছি।
আচ্ছা, আমার অনুমতি চাওয়ার জন্য ধন্যবাদ... এবার এটা দাও আর আমাকে রেকর্ড করতে দাও!
আমি জানতাম তোমাকে আমার নতুন খেলনা দেখানো উচিত হয়নি...
উম, তাদের মধ্যে কে ভালো টাইপিস্ট?
আচ্ছা, মেরি জোন্সের চেয়ে দ্রুত টাইপ করে। কিন্তু আমার মনে হয় জোন্স আরও সাবধানে টাইপ করে।
তাদের ছোট হাতে কি কোন পার্থক্য আছে?
জোন্স অবশ্যই আরও দ্রুত চিঠি নামাতে পারে, কিন্তু মেরির ছোট হাত তার ক্লাসে সেরা।
ভাষাগুলো কেমন?
দুজনেই চমৎকার ফরাসি বলতে পারে। কিন্তু আমার মনে হয় মেরি জোন্সের চেয়ে বেশি সাবলীলভাবে জার্মান বলতে পারে।
উম। এটা আসলে কোন ব্যাপার না। কারণ আমাদের কাছে জার্মানদের চেয়ে ফরাসি পর্যটক বেশি।
আমার বন্ধু জর্জ দুবার সুইজারল্যান্ড গেছে।
সে কি সেই দেশ পছন্দ করে?
হ্যাঁ, সে সেখানকার মানুষ এবং নীরবতা পছন্দ করে।
তুমি কি তাকে দেশ সম্পর্কে আরও কিছু বলতে বলবে?
হ্যালো, অ্যান! তুমি কি এটা?
হ্যাঁ, তাই। হাই, টম! তোমাকে এখানে দেখে সত্যিই অবাক হলাম।
অনেক দিন হয়ে গেল! নতুন কী?
তেমন কিছু না। তোমার খবর কি? সবকিছু ঠিকঠাক চলছে তো?
খারাপ না বোধহয়। আমি হাওয়াই থেকে ফিরেছি।
কেমন ছিল?
আমার খুব ভালো সময় কেটেছে। মনে হচ্ছে তুমি তাড়াহুড়ো করছো। আমাকে তোমাকে ধরে রাখতে দিও না।
দুঃখিত, আধ ঘন্টার মধ্যে আমার একটা মিটিং আছে।
ঠিক আছে, তাহলে আমি তোমাকে রাখব না।
দারুন! তোমাকে দেখে ভালো লাগলো। বিদায়!
হ্যাঁ, যোগাযোগ রেখো। বাই!
তোমার ইমেইলটা দাও, তাই না?
অবশ্যই! এটা txyb@gmail.com।
ঠিক আছে... আমি তোমার সাথে পরে কথা বলব। বাই।
ক্যারি, তুমি ঠিক আছো? তুমি একটু খারাপ মনে হচ্ছে।
আমার বয়ফ্রেন্ডের সাথে ফোনে কথা হচ্ছে। সে সবসময় বিরক্ত থাকে এবং কোনও কিছু না বলেই রেগে যায়। মাঝে মাঝে তার সাথে কথা বলা খুব কঠিন।
হয়তো সে কাজের চাপে আছে, অথবা অন্য কিছুর কারণে। তুমি জানো, তার একটা খুব বিরক্তিকর কাজ আছে।
হ্যাঁ, কিন্তু, তার মেজাজ সবসময়ই খুব খারাপ থাকে। আমি তাকে কী বিরক্ত করছে তা খুঁজে বের করার চেষ্টা করি অথবা তাকে তার দিন সম্পর্কে কথা বলতে বলি কিন্তু, সে সবসময় চুপ করে থাকে এবং আমাকে এড়িয়ে যায়।
পুরুষরা এমনই হয়, তুমি জানো। তারা নার্ভাস, উদ্বিগ্ন বা অস্থির বোধ করতে পারে এবং তারা তা প্রকাশ করার একমাত্র উপায় হল আক্রমণাত্মকতার মাধ্যমে তা লুকানোর চেষ্টা করা।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। আমার কী করা উচিত বলে তুমি মনে করো? সে সবসময় এতটা বিরক্তিকর ছিল না, জানো...
তার সাথে কথা বলো, যখন সে খারাপ থাকে তখন তাকে উৎসাহিত করার চেষ্টা করো এবং যদি তাতেও কাজ না হয়, আমি বলি তাকে সরিয়ে দাও এবং নতুন একটা নিও!
তুমি অন্য কিছু, তুমি কি জানো?
হাই, আমার নাম কার্ল। আমি আর আমার স্ত্রী পাশের বাড়িতে চলে যাচ্ছি।
হ্যালো, কার্ল। আমি চাক জোন্স। আমরা প্রতিবেশী হতে যাচ্ছি।
তোমার সাথে দেখা করে আমি খুশি। মনে হচ্ছে শহরের সবাই খুব বন্ধুত্বপূর্ণ।
এটি একটি ছোট শহর, এবং আমরা প্রতিবেশীসুলভ আচরণ করতে পছন্দ করি। আমরা এখানে যারা থাকেন তাদের সবাইকে চিনি।
আচ্ছা, আমি শিকাগো থেকে এসেছি। সেখানে খুব কম লোকই তাদের প্রতিবেশীদের সাথে পরিচিত হওয়ার জন্য সময় বের করে।
তাহলে, বলো কার্ল, তুমি মিনেসোটায় এতদূর এসে কেন বসবাস করতে এসেছো?
আমরা আরও শান্তিপূর্ণ সম্প্রদায়ে বাস করতে চেয়েছিলাম এবং আরও জায়গা পেতে চেয়েছিলাম। আরেকটি কারণ হল, আমরা এখানে একটি বাড়ি কিনতে পারি, কিন্তু শিকাগোতে পারি না!
দেখো! অলিম্পিক গেমসের শুরু।
তাহলে কি?
তুমি দেখতে চাও, তাই না?
আসলে তা নয়। অলিম্পিক গেমস নিয়ে আমি গাফিল থাকতে পারি না।
নিজেকে দয়া করো।
প্রশ্নটা সবার জন্যই সহজ। তোমার কি তাই মনে হয় না?
হ্যাঁ, এটা খুব সহজ। কিন্তু এটা নিকের মাথার উপরে।
তুমি কেন এমন বলছো?
সহজ প্রশ্নে সে সবসময় বিভ্রান্ত হয়।
আমি বিশ্বাস করতে পারছি না!
কী হয়েছে? এটা দারুন একটা গোল ছিল।
হ্যাঁ, কিন্তু আমি কুগারদের উপর ২০০ ডলার বাজি ধরছি!
মনে হচ্ছে তুমি এই খেলায় হেরে যাবে।
বিশ্বাসই হচ্ছে না! আমি ভেবেছিলাম কুগাররা নিশ্চিতভাবেই জিতবে।
সম্ভাবনা কী ছিল?
২০-১, কুগারদের পক্ষে!
খুব খারাপ।
জেনি, আমি ভাবছিলাম... তুমি কি... এই শুক্রবার ব্যস্ত আছো?
হ্যাঁ, শুক্রবার আমার একটা ক্লাস আছে, কাজের ঠিক পরে।
ওহ, শনিবারের কথা কি? তুমি কি তাহলে ফ্রি?
শনিবার আমার বাবা-মা শহরে আসছেন। কী খবর?
আজ রাতের খবর কি? আজ রাতে কি তোমার কোন পরিকল্পনা আছে?
না, তুমি কি কিছু করতে চাও?
হ্যাঁ, হ্যাঁ, আমি তোমাকে ডিনারে নিয়ে যেতে চাই।
ওহ, দারুন লাগছে। ৬টা বাজে?
মাফ করবেন? আমি কি এখানেই রেজিস্টার করব? আমি পরবর্তী সেমিস্টারের জন্য আমার কোর্সে সাইন আপ করতে চাই।
হ্যাঁ, অবশ্যই। দয়া করে তোমার স্টুডেন্ট আইডি আমার লাগবে।
এখানে তুমি।
ঠিক আছে, সুসান। এখানে লেখা আছে তুমি একজন ব্যবসায়িক মেজর এবং তুমি তোমার দ্বিতীয় বর্ষে পড়ছো। এই তথ্য কি সঠিক?
হ্যাঁ। আমি এই বছর মনোবিজ্ঞানে মাইনর পেতে কিছু অতিরিক্ত ক্রেডিট নিতে চাই।
অবশ্যই। এটা কোন সমস্যা না। তুমি কি সেমিস্টারে কোন কোর্সগুলো নিতে চাও তার তালিকা তোমার কাছে আছে?
হ্যাঁ। এখানে আমার তালিকা। আমি নিশ্চিত নই যে ক্লাসের সময়সূচী আমাকে সবগুলো নিতে দেবে কিনা।
হ্যাঁ, একদম ঠিক। তোমার নাবালকের জন্য কোন বিষয়গুলো নিয়ে ভাবছো?
ওহ হ্যাঁ! প্রায় ভুলেই গিয়েছিলাম! আমার মৌলিক ভাষাতত্ত্ব, ভোক্তা মনোবিজ্ঞান এবং নিউরোঅ্যানাটমি নেওয়া প্রয়োজন।
বাহ, এই সেমিস্টারে তুমি ব্যস্ত থাকবে! ঠিক আছে, এই নাও। তুমি এখন রেজিস্ট্রেশন করেছো। ক্লাস শুরু হওয়ার আগে তোমাকে তোমার প্রথম টিউশন ফি দিতে হবে।
তোমার শহর কি ঐতিহাসিক স্থান?
সমাবেশ নয়। ২০০ বছর আগে, এটি ছিল কেবল একটি ছোট, তুচ্ছ গ্রাম।
এটা এত বড় জায়গায় কীভাবে বেড়ে উঠল?
প্রায় প্রচুর পরিমাণে কয়লার মজুদ পাওয়া গিয়েছিল এবং এখানে অনেক শিল্প প্রতিষ্ঠান গড়ে উঠেছিল। গ্রামটি দ্রুত একটি গুরুত্বপূর্ণ শিল্পকেন্দ্রে পরিণত হয়।
শহরটি যত বড় হচ্ছিল, ততই এটি আশেপাশের অনেক গ্রামকে গ্রাস করে নিত।
হ্যাঁ, তাই হয়েছে। শহরের কিছু অংশের নাম হিসেবেই গ্রামের নামগুলো টিকে আছে।
আমি বুঝতে পারছি। আপনার শহরে কি ২০০ বছরেরও বেশি পুরনো কোনও ভবন আছে?
ওহ, হ্যাঁ। গ্রামের বেশ কিছু ভবন এখনও টিকে আছে। এর মধ্যে অনেকগুলো ভ্রমণকারীদের জন্য সরাইখানা ছিল এবং আজও পাব হিসেবে টিকে আছে। একটি গ্রামের কাছে একটি দুর্গ ছিল, তাই আমাদের শহরেও একটি দুর্গ আছে।
সত্যিই? তাহলে আপনার শহরের কিছু পুরনো ইতিহাস আছে।
আমাদের বেশিরভাগ গ্রাহকই বিদেশী। এলিজাবেথ, তুমি কয়টি বিদেশী ভাষা বলতে পারো?
দুই. ফরাসি এবং স্প্যানিশ।
আর তুমি এগুলো কতটা ভালো বলতে পারো?
আচ্ছা, স্কুলে ফরাসি ছিল আমার সবচেয়ে ভালো বিষয়। আমি এটা বেশ ভালো পড়তে এবং লিখতে পারি।
আর তোমার স্প্যানিশ কেমন?
আচ্ছা, এটা আমার ফরাসি ভাষার মতো ভালো না। আমি মোটামুটি ভালো বলতে পারি, কিন্তু আমার লেখা স্প্যানিশ খুব একটা ভালো নয়।
আমি বুঝতে পারছি। আচ্ছা, আমাদের অনেক স্প্যানিশ গ্রাহক আছে, কিন্তু এখানে আপনাকে কোনও স্প্যানিশ লেখার দরকার নেই।
সেক্ষেত্রে, আমি যে পদের জন্য উপযুক্ত বলে মনে করি।
তুমি কি গত রাতে পুরনো দিনের কুস্তি খেলা দেখেছ?
হ্যাঁ, অবশ্যই। আর আমি অবাক হয়েছি যে কারাতে এবং জুডোর ছেলেরা কুস্তিগীরদের সামনে এত অসহায় ছিল।
নিশ্চিত, কুস্তিগীরদের রক্ষণভাগ ভালো ছিল এবং তারা তা করতে পারেনি।
তোমার গাড়িতে যদি আমি লিফট দেই, তাহলে কি কিছু মনে করবে?
আমি কোন সমস্যা দেখছি না, শুধু গাড়িটি একটু পুরনো।
ওহ, তুমি কত দয়ালু!
ভেতরে এসো।
ফ্রেড, তুমি কি বলতে পারো কিভাবে আমি আমার QQ জোন খুলতে পারি?
আপনার মাউসের ডান কী ক্লিক করুন এবং QQ জোন নির্বাচন করুন।
আচ্ছা, আমাকে আমার কিছু তথ্য দিতে হবে, তাই না?
হ্যাঁ! আপনার অঞ্চল, ঠিকানা, লিঙ্গ ইত্যাদির ডাকনাম। এর মধ্যে কিছু গোপনীয়তা, তাই এখানে গোপন রাখার অধিকার আপনার আছে।
সমস্ত তথ্য পূরণ করা হয়েছে এবং এখন আমি আমার জোন ডিজাইন করতে পারি।
তুমি তোমার ব্যাকগ্রাউন্ড হিসেবে একটি ধরণ বেছে নিতে পারো, তারপর একটি মিউজিক প্লেয়ার খুঁজে তাতে তোমার পছন্দের গানগুলো রাখতে পারো, যাতে তোমার দর্শকরা তোমার জোনে প্রবেশ করার পর সঙ্গীত উপভোগ করতে পারে।
এখন সবকিছু ঠিক আছে। আমি আমার ব্লগ লিখতে পারি, তাই না?
অবশ্যই।
তোমার কি হয়েছে?
দেখো! ডেভিড আমার প্রথম ব্লগে তার পরবর্তী মন্তব্যটি দিয়েছে। সে আমার প্রথম দর্শনার্থী।
আমার ভালো বন্ধু টিনাকে মনে আছে?
হ্যাঁ।
সে সবেমাত্র তার প্রেমিকের সাথে সম্পর্ক ছিন্ন করেছে।
আচ্ছা, তাই হয়। আশা করি সে ঠিক আছে।
কিন্তু সমস্যা হলো সে এবং তার প্রাক্তন প্রেমিক একই বিভাগে কর্মরত। প্রতিদিন একে অপরের সাথে দেখা করা তাদের জন্য একরকম লজ্জাজনক।
অফিস প্রেমের খারাপ দিকটা এটাই। আমি আশা করি মানসিক চাপ তাদের কাজকে প্রভাবিত করবে না। যদি এমনটা হয়, তাহলে বস নিশ্চয়ই খুব বিরক্ত হবেন।
ঠিক আছে, টিনা বলে যে সে এটা সামলাতে পারবে এবং নিজের কাজে মনোযোগ দিতে পারবে, সহজে সেগুলো সম্পন্ন করতে পারবে। কিন্তু আরও কঠোর পরিশ্রম করা এবং শুধুমাত্র কাজে মনোযোগ দেওয়া ব্রেকআপের প্রাথমিক চাপ কাটিয়ে উঠতে সাহায্য করতে পারে।
হাই বিল, গতকাল তোমার দিদিমার সাথে দেখা করেছি।
ওহ, ওটা কোথায় ছিল?
আমি আমার কলেজের ট্র্যাক ধরে দৌড়াচ্ছিলাম আর সেখানে সে একই ট্র্যাক ধরে হেঁটে যাচ্ছিল।
দিদিমা সবসময় ফিট এবং সুস্থ থাকার চেষ্টা করেন। তিনি সবসময় আমাদের বাচ্চাদের সঠিক খাবার খাওয়ান।
আচ্ছা, এতে তার লাভ হবে। যাই হোক, তার বয়স কত?
আগামী মাসে তার ৮৬ বছর হবে।
এটা সত্যিই অসাধারণ!
আমি তোমাকে কখন তুলে নেব?
৬:৩০ টা কেমন?
ঠিক আছে। শীঘ্রই দেখা হবে।
হাই, ঝেংজুন, তুমি এত খুশি কেন?
জানো, আমি একটা কম্পিউটার কোম্পানিতে নতুন চাকরি পেয়েছি।
ওহ, অভিনন্দন!
হাই, লিন্ডা। অনেকদিন ধরে তোমাকে দেখি না।
হ্যাঁ। আমি তোমাকে খুব মিস করছি।
আমিও তাই করি।
তুমি কি কলেজ থেকে স্নাতক হয়েছো?
হ্যাঁ। আমি গত বছর স্নাতক শেষ করেছি এবং একটি প্রেসে চাকরি পেয়েছি।
ট্রেন কি এখনও এসেছে?
না, আমি অনেক দিন ধরে অপেক্ষা করছি।
এটা এতটাই অবিশ্বাস্য যে, এই পুরো সপ্তাহ ধরে আমি আমার মিটিংয়ে দেরি করে এসেছি।
হ্যাঁ, আমিও। আমার মনে হয় এই ট্রেনের কারণে সম্প্রতি আমি কিছু গুরুত্বপূর্ণ ক্লায়েন্ট হারিয়েছি!
হ্যাঁ, আমার গ্রাহকরাও অভিযোগ করতে শুরু করেছেন!
ওহ দেখো! এবার আসছে!
তুমি যে বাইকটা ধার দিয়েছিলে, সেটা নিয়ে আমার কাছে খারাপ খবর আছে।
ওটা কী?
স্কুলে যাওয়ার পথে আমি পড়ে গিয়েছিলাম, আর তোমার সাইকেলে আঁচড় লেগেছে। আমি সত্যিই দুঃখিত।
চিন্তা করো না। এটা নতুন নয়, এরই মধ্যে কয়েকটা আঁচড় পড়ে গেছে। তুমি কি ব্যাথা পেয়েছো?
না, ধন্যবাদ।
এটাই সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয়।
তুমি এটা ভালো করে বললে। আমার একটু বোকা লাগছে।
ভুলে যাও।
তুমি যখন আমাকে বাইকটি ধার দিয়েছিলে, তখন এটি দেখতে একেবারে নতুন ছিল, প্রায় যাই হোক।
হয়তো, কিন্তু সত্যিই আমি কয়েকবার পড়ে গিয়েছি এবং একবার বা দুবার আঘাতও পেয়েছি।
আমি এটার জন্য কৃতজ্ঞ, ধন্যবাদ।
জেনি আগামী মাসে অন্য একজনকে বিয়ে করতে চলেছে।
হ্যাঁ, আমি জানি।
কিন্তু, তুমি এত শান্ত কিভাবে হতে পারো? তুমি তাকে এত ভালোবাসতে।
অন্তত আমিই তার সাথে রেট করি। আমি খুশি যে আমরা এখনও বন্ধু হতে পারি।
তোমার প্রিয় খেলা কোনটি?
বাস্কেটবল, আমি বাস্কেটবলের ভক্ত।
হ্যালো, জেন। অবসর সময়ে তুমি কী করো?
আচ্ছা, বিশেষ কিছু না, পড়া, টিভি দেখা, হাঁটা ইত্যাদি।
তোমার কি কোন শখ নেই, যেমন ডাকটিকিট সংগ্রহ বা এই জাতীয় কিছু?
না, আমার কোন শখ নেই। তোমার কী খবর?
আমি প্রাচীন জিনিসপত্র সংগ্রহ করতে পছন্দ করি। এটা ব্যয়বহুল, কিন্তু অনেক মজার।
সত্যি? তোমার কাছে কতগুলো সংগ্রহ আছে?
এখন পর্যন্ত আমার ৫০০ টিরও বেশি সংগ্রহ রয়েছে।
এই সংগ্রহগুলির মধ্যে, কোনটি সবচেয়ে দামি?
প্রাচীন চীনের এক সেট। এটা সত্যিই অমূল্য।
আমার মনে হচ্ছে আজকাল সবকিছুই ডিজিটাল হয়ে যাচ্ছে।
হ্যাঁ। ডিজিটাল জিনিসপত্রের কথা বলতে গেলে, আমি গত সপ্তাহে একটি ডিজিটাল ক্যামেরা কিনেছি।
দারুন! কোন ব্র্যান্ডের?
একটি সনি। এটি আমার পুরনো ক্যামেরার মাত্র এক-তৃতীয়াংশ আকারের এবং দেখতে বেশ স্মার্ট।
মানের কথা কী বলব?
অসাধারণ! এটি ৪ মেগাপিক্সেলের এবং এটি যে ছবিগুলো তোলে তা খুবই প্রাণবন্ত এবং স্পষ্ট।
এখন চারটা বেজে গেছে। আমার যেতে ভালো লাগছে না, কিন্তু মনে হচ্ছে আমাকে যেতেই হবে।
তুমি কি আরও কিছুক্ষণ থাকতে পারবে?
আমি দুঃখিত, কিন্তু আমি পারব না।
আমি কি আগামীকাল তোমার বাবা-মায়ের সাথে দেখা করতে পারি?
দুঃখিত, তারা আজকাল খুব ব্যস্ত।
এই সপ্তাহান্ত কেমন হবে?
হ্যাঁ, আমি তাই মনে করি।
শুভ থ্যাঙ্কসগিভিং!
তুমিও।
চলো কুমড়ো পাই খাই।
এটা আমার প্রিয়।
তুমি কি তোমার ছুটি কাটাতে কোথাও যাচ্ছ?
হ্যাঁ, আমরা একটা ভ্রমণের পরিকল্পনা করছি।
এটা দারুন হবে। তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আচ্ছা, এই শুক্রবার লং আইল্যান্ড থেকে শুরু করি। আমরা সল্ট লেক সিটিতে চার দিনের গাড়িতে যাওয়ার পরিকল্পনা করেছি, যেখানে আমরা আমার ভাই এবং তার পরিবারের সাথে তার চল্লিশতম জন্মদিনে যোগ দেব।
আচ্ছা, তাহলে তোমাকে প্রচুর খাবার এবং পর্যাপ্ত স্লিপিং ব্যাগ তৈরি করতে হবে।
ওহ, আমরা হোটেলে রাত কাটাবো এবং যাওয়ার সময় স্থানীয় খাবার উপভোগ করবো। কেমন লাগছে, ডেভিড?
শুনতে ভালো লাগছে। তুমি অনেক দর্শনীয় স্থানও ঘুরে দেখতে পারো।
হ্যাঁ, আমরা আমাদের সময় নেব। আর আমরা ফাইভ-লেক স্ট্রিক্ট এবং ওয়াল স্ট্রিটে যাব।
তাহলে, তোমার ছুটিটা সত্যিই খুব সুন্দর কাটবে।
তুমি আবারও বলতে পারো।
স্যার, আপনি কি একটা টেবিল বুক করতে চান?
হ্যাঁ, তুমি কি পরশু আমার জন্য এটার ব্যবস্থা করবে?
অবশ্যই, কখন?
বিকেল ছয়টা।
কতজন অতিথির জন্য, দয়া করে?
ছয়।
তুমি কত খরচ করতে চাও?
আমরা টাকার পরোয়া করি না। আমরা স্থানীয় খাবারের কিছু ভালো খাবার খেতে চাই।
ঠিক আছে।
মোট কয়টি কোর্স আছে, দয়া করে বলবেন?
আট।
তুমি কি আমাকে রাতের খাবারের কিছু গুরুত্বপূর্ণ খাবার বলতে পারবে?
অবশ্যই। প্রধান খাবার হলো রোস্ট বেইজিং হাঁস এবং ভাজা ঈলের টুকরো।
খুব ভালো.
তুমি কি গত রাতে টিভি দেখেছো, রোজ?
হ্যাঁ। আমি একটা বিজ্ঞান অনুষ্ঠান দেখেছি। বেশ আকর্ষণীয় ছিল।
এটা কি সম্পর্কে ছিল?
মঙ্গল গ্রহ। বিজ্ঞানীরা বলছেন যে এতে জল থাকতে পারে।
যদি তাই হয়, তাহলে আমরা হয়তো একদিন সেখানে বাস করব।
আমি আশা করি তাই। আপনি কি জানেন গত মাসে আমেরিকা সফলভাবে মঙ্গল গ্রহে দুটি রোবোটিক অভিযাত্রী পাঠিয়েছে?
অবশ্যই। আমি টিভিতে এই বিষয়ে শুনেছি। ৩রা জানুয়ারী, ২০০৪ তারিখে, এক্সপ্লোরার স্পিরিট তথাকথিত গুসার ক্রেটারের কাছে অবতরণ করে। এবং তিন সপ্তাহ পরে, স্পিরিটের যমজ এক্সপ্লোরার, অপরচুনিটি, বিজ্ঞানীদের দ্বারা নামকরণ করা মেরিডিয়ান প্লানামে অবতরণ করে।
হ্যাঁ। দুজনেই গ্রহের ছবি পাঠিয়েছে। আর দ্বিতীয়টি আরও ভালো কাজ করেছে।
তোমার চাকরির খোঁজ কেমন চলছে, জ্যানেট?
আমি আদর্শ পদটি খুঁজে পেয়েছি। আমি একটি প্লাম্বিং কোম্পানিতে কাজ করি।
তুমি কি সত্যি বলছো? তুমি চার বছর ধরে কলেজে গণিত নিয়ে পড়াশোনা করেছো, আর এখন তোমার হাতে কাজ করার একটা চাকরি আছে!
নদীর গভীরতানির্ণয়ের কাজের জন্য গণিত জ্ঞান এবং সৃজনশীলতা প্রয়োজন। আমি এই কাজটি ভালোবাসি।
আমি সেটা বুঝতে পারছি। কিন্তু আমি জানতাম না যে তোমার এই কাজে অভিজ্ঞতা আছে।
আমি করিনি, কিন্তু আমি শিক্ষানবিশের জন্য আবেদন করেছি, এবং যেহেতু আমি গণিত পড়ি, এবং আমার মনোভাব ভালো, তাই আমার আবেদন গৃহীত হয়েছে।
অভিনন্দন! তোমার মনোভাব ঠিক আছে।
আমরা আজ সন্ধ্যায় কনসার্টে যাচ্ছি। আপনি কি আমাদের সাথে যোগ দেবেন?
আমি খুব দুঃখিত যে আমি পারছি না।
কেন নয়?
আমার বস ব্যবসায়িক কাজে বাইরে থাকার কারণে আমি তুষারপাতের চাপে ভুগছি।
আচ্ছা, যদি এটা শিক্ষকের পোষা প্রাণী না হয়!
থামো, টিচার আমার সাথে অন্য সবার মতো আলাদা আচরণ করেন না।
তুমি আমার দ্বারা এটা প্রমাণ করতে পারবে না। আমি তোমার রিপোর্টে স্কোর দেখেছি।
আরে, আমি ওই রিপোর্টটাতে কঠোর পরিশ্রম করেছি এবং আমি যে গ্রেড পেয়েছি তা আমার প্রাপ্য।
ঘটনাক্রমে এটা ক্লাসের সর্বোচ্চ গ্রেড ছিল।
তুমি যতটা ভালো ভেবেছিলে ততটা ভালো করতে পারোনি বলেই তুমি ঈর্ষান্বিত। স্বীকার করো।
আমিও কঠোর পরিশ্রম করেছি। কিন্তু সে সবসময় আমাকে কম নম্বর দেয়।
যদি তুমি মনে করো যে সে তোমার কাজের প্রতি ন্যায্য নয়, তাহলে তোমার উচিত তার সাথে সরাসরি কথা বলা, সেটা নিয়ে বেশি না ভেবে।
তুমি লটারিতে দশ লক্ষ ইউয়ান জিতেছো। তুমি কী বলবে?
আমি জানি না। আমি একটা কথাও বলতে পারছি না।
আমি বুঝতে পারছি। এটা সত্যি হওয়ার মতো খুব ভালো, তাই না?
হ্যাঁ, সত্যি হতে খুব ভালো।
তোমার সাথে আমার দেখা করার কথা ছিল দেড়টায়।
হ্যাঁ, বুঝতে পারছি। আমার সাথে দেখা করার তোমার কী দরকার ছিল?
আমার সময়সূচীতে সমস্যা আছে।
সমস্যাটা কি?
আমার দুটি ক্লাস একই সময়ে হয়।
আচ্ছা, আমি দেখতে পাচ্ছি এটা একটা সমস্যা।
তোমার পক্ষে কি সেই ত্রুটিটি ঠিক করা আদৌ সম্ভব?
হ্যাঁ, আমি পারব। তুমি কি এখনও এই দুটি ক্লাসই করতে চাও?
যদি সম্ভব হয়, তাহলে আমি দুটোই রাখতে চাই।
আচ্ছা, আমি অন্য কোন দিনে তোমাকে এই ক্লাসগুলির মধ্যে একটি খুঁজে বের করব।
অনেক ধন্যবাদ.
গতকাল আমি বাঞ্জি জাম্পিং করতে গিয়েছিলাম।
এটা মজার লাগছে।
হ্যালো, টম, তুমি কি আগামী রবিবার ফ্রি আছো?
আমার মনে হয়। তুমি এটা কেন জিজ্ঞাসা করলে?
আমি আমার প্রথম সন্তান ধারণ করতে যাচ্ছি, তাই আমি আগামী রবিবার একটি বেবি শাওয়ার করার পরিকল্পনা করছি।
অভিনন্দন! বাচ্চা জন্মের আগে মানুষ কেন পার্টি করে?
এটা ঐতিহ্য। কিন্তু আজ আমরা যেভাবে বেবি শাওয়ার করি, তা বিশ্বযুদ্ধের পরের আগে পর্যন্ত প্রচলিত ছিল না।
যাই হোক না কেন, আমি বেবি শাওয়ার পছন্দ করি, কারণ এটি বন্ধুবান্ধব এবং পরিবারকে পৃথিবীতে একটি নতুন জীবনকে স্বাগত জানানোর আনন্দ এবং উত্তেজনা ভাগাভাগি করে নিতে সাহায্য করে।
তাহলে তুমি আসবে, তাই না?
অবশ্যই। আমি নতুন আগমনের জন্য একটা ভালো উপহার প্রস্তুত করব।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
তুমি কি করছো?
আমি কী করছি? আমি কী করছি? তুমি কি জানো না আজ কোন দিন?
মাম। না।
এটি কেবল সেই দিন যখন বিশ্বের সবচেয়ে বড় ক্রীড়া ইভেন্ট শুরু হচ্ছে।
কি?
বিশ্বকাপ! আজ প্রথম ম্যাচ! মেক্সিকো বনাম দক্ষিণ আফ্রিকা! এটা সত্যিই একটা দারুন ম্যাচ হতে চলেছে! দুই দলেরই আক্রমণভাগ খুব শক্তিশালী এবং দক্ষ খেলোয়াড় রয়েছে। আমার মনে হয় দক্ষিণ আফ্রিকা সম্ভবত প্রথমার্ধে আধিপত্য বিস্তার করবে কারণ তারা স্বাগতিক দেশ এবং সবকিছুই।
তুমি কী বলছো, আমার কোনও ধারণা নেই। আমরা ঘরে বসে যে একমাত্র ক্রীড়া ইভেন্ট দেখি তা হল সুপার বোল।
এটা সুপার বোলের চেয়েও বড়! ৩২টি দেশের দল প্রতি চার বছর অন্তর একে অপরের বিরুদ্ধে প্রতিযোগিতা করে এবং ট্রফি জেতার জন্য লড়াই করে। তারা প্রথমে বড় গ্রুপ নিয়ে একটি গ্রুপ পর্বে শুরু করে, প্রতিটি গ্রুপে ৪টি দল থাকে। শীর্ষ ২টি দল কোয়ার্টার ফাইনাল বালির সেমিফাইনালে যাওয়ার আগে একটি এলিমিনেশন পর্বে যায়।
শুনতে মজার লাগছে, কিন্তু ফুটবল আমার কাছে মোটেও আকর্ষণীয় নয়।
মজা করছো? বিশ্বকাপের ফাইনাল ম্যাচটি সাত কোটিরও বেশি মানুষ দেখেছে! এটা খুবই উত্তেজনাপূর্ণ এবং স্নায়বিক উত্তেজনাপূর্ণ খেলা! প্রতিটি দেশ তাদের দলকে উল্লাস করছে, আশা করছে যে তারা পরবর্তী চ্যাম্পিয়ন হবে। এখন পর্যন্ত ব্রাজিলই সবচেয়ে বেশি শিরোপা জিতেছে; তারা সত্যিই ভালো!
ফুটবল সম্পর্কে আমি শুধু এটুকু জানি যে, হাত ব্যবহার করা যায় না এবং খেলোয়াড়রা সবসময় পড়ে যায়, ফ্রি কিক বা পেনাল্টি কিক নেওয়ার চেষ্টা করে। এটা আমার কাছে একটা লোমহর্ষক খেলা বলে মনে হয়!
যাই হোক, আমি উদ্বোধনী ম্যাচ দেখতে যাচ্ছি।
আমাদের কাছে পূর্ণাঙ্গ প্রমাণ আছে যে তুমি অপরাধটি করেছ।
এটা একেবারেই হাস্যকর!
আমি তথ্য কোথায় পাবো, কেট?
জনকে জিজ্ঞাসা করো। সে অবশ্যই এটা সম্পর্কে জানে।
কেন?
তার আঙুল পাইতে ঢুকেছে।
এটা একটা কঠিন প্রশ্ন ছিল। তুমি এটা কিভাবে ঠিক করেছ?
আমি অন্ধকারে একটা ছবি তুলেছি।
তোমার জন্য এখানে একটা চিঠি আছে।
আমাকে দেখতে দাও।
চিঠিটা কী সম্পর্কে?
এটা নিউ ইয়র্ক ইউনিভার্সিটির একটি চিঠি।
বলো তো এটা কি বলে!
আমি ভেতরে ঢুকিনি।
তুমি মিথ্যা বলছো।
আমি মিথ্যা বলছি না।
তুমি কি বিরক্ত?
এনওয়াইইউ নিয়ে আমার অনেক আশা ছিল।
তুমি গৃহীত হওনি বলে আমি দুঃখিত।
আশা করি, আমি UCLA তে ভর্তি হব।
এই মাসের শেষে ফাইনাল পরীক্ষা অনুষ্ঠিত হবে। তুমি কি ভালো প্রস্তুতি নিয়েছো?
অবশ্যই। আমি এই শিক্ষাবর্ষে যা যা শিখেছি তার সবগুলো পর্যালোচনা করেছি।
তুমি কি নিশ্চিত যে তুমি এই বছর ভালো করতে পারবে?
আমি ১০০% নিশ্চিত।
গতবার তুমি যা করেছিলে, তাতে আমার সন্দেহ আছে।
আমি নিশ্চিত এবার আমি ৯৫ পাবো।
কী? কনসার্টের টিকিট বুক করতে ভুলে গেলেন কীভাবে?
দুঃখিত। আমি সব ভুলে গেছি।
তুমি কিভাবে পারলে? আজ সকালেই তোমাকে মনে করিয়ে দিলাম।
এটা আমার মাথায় ঘুরপাক খাচ্ছে। এটা নিয়ে আমার সত্যিই খারাপ লাগছে।
আমি সারা মাস ধরে এই পারফর্মেন্সের জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছিলাম।
তোমাকে হতাশ করার জন্য আমি সত্যিই দুঃখিত। আমি যেকোনোভাবে তোমার ক্ষতিপূরণ করে ফেলব।
গত রাতে মাইকের সাথে কি হয়েছিল শুনেছো?
না, কি?
আচ্ছা, স্পষ্টতই সে অতিরিক্ত মদ্যপান করেছিল এবং কোন এক ধরণের ঝামেলায় পড়ে গিয়েছিল। স্বাভাবিক, তাই না?
ওহ, না। কী ধরণের ঝামেলা?
আচ্ছা, আমি বিস্তারিত জানি না, কিন্তু...
তুমি কি শুনেছো? রাজ্য আমাদের শহরে জুয়া বৈধ করার কথা ভাবছে! শীঘ্রই এখানে অসাধারণ হোটেল এবং ক্যাসিনো থাকবে যা আমাদের ব্যবসার জন্য ভালো হবে!
তুমি কি সত্যি বলছো? জুয়া হলো প্রতারণার উপর নির্মিত একটি খারাপ শিল্প এবং শুধুমাত্র আর্থিক লাভের জন্য মানুষের দুর্বলতাকে ইচ্ছাকৃতভাবে কাজে লাগানোর মাধ্যমে পুষ্ট! এটা আমাকে বিরক্ত করে।
তুমি কী বলছো? এটা কিভাবে মানুষকে শোষণ করে?
প্রথমেই বলতে চাই, জুয়া আসক্তিকর, বিবাহ নষ্ট করে, পরিবার ধ্বংস করে এবং সমাজকে দেউলিয়া করে। একবার আসক্ত হলে এটি বন্ধ করা খুবই কঠিন। আসক্ত হওয়ার পর মানুষ তাদের বাড়ি, গাড়ি হারিয়ে ফেলে এবং রাস্তায় ফেলে যায়। দ্বিতীয়ত, এটি শোষণের কারণ কারণ পুরুষরা প্রায়শই কর্মকাণ্ড এবং ঝুঁকির কারণে জুয়ায় আসক্ত হয়। মহিলারা পালানোর জন্য জুয়া খেলেন, এবং বয়স্ক নাগরিকরা সামাজিক যোগাযোগের জন্য জুয়া শুরু করেন। অপ্রাপ্তবয়স্ক জুয়াড়রা প্রায়ই বন্ধুদের সাথে খেলাধুলায় জুয়া শুরু করে এবং তারপর অবৈধ জুয়ায় জড়িত হয়।
বাহ! এখন যখন আমি এটা নিয়ে ভাবছি, তখন হয়তো জুয়াকে বৈধতা দেওয়াটা খুব একটা ভালো ধারণা নয়! যদিও, আমি লাস ভেগাসে গিয়েছি, এবং আমি আসক্ত বা এরকম কিছু হইনি।
কে জুয়ায় আসক্ত হবে তা আপনি ভবিষ্যদ্বাণী করতে পারবেন না। এখন ক্ষমা করবেন, আমার একটা প্রতিবাদ সমাবেশের আয়োজন আছে!
তুমি সবসময় আমার পোশাক পরতে পরতে আমি ক্লান্ত!
তুমি কি সেই পাত্র নও যে কেটলিকে কালো বলছো? তুমি এখন আমার প্যান্ট পরে আছো!
আমি নিশ্চিত আমরা যখন পৌঁছাবো তখন ভেজা থাকবে।
হ্যাঁ। আমি সাহস করে বলতে পারি এটা হবে।
আজ রবিবার, তাই আমি আশা করেছিলাম সবকিছু বন্ধ থাকবে।
না। আমার মনে হয় না এটা সম্ভব। কিছু জায়গা অবশ্যই খোলা থাকবে।
কিন্তু ব্যাংক বন্ধ করে দেওয়া উচিত যাতে আমরা আর টাকা না পাই।
উমম, তুমি হয়তো ঠিক।
তোমার কি মনে হয় আমাদের ওভারকোট লাগবে?
না। আমরা হয়তো পারব না।
কেন নয়?
গ্রীষ্মকাল হবে। তাই গরমও থাকবে।
ইংল্যান্ডে কি এটা খুব সম্ভব?
হ্যাঁ। এটা ঘটতে পারে।
চলো এই ক্রিসমাসে আমাদের পরিবারের জন্য সত্যিই ভালো কিছু করি।
তোমার মনে কী ছিল?
আমি এখনও জানি না।
আমি শুধু জানি আমি এই অর্থহীন উপহারের ফাঁদ থেকে বেরিয়ে আসতে চাই।
আমি জানি তুমি কি বলতে চাইছো।
আমি এমন একটি উপহার দিতে চাই যা সত্যিই অর্থপূর্ণ।
অথবা এমন কিছু করুন যা দেখায় যে আমরা তাদের সম্পর্কে চিন্তা করে সময় ব্যয় করেছি।
অথবা আমরাই তাদের যা দিতে পারি।
আহ... এটা আমার কাছে গ্রীক।
তার মানে তাদের পা সরু।
আচ্ছা, আমার প্যান্টগুলো বেশ ব্যাগি। এগুলো এমন ধরণের প্যান্ট যা পরে তুমি আরাম করতে পারো।
আমারটাও।
তাই হয়তো আমাদের বাইরে যাওয়া উচিত নয়।
হ্যাঁ। চলো একটু আরাম করে বসে থাকি!
ধন্যবাদ। মাঝে মাঝে বন্ধুর সাথে কথা বলা কোনও কিছু কাটিয়ে ওঠার একটা দুর্দান্ত উপায়। আমি যদি একটু মুখ খুলে বলি, তাহলে কি তোমার আপত্তি আছে?
অবশ্যই না। যদি তোমার খারাপ লাগে এবং তোমার আবেগ প্রকাশ করতে চাও, তাহলে তুমি যা ইচ্ছা আমাকে বলতে পারো।
দারুন, কারণ আমি উইলিয়ামের উপর সত্যিই রেগে আছি। মানে, কেমন বোকা যে আমার মতো একজন বুদ্ধিমতী, সুন্দরী মেয়ের প্রশংসা করতে পারবে না? যে কেউ ওই লোকের সাথে বন্ধুত্ব করতে চায় তাকে অবশ্যই বোকা হতে হবে।
আহ, আ... তুমি জানো আমি উইলিয়ামের বন্ধু।
ওহ ঠিক আছে... বর্তমান কোম্পানি বাদ, অবশ্যই!
মেরি সত্যিই একজন পরিশ্রমী মেয়ে।
তুমি কি বলতে চাইছো?
তিন মাসের মধ্যে সে অভিস্রবণের মাধ্যমে ল্যাটিন ভাষায় কথা বলতে শেখে।
সে সত্যিই কিছু একটা।
হ্যালো, আমি ডেভিড।
হাই ডেভিড, আমি মার্জ। তুমি কি কাজের পরে কয়েক মিনিটের জন্য আমার সাথে দেখা করতে পারবে?
হ্যাঁ! আমার অফিসের ঠিক ওপারে কফি শপটা কেমন?
ওটা কাজ করবে।
তোমার জন্য কি সাড়ে পাঁচটা কাজ করবে?
ঠিক আছে। আমি তোমাকে যা দেখাবো তাতে তোমার মাত্র কয়েক মিনিট সময় লাগবে।
এটা কি আমার নতুন বাড়ির পরিকল্পনা?
হ্যাঁ। আমাকে তোমার সাথে কিছু তথ্য আবার যাচাই করতে হবে।
আমার একটা পানীয় খেতে যেতে ইচ্ছে করছে, অনেক দিন কেটে গেছে।
দারুন আইডিয়া! পিটার, আমি পানীয়টা ব্যবহার করতে পারি।
রাস্তার ওপারে নতুন বারটা কেমন?
ভালো লাগছে। ওখানকার খাবারও অসাধারণ।
আমি একমত, গত সপ্তাহে আমি সেখানে দুপুরের খাবার খেয়েছিলাম।
দারুন! এটা তো পরিকল্পনার মতো শোনাচ্ছে।
এই বছরের ক্রিসমাসের জন্য আমার একটা ধারণা আছে।
এটা কি?
আসুন আমরা কোনও উপহার বিনিময় না করি।
তুমি বড় বখাটে!
আমার কথা শোনো। আমরা টাকাগুলো একত্রিত করে এমন একটি পরিবারকে দিতে পারি যারা সত্যিই এটি ব্যবহার করতে পারে!
কিন্তু বাচ্চাদের বোঝাতে আপনার কিছুটা সমস্যা হতে পারে।
আসলে, এটা প্রথমে তাদের ধারণা ছিল।
এখন আমরা জানি যে তারা বড়দিনের আসল অর্থ বুঝতে পেরেছে।
ডঃ মিলারের ক্লাস সম্পর্কে কিছু জানো?
হ্যাঁ। তুমি কি তার ক্লাসে?
আমি পরের সেমিস্টারে তার ক্লাস নেব বলে ভাবছি।
সে আসলেই তার কাজ জানত, কিন্তু সে খুব কষ্ট করে গ্রেড করত। এটা কি ঠিক হবে?
হ্যাঁ, আমার সত্যিই এমন একজনের প্রয়োজন যে সত্যিই ভালো।
পরিশ্রম করলে ভালো গ্রেড অর্জন করা আমার কাছে খুব একটা কঠিন মনে হয়নি। তুমি কি এটা করতে পারো?
হয়তো, কিন্তু আমি নিশ্চিত নই।
বাবু, এই লোকটা পড়ানোর সময় খুব মজার ছিল। আমার এটা ভালো লেগেছে, তাই না?
না, ওই জিনিসটা আমার কাছে গুরুত্বপূর্ণ নয়।
তুমি কি জানো যে সে মোটামুটি নতুন একজন শিক্ষক এবং তার ক্ষেত্রে খুবই দক্ষ?
আমি এসবের কিছুই পরোয়া করি না।
আমরা সবাই একজন প্রশিক্ষকের মধ্যে বিভিন্ন জিনিস খুঁজি। আশা করি আমি আপনাকে সাহায্য করতে পেরেছি।
এই, বেন... গত রাতে খেলাটা দেখেছো?
আহ... কোন খেলা?
বাল্টিমোর টেক্সাসকে ১৭ পয়েন্টে হারিয়েছে!
উম... আর আমরা এখানে কোন খেলার কথা বলছি?
অবশ্যই ফুটবল!
ওহ... ফুটবল। ফুটবল দারুন। আমি সাধারণত বিশ্বকাপ ফাইনাল ধরার চেষ্টা করি।
না, আমি আমেরিকান ফুটবলের কথা বলছি। বিশ্বকাপ হলো ফুটবল।
ওহ, আমি বুঝতে পারছি। আমি বলতে পারি না যে আমি একজন বড় ভক্ত। আমি চীন থেকে এসেছি, আর সেখানে ফুটবলের খুব বেশি ভক্ত নেই।
তাহলে চীনারা কি ফুটবল পছন্দ করে নাকি বাস্কেটবল?
হ্যাঁ, আমারও তাই মনে হয়। কিন্তু সত্যি বলতে, আমি আসলে খেলাধুলার প্রতি আগ্রহী নই। হাই স্কুলে পড়ার সময় আমি স্কুলের ভলিবল দলে খেলতাম। তুমি কি একজন ফুটবলপ্রেমী?
ওহ, অবশ্যই। আমি পৃথিবীর জন্য কোন খেলা মিস করব না। আমার বান্ধবী বলে আমার একটা নেশা আছে। আর আসলে, যদি আমাকে তার আর আমার খেলার মধ্যে একটা বেছে নিতে হত... তাহলে আমি সম্ভবত ফুটবলকেই বেছে নিতাম।
মনে হচ্ছে আমেরিকানরা খেলাধুলার প্রতি খুবই আগ্রহী। এটা কি শুধু তোমাদের সংস্কৃতিরই অংশ?
ওহ, হ্যাঁ! আমার মনে হয় খেলাধুলার প্রতি ভালোবাসা শুরু হয় যখন বাচ্চারা খুব ছোট থাকে। আমেরিকানরা বিভিন্ন পটভূমি থেকে আসে তাই আমার মনে হয় খেলাধুলা এমন একটি জিনিস যা আমরা সবাই একসাথে উপভোগ করতে পারি।
জুলিয়া, আগামীকালের আবহাওয়ার পূর্বাভাস কী?
বলা হচ্ছে আগামীকাল ঝড় আসতে পারে।
ওহ! বৃষ্টির দিন আমার খুব ভালো লাগে না!
আমিও। বৃষ্টি হলে আমার মেজাজ সবসময় খারাপ থাকে। তুমি কি আগামীকাল বাইরে যাবে?
হ্যাঁ। আমাকে ওয়াশিংটন ডিসিতে গাড়ি চালাতে হবে।
কি দুর্ভাগ্য!
হ্যাঁ! কিন্তু তুমি জানো মাঝে মাঝে আবহাওয়ার পূর্বাভাস সঠিক হয় না। হয়তো আগামীকাল আকাশ পরিষ্কার থাকবে। কে জানে?
হ্যাঁ, হয়তো তুমি ঠিক!
তুমি কোথায় রাতের খাবার খেতে চাও?
যতক্ষণ না এটি একটি চাইনিজ রেস্তোরাঁ, আমার তাতে কিছু আসে যায় না।
তুমি কি পশ্চিমা খাবার পছন্দ করো না?
আমি সত্যিই চাইনিজ খাবারগুলো আমার পছন্দের চেয়ে বেশি পছন্দ করি।
আমাকে লিফট দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ। আমি এই পার্টির জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি, কিন্তু আমি একা যেতে চাইনি।
এটা বলবেন না। এটা আমার জন্য আনন্দের। নিউ হ্যাভেনে আসার পর থেকে কি তুমি এই বিশাল, বসে বসে ডিনার পার্টিতে গেছো?
না, এটা আমার প্রথম। গত সপ্তাহে আমি ডিন বার্কসডেলের বাড়িতে নতুন অধ্যাপকদের জন্য একটি রান্নার আয়োজন ৫-এ গিয়েছিলাম। আমি দেরি করতে চাইনি বলে ট্যাক্সি নিয়েছিলাম। কিন্তু আমিই প্রথম ছিলাম সেখানে।
আমি নিশ্চিত তুমি একটু লজ্জিত ছিলে।
তুমি ঠিক বলেছ। দাওয়াতপত্রে বলা হয়েছিল দুই থেকে সাতটা। আমি সেখানে দুপুর দুইটায় ছিলাম, কিন্তু বেশিরভাগ লোক তিন বা চারটার আগে পৌঁছায়নি। তারা পাঁচটা পর্যন্ত রান্না শুরু করেনি।
রান্নার কাজ প্রায়শই ধীরে শুরু হয়। দুইটা বাজে শুরু মানে আপনি দুইটার পরে যেকোনো সময় পৌঁছাতে পারবেন।
এটা বলার জন্য ধন্যবাদ।
মল থেকে ফিরতে দেরি হয়ে গেছে, কিন্তু আমি তাড়াহুড়ো করছি।
তুমি এত তাড়াহুড়ো করছো কেন? ওরা বলল, আটটায় রাতের খাবার, আর মাত্র সাত-পনেরোটা। আমি আর সেখানে প্রথম হতে চাই না।
চিন্তা করো না। আমরা প্রথম হব না।
এটা সত্যিই একটা হতাশার ব্যাপার।
হ্যাঁ। সে সত্যিই আমাকে হতাশ করে।
কিন্তু সেটা তোমার মনোবল হারানোর কারণ হওয়া উচিত নয়।
আমি বাঁধনের শেষ প্রান্তে। আমার আর কোনও ধারণা নেই।
কিছু লোক সবসময় তাদের হ্যান্ডসেট বন্ধ করে রাখে, তাই তাদের জানানো কঠিন।
কেন তাদের ছোট ছোট বার্তা পাঠাবেন না?
ছোট বার্তা কি তাদের কাছে পৌঁছাতে পারে?
ছোট বার্তাগুলি ছোট বার্তা কেন্দ্রে রাখা হবে। একবার তারা হ্যান্ডসেটগুলি খুললে তারা সেগুলি গ্রহণ করবে, যা আপনি সেগুলি খুঁজে না পাওয়ার চেয়ে ভাল।
আমি কেন এই দক্ষতার কথা ভাবিনি?
আমি ছোট ছোট বার্তা খুব বেশি ব্যবহার করি। যদি এটি খুব জটিল না হয় তবে আমি একটি ছোট বার্তা পাঠাব, যা ফোনের চার্জ অনেক বাঁচাতে পারে।
আমি জেনেছি যে অনেকেই নববর্ষের কলের জন্য ছোট বার্তা ব্যবহার করেছেন, এবং এই বছর শুধুমাত্র বসন্ত উৎসবে এর পরিমাণ ১ বিলিয়ন হয়েছে, তাই না?
আমি প্রায় বার্তা ছাড়া থাকতে পারি না, যেগুলো থেকে আমি আবহাওয়ার পূর্বাভাস এবং স্টক কোটেশন সম্পর্কে জানতে পারি।
আরে, দেরি হওয়ার জন্য দুঃখিত।
গত রাতে তোমার কি হয়েছে? তুমি আসোনি।
আমার মা অসুস্থ ছিলেন। আমাকে তার দেখাশোনা করতে হয়েছিল।
এটা শুনে আমার খুব খারাপ লাগছে।
হাই! কেমন আছো?
আচ্ছা, ধন্যবাদ। আজ সকালটা কেমন আছো?
খারাপ না। তোমার কী অবস্থা? অনেকদিন ধরে তোমাকে দেখিনি।
হ্যাঁ। আমি নিউ ইয়র্কে গিয়েছিলাম। গতকালই ফিরে এসেছি।
তুমি কি উপভোগ করেছো?
খুব ভালো। নিউ ইয়র্ক খুব সুন্দর জায়গা। আমি কি তোমাকে কিছু ছবি দেখাবো?
ধন্যবাদ, আমি ছবি দেখতে ভালোবাসি। কি সুন্দর! ওহ, আমার এখনই যেতে হবে। আমার একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে। শুভ দিন।
তুমিও। আশা করি শীঘ্রই দেখা হবে। বিদায়।
বিদায়।
ওরে খোদা! কি হয়েছে? তোমার মুখে রক্ত লেগে আছে।
ওহ, চিন্তা করো না। আমি একটা কবুতর মেরেছি।
তুমি এটাকে মেরে ফেলার সাহস কিভাবে পেলে? আমাদের তো একটাই আছে!
এটা আমার ছবিটা নষ্ট করে দিয়েছে!
কত বিরক্তিকর!
কি ব্যাপার?
আমি যখনই এই প্রোগ্রামটি চালু করার চেষ্টা করি, কম্পিউটার জমে যায়।
হয়তো প্রোগ্রামটিতে কিছু সমস্যা আছে।
আমি শুনেছি জেমসকে চাকরিচ্যুত করা হয়েছে কারণ সে একজন বিক্রেতার কাছ থেকে ২০ হাজার ডলারের ব্যাক পেয়েছিল।
এটা ওপেন সিক্রেট।
কিন্তু আমার কথাটা তার কাজের জন্য মিথ্যা হতে পারে।
তুমি এটা কিভাবে জানলে?
একটা ছোট্ট পাখি আমাকে ফিসফিস করে বলল। এটা তোমার কাছেই রাখো।
বোকামিটা কে করেছে?
এটা নিশ্চয়ই কেট।
না, আমার মনে হয় না তুমি ঠিক বলছো। কেট কখনোই এরকম কাজ করে না। নিশ্চয়ই কোন দুষ্টু ছেলে এটা করেছে।
হ্যালো?
হাই টিনা, আমি জো।
হাই জো।
আজ ওখানে আবহাওয়া কেমন?
সত্যিই ঠান্ডা। সারাদিন তুষারপাত হয়েছে এবং স্কুলগুলি তাড়াতাড়ি বন্ধ হয়ে গেছে।
তাপমাত্রা কত?
এখন ৩০ ডিগ্রি। আজ সকালে আরও ঠান্ডা ছিল।
তুমি কি শুনেছো আগামীকাল আবহাওয়া কেমন থাকবে?
আমি একটু আগে খবর দেখছিলাম। ওরা বলেছে আগামীকাল সম্ভবত তুষারপাত হবে।
আমি সত্যিই শীতকাল পছন্দ করি না। যদি গ্রীষ্মকাল হতো।
আমিও। তুমি যেখানে আছো, সেখানকার আবহাওয়া কেমন?
খুব একটা খারাপ না, কিন্তু এখানেও বেশ ঠান্ডা। আজ প্রায় ৪৫ মিনিট ছিল আর আজ বিকেলে বৃষ্টি হয়েছে। শুনেছি আগামীকাল একটু গরম হবে।
মাইক আমাদের সাহায্য করার প্রতিশ্রুতি দিয়েছে।
মাইক? তুমি কিভাবে বিশ্বাস করতে পারো যে সে আমাদের সাহায্য করবে?
কেন নয়?
সে খুব বেশি অপ্রত্যাশিত। তার মাথায় যা আসে তাই বলে ফেলে। আর তারপর সে সব ভুলে যায়।
হ্যালো, অ্যান! তুমি কি এটা?
হ্যাঁ, তাই। হাই, টম! তোমাকে এখানে দেখে সত্যিই অবাক হলাম।
অনেক দিন হয়ে গেল! নতুন কী?
তেমন কিছু না। তোমার খবর কি? সবকিছু ঠিকঠাক চলছে তো?
খারাপ না বোধহয়। আমি হাওয়াই থেকে ফিরেছি।
কেমন ছিল?
আমার খুব ভালো সময় কেটেছে। মনে হচ্ছে তুমি তাড়াহুড়ো করছো। আমাকে তোমাকে ধরে রাখতে দিও না।
দুঃখিত, আধ ঘন্টার মধ্যে আমার একটা মিটিং আছে।
ঠিক আছে, তাহলে আমি তোমাকে রাখব না।
দারুন! তোমাকে দেখে ভালো লাগলো। বিদায়!
হ্যাঁ, যোগাযোগ রেখো। বাই!
তোমার ইমেইলটা দাও, তাই না?
অবশ্যই! এটা txyb@gmail.com।
টম, তোমার জন্য একটা ভালো খবর আছে।
এটা কি?
তুমি কি শোনোনি যে তোমার উপন্যাস নোবেল পুরষ্কার পেয়েছে?
সত্যি? আমি বিশ্বাস করতে পারছি না। এটা স্বপ্ন সত্যি হওয়ার মতো। আমি কখনো ভাবিনি যে আমি নোবেল পুরষ্কার জিতব!
তুমি খুব ভালো কাজ করেছো। আমি তোমার জন্য অত্যন্ত গর্বিত।
প্রশংসার জন্য ধন্যবাদ।
তুমি অবশ্যই এটার যোগ্য। চলো উদযাপন করি!
টম! কেমন আছো? গত রাতে পার্টিতে আমরা তোমাকে মিস করেছি। তুমি ঠিক আছো?
আমি জানি না। আমার আসলে বাইরে যেতে ইচ্ছে করছিল না। আমার মনে হয় বাড়ির কথা একটু মনে পড়ছে।
চলো। আমরা ইতিমধ্যেই এই পরিস্থিতির মধ্য দিয়ে গেছি! দেখো, আমি জানি তুমি যখন প্রথম এখানে এসেছিলে তখন মানিয়ে নেওয়া কঠিন ছিল, কিন্তু আমরা একমত হয়েছিলাম যে তুমি চেষ্টা করে এটা সামলাবে।
আমি ছিলাম। ছুটির দিন আসছে এবং আমি বাড়ি যেতে পারব না কারণ বিমান ভাড়া আমার পক্ষে বহন করা সম্ভব নয়। আমি কেবল বাড়ির কিছু আরামের জন্য আকুল, যেমন আমার মায়ের রান্না করা এবং আমার পরিবারের সাথে থাকা।
হ্যাঁ, ছুটির দিনে বেশ একাকীত্ব লাগতে পারে। যখন আমি প্রথম এখানে আসি, তখন বাড়ির কথা মনে করিয়ে দেওয়ার যেকোনো কিছুর জন্য আমি বিষণ্ণ এবং স্মৃতিকাতর হয়ে পড়তাম। আমি প্রায় এটা আমার মনে আসতে দিতাম, কিন্তু তারপর আমি বাইরে যেতে শুরু করি, নিজেকে ব্যস্ত রাখি এবং কিছু বুঝে ওঠার আগেই আমি এতে অভ্যস্ত হয়ে পড়ি।
তুমি কী বলতে চাইছো আমি বুঝতে পারছি, কিন্তু আমি এখনও বিরক্ত।
ঠিক আছে। কেমন লাগছে, চলো তোমাকে সাজিয়ে তুলি এবং আজ রাতে ডান্স ক্লাবে যাই। শুনলাম একজন অসাধারণ ডিজে বাজছে এবং সেখানে অনেক সুন্দরী অবিবাহিত মেয়ে থাকবে!
জানো, আমি সত্যিই এটা করতে পারি। আজ রাতের জন্য আমার উইংম্যান হতে তোমার আপত্তি নেই?
মোটেও না! মজা হবে! এটা ছেলেদের রাতের আড্ডার মতো হবে... আচ্ছা...
দারুন! আমি তোমাকে সাবধান করে দিচ্ছি, যাই ঘটুক না কেন, আমাকে মদ্যপান করতে দিও না। বিশ্বাস করো, ছবিটা খুব একটা সুন্দর নয়!
গত বৃহস্পতিবার বিমানটিতে কিছু সমস্যা হয়েছিল।
কোন ফ্লাইট?
ফ্লাইট ১৯৮। ভাগ্যক্রমে, যাত্রী সংখ্যা কম ছিল।
যাত্রীদের কী হবে?
আচ্ছা, অবশেষে সমস্ত যাত্রী এবং ক্রু সদস্যরা তাদের পায়ে দাঁড়ালেন।
কিছু জিনিস আমি মিস করি। কিন্তু আমি চাইনিজ খাবার পছন্দ করি। আর আমার মনে হয় তাইওয়ানের মানুষ সত্যিই অতিথিপরায়ণ। তাছাড়া, আমি লস অ্যাঞ্জেলেসে বড় হয়েছি, তাই আমি ভিড়ের জায়গায় থাকতে অভ্যস্ত। তুমি আমেরিকা কেন যাচ্ছ?
আমি আমার বোনের সাথে দেখা করতে নিউ ইয়র্ক যাচ্ছি। সে আর্ট স্কুলে পড়ে। আমি আগে কখনও নিউ ইয়র্কে যাইনি। আমার একটু ভয় লাগছে।
কেন?
আচ্ছা, আমি জানি ওখানে অনেকের কাছে বন্দুক আছে। আমার মনে হয় এটা হয়তো খুব বেশি নিরাপদ নয়।
চিন্তা করো না। তোমার বোন সেখানে থাকে। সে সম্ভবত শহরের কোন কোন জায়গায় যাওয়া উচিত নয় তা জানে। এটা সত্যি যে বড় বড় আমেরিকার শহরগুলোতে কিছু বিপজ্জনক জায়গা আছে। কিন্তু যদি তোমার বোন সেখানে থাকে, তাহলে সে অবশ্যই শহরটি সম্পর্কে বেশ ভালোভাবেই অবগত।
হ্যাঁ, আমি আসলে ভয় পাচ্ছি না। হয়তো একটু।
টিভিতে যা দেখো তা বিশ্বাস করো না। নিউ ইয়র্কে তোমার সময়টা ভালো কাটবে। তুমি কী দেখতে চাও?
আমি জাদুঘরগুলো দেখতে চাই, এবং অনেক কেনাকাটা করতে চাই।
জাদুঘরগুলো অসাধারণ। আর কেনাকাটাও! আচ্ছা! আমি নিশ্চিত তুমি সেখানে অনেক টাকা খরচ করবে।
হুম। আশা করি না।
আমার তৃষ্ণা পেয়েছে। দোকানে যাও, আমি কিছু পানীয় কিনে আনি।
আমি ভয় পাচ্ছি আমি পারব না। এখানে গাড়ি পার্কিং করা নিষিদ্ধ।
ওহ, এটা খুব খারাপ, তুমি এখানে কোথায় গাড়ি পার্ক করতে পারো?
আমাদের সামনে একটা চত্বর আছে। আমরা সেখানে গাড়ি পার্ক করতে পারি।
ওখানে কি দোকান আছে?
আমি নিশ্চিত নই, তুমি জানো আমিও শহরটির সাথে পরিচিত নই।
তোমার কি মনে হয় ববকে সাহায্য চাওয়া উচিত? সে কি আসবে?
কোন সমস্যা নেই। তুমি তাকে চেনো। সে এমন একজন লোক যে সবসময় অতিরিক্ত মাইল যেতে ইচ্ছুক।
ঠিকই বলেছো। কিন্তু আমি ওকে বেশ কয়েকবার বিরক্ত করেছি।
আমি বাজি ধরছি সে আসবে।
তুমি কি আমাকে বলতে পারো তুমি কোন বিশ্ববিদ্যালয়ে যেতে চাও, জন?
ক্ষমা করবেন?
তুমি কোন বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি হবে?
বিশ্ববিদ্যালয়? কেন? তুমি গত বছর আমাকে জিজ্ঞাসা করেছিলে।
ওহ, আমি ভুলে গেছি। দুঃখিত।
আমি হার্ভার্ড বিশ্ববিদ্যালয়ে গিয়েছিলাম।
তুমি কি করেছিলে? আর তুমি সেখানে কোন কোর্সটি করেছিলে?
ঈশ্বর আমাকে রক্ষা করুন! তোমার কি কিছু হয়েছে? আমি কি তোমাকে বলিনি?
আমি জানি না। হয়তো, আমার স্মৃতিশক্তি খারাপ।
আমি অর্থনীতিতে বিএ করেছি। মনে আছে?
অসাধারণ! বিএ, বারবার - বিএ
তোমার কি সপ্তাহান্ত ভালো কেটেছে?
আচ্ছা, আমি পিকনিকে যেতে চেয়েছিলাম কিন্তু খুব বেশি বৃষ্টি হচ্ছিল।
ওহ, বুঝতে পারছি। তাহলে তুমি তখন কী করেছিলে?
আমি বরং আমার গাড়ি ধুয়ে ফেললাম।
আহ। আর রবিবারের কথা কী? তুমি কি ফুটবল দেখেছো?
না, আমি করিনি। আমি সকালে কাজ করতাম তারপর আমার স্বামীর সাথে টেনিস খেলতাম।
তোমার জন্মদিনে তুমি তোমার বাবা-মায়ের কাছ থেকে কী চাও?
আমি জানি না। হয়তো একজোড়া নতুন জুতা।
তুমি কেন তাদের একটা পিসি কিনতে বলো না? তুমি শীঘ্রই কলেজে এটি ব্যবহার করবে।
এটা একটা বাজে আইডিয়া। মনে করিয়ে দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
তোমার স্বামী খুব সাহায্যকারী, তাই না?
সাহায্য করতে ইচ্ছুক, হয়তো, কিন্তু তুমি যতটা ভাবছো ততটা সহায়ক নয়।
সত্যিই?
গত রাতে সে বাচ্চাদের খাড়া ঝুলন্ত গল্প বলেছিল এবং তারা দুজনেই ঘুম থেকে উঠে ভয় পেয়ে গিয়েছিল।
তার কি কোন বন্ধু নেই?
যদি সে করে থাকে, তাহলে তারা অবশ্যই ভালো বন্ধু।
এই ধরনের বন্ধুরা শত্রুর চেয়েও খারাপ।
ওর উচিত ওদের থেকে দূরে থাকা।
আমাকে গত সপ্তাহের নোটগুলো নিতে দাও।
হ্যাঁ, অবশ্যই, তুমি সেদিন ক্লাসে আসোনি?
আমি আসতে পারিনি।
কেন নয়?
আমার শরীরটা ভালো যাচ্ছিল না।
এখানে তারা।
অনেক ধন্যবাদ; এগুলো কি সব নোট?
ওহ, না, বাকিটা এই।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
এটা মোটেও সমস্যা নয়।
আমি ভাবছি তুমি কি একমত যে টাকা সুখ নয়?
আমি তোমার সাথে পুরোপুরি একমত নই।
তাহলে এত ধনী মানুষের আত্মহত্যার ব্যাখ্যা তুমি কীভাবে দাও?
আচ্ছা, এটা একটা ব্যাপার।
সে ওই ব্যাংকে পাঁচ বছর ধরে কাজ করছে।
তাকে অবশ্যই একজন অভিজ্ঞ হিসাবরক্ষক হতে হবে।
তুমিই তো বলেছো। চলো ওকে আমাদের ব্যাংকে কাজ করতে বলি।
মহান মন একইভাবে চিন্তা করে।
তুমি কি পরীক্ষায় উত্তীর্ণ হয়েছো?
না, আমি করিনি।
শুনে খারাপ লাগছে।
আমি সত্যিই কৌতূহলী। সারাদিন ঘরের কাজ করে জীবিকা নির্বাহের অভিজ্ঞতা কেমন?
এটা অনেকটা মা হওয়ার মতো, শুধু আমিই এর জন্য বেতন পাই!
আমার এখনও মনে হয় যে এই ধরণের কাজ করাটা অদ্ভুত। বেশিরভাগ মহিলাই একজন গৃহকর্মী ভাড়া করতে পছন্দ করেন।
ঠিক এই কারণেই আমার ব্যবসা এত ভালো চলছে!
আপনার ইতিমধ্যে কতজন ক্লায়েন্ট আছে?
আচ্ছা, আমি এক মাস ধরে ব্যবসা করছি এবং আমার দশজন ক্লায়েন্ট আছে।
বাহ। দুঃখের বিষয়, ঘরের কাজ সম্পর্কে আমার কোনও ধারণা নেই।
যদি কখনও চাকরির প্রয়োজন হয়, আমাকে জানাও। আমি তোমাকে সবসময় প্রশিক্ষণ দিতে পারব।
এই, আজ আমি যে নতুন গেমটি কিনেছি তা দেখো।
বাহ! এটা একাডেমি পুরষ্কার সম্পর্কে একটা ট্রিভিয়া গেম।
আমি জানি তুমি অস্কার ভালোবাসো। এই গেমটিতে সব ধরণের সিনেমা সম্পর্কে কিছু দুর্দান্ত প্রশ্ন আছে।
বিদেশী ভাষার সিনেমা সম্পর্কে কি প্রশ্ন আছে? দেখার মতো আমেরিকান সিনেমা খুব কমই আছে।
হ্যাঁ। আসলে, এর মধ্যে একটি বিভাগ হল বিদেশী ভাষার চলচ্চিত্র।
হাই, মিঃ জেমস, এত তাড়াহুড়ো কিসের?
৩০ মিনিটের মধ্যে ব্যাংক বন্ধ হয়ে যাবে এবং আমাকে একটি চেক ভাড়া করতে হবে।
আমি তোমাকে কিছু টাকা ধার দিতে পারি।
ধন্যবাদ। কিন্তু আমার একটা টিভি সেট কেনা প্রয়োজন।
আমি কি তোমাকে কোন সাহায্য করতে পারি?
তুমি চাইলে আমাকে ব্যাংকে নিয়ে যেতে পারো।
অবশ্যই। চলো যাই।
আমি খুব দুঃখিত যে আমাকে এখন যেতে হবে। আমার বান্ধবী আমাকে বলেছে যে আমাকে দশ মিনিটের মধ্যে তার বাড়িতে পৌঁছাতে হবে, নাহলে সে আমার সাথে সম্পর্ক ছিন্ন করবে।
সে এটা সামলাতে পারবে। এত বোকামি করো না!
আমি নিশ্চিত যে ছেলেটি বড় হয়ে কিছুই হবে না।
তুমি যা বলো সে ব্যাপারে সাবধান থেকো, নাহলে তোমাকে সাধারণ পাই খেতে হবে।
নম্র পাই খাও? অসম্ভব, আমি তার মতো ছেলেদের বিচার করতে কখনও ভুল করিনি।
পাশের বাড়ির শব্দ নিয়ে আমার একটা অভিযোগ আছে।
হ্যাঁ, এটা সবচেয়ে বিরক্তিকর।
কিছু মানুষ খুব একটা বিবেচক নয়।
আমরা এটা সম্পর্কে কিছু করতে যাচ্ছি।
হ্যাঁ, আমি তাই মনে করি।
আমরা আর এটা সহ্য করতে পারছি না।
আমরা জোরে সিডি বাজাবো, ঠিক আছে তো?
আমার মনে হয় না।
আমাদের কি করা উচিত?
আমরা কেন তাদের ডাকবো না?
ভালো বুদ্ধি।
জিম, আমি শুনেছি তুমি একটা নতুন কম্পিউটার কিনেছো।
হ্যাঁ। দেখো, এটা আমার ডেস্কে আছে।
কম্পিউটার ব্যবহার করলে তোমার অফিস অন্যরকম দেখায়। যাই হোক, কম্পিউটার ব্যবহার করা কি কঠিন?
একদমই না। এটা তো একটা ব্যাপার।
এক টুকরো কেক?
হ্যাঁ। কম্পিউটার ব্যবহার করা সহজ এবং সুবিধাজনক। কিন্তু এটি আয়ত্ত করতে অনেক সময় লাগে।
যখন আমি স্কুলে ছিলাম, তখন আমি ট্র্যাক অ্যান্ড ফিল্ড ইভেন্টে বেশ ভালো ছিলাম। আমি লং জাম্প, ১০০ এবং ২০০ মিটার স্প্রিন্ট এবং জ্যাভলিনের জন্য স্কুল দলে ছিলাম।
সত্যি? আমি হার্ডল এবং ডিসকাসে বেশ ভালো ছিলাম।
আমি যদি ডিসকাসে ভালো হতাম, কিন্তু আমি খুব কমই এটি সঠিক দিকে ছুঁড়তে পারতাম! আমি খুব খারাপ ছিলাম। বাধার কারণে, আমি কখনই তাদের উপর লাফিয়ে উঠতে পারতাম না!
আমি ভেবেছিলাম তুমি হাই জাম্পে ভালো!
না, আমি লং জাম্পে ভালো ছিলাম। স্প্রিন্টগুলো আমার সবচেয়ে বেশি পছন্দ ছিল।
তুমি কি কখনও কোন প্রতিযোগিতা জিতেছ?
আমি ১০০ এবং ২০০ মিটারে আঞ্চলিক চ্যাম্পিয়ন ছিলাম। আমি সাধারণত ডং জাম্প প্রতিযোগিতায় ভালো করতাম, কিন্তু জ্যাভলিনে অন্যান্য স্কুলের বাচ্চাদের সাথে প্রতিযোগিতা করতে পারতাম না। তোমার কী খবর?
আমি আঞ্চলিক চ্যাম্পিয়নশিপে কয়েকবার দ্বিতীয় এবং তৃতীয় হয়েছিলাম, কিন্তু কখনও জিততে পারিনি। তুমি কি কখনও স্প্রিন্টিং ইভেন্টের জন্য জাতীয় চ্যাম্পিয়নশিপে অংশ নিয়েছ?
হ্যাঁ, আমি পেরেছি, কিন্তু খুব একটা ভালো করতে পারিনি। আমি দুটি ইভেন্টেই ফাইনালে উঠেছিলাম, কিন্তু শেষের দিকে এসেছিলাম। অন্তত ফাইনালে উঠেছিলাম। এতে আমি খুব খুশি হয়েছিলাম।
আজ রাতে কি আমি তোমার সাথে একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে পারি?
খুব দুঃখিত, আজ রাতে আমি ব্যস্ত। আগামীকাল রাতের খবর কী?
ঠিক আছে। কোথায় এবং কখন?
আমার থাকার হোটেলে ৭:০০ টা।
ঠিক আছে, আমি তোমাকে নিতে হোটেলে যাচ্ছি। আগামীকাল রাতে দেখা হবে।
তোমার কি মনে হয় জনগণের এখনও সরকারের উপর আস্থা আছে?
আমার মনে হয় না।
কেন এমন হলো?
সরকার কখনোই তাদের প্রতিশ্রুতি পূরণ করবে না।
তাই এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই যে মানুষ এর উপর বিশ্বাস রাখতে পারে না।
আমার বন্ধুকে পড়তে শেখানোর ব্যাপারে তোমার কেমন লাগছে?
তোমার বন্ধুর বয়স কত এবং কেন সে পড়তে জানে না?
তার বয়স ৭৮ এবং সে দক্ষিণ আমেরিকা থেকে নতুন অভিবাসী এবং সে কখনও স্কুলে যায়নি।
সে কি ইংরেজি বলতে জানে?
না। কিন্তু আমি ভেবেছিলাম তুমি পড়া দিয়ে শুরু করতে পারো এবং তারপর সেখান থেকে যেতে পারো।
তুমি আমাকে স্বেচ্ছাসেবক হিসেবে নিয়েছো, এটা খুবই ভেবেচিন্তে করা কথা।
চলো। তুমি পড়াতেও অসাধারণ আর আমি জানি তুমি তাকে ভালোবাসবে। সে খুব সুন্দর!
ওহ, ঠিক আছে। ওকে এখানে ডিনারের জন্য আসতে বলো। কিন্তু তোমাকে ডিনার বানাতে হবে!
ববের সাথে আমার একটা ঝগড়া হয়েছে।
আসলে, তর্কটা কে শুরু করেছিল?
সে করেছে এবং এটা সম্পূর্ণ তার দোষ।
তুমি কি জানো ট্যাঙ্গো করতে দুইজন লাগে?
হাই, স্টেফানি। শুনলাম তুমি নতুন চাকরি পেয়েছো।
হ্যাঁ, আমি লিংকন হাই স্কুলে গণিত পড়াচ্ছি।
তাহলে তোমার কেমন লেগেছে?
আচ্ছা, বেতন একটু কম, কিন্তু ছাত্ররা ভালো। তোমার অবস্থা কেমন?
খারাপ না। তুমি জানো আমি এখন একজন এয়ার ট্রাফিক কন্ট্রোলার।
এখন এটা একটা রোমাঞ্চকর কাজ!!!
হ্যাঁ, কিন্তু এটা খুবই চাপের।
অবশেষে টম এবং হেলেনের বিয়ে হলো।
তুমি এটা কিভাবে জানলে? আমার মনে হয় টমের বাবা এতে একমত ছিলেন না।
তাদের বিয়েতে যোগদানের জন্য আমাকে আমন্ত্রণ জানানো হয়েছিল।
এটা দারুন। যদিও তার বাবা এতে একমত ছিলেন না, টম তা মেনে নিয়েছিল।
ভালোবাসা কতই না মর্মস্পর্শী।
আমি এখন ভালো আছি। আবার খেলতে চাও?
এবার আমি তোমাকে বল ভাঙতে দেব।
চলো পকেট থেকে সব বল বের করি।
ঠিক আছে। এই খেলায় তুমি কত টাকা বাজি ধরতে চাও?
তুমি পাগল। জুয়া খেলা আমার নীতির বিরুদ্ধে।
কাল আমাকে ফোন করো।
ঠিক আছে।
আমার সত্যিই এক জোড়া নতুন প্যান্ট দরকার।
তুমি কি?
হ্যাঁ, আমি জানি। এটা এখন অনেক পুরনো।
আমার কাছে এগুলো ঠিক দেখাচ্ছে।
ওগুলো ঠিক নেই। ওগুলো অস্বস্তিকর এবং দেখতেও ভয়ঙ্কর।
ঠিক আছে। ঠিক আছে।
আমি যদি তোমাকে জিজ্ঞাসা করি তুমি বিবাহিত কি না, তাহলে কি তুমি কিছু মনে করবে?
সত্যি বলতে, আমি একবার বিবাহিত ছিলাম, আর এখন আমি অবিবাহিত।
তুমি কি বলতে চাও যে তোমার ডিভোর্স হয়ে গেছে?
হ্যাঁ, আমার প্রথম বিয়ে ব্যর্থ হয়েছিল।
সপ্তাহান্তে তুমি কী করলে?
লন্ডনে আমি একটি বিশ্ব উষ্ণায়নের সমাবেশে গিয়েছিলাম। পরিবেশের প্রতি যত্নশীল এত মানুষের সাথে থাকাটা অসাধারণ ছিল।
তোমার কি মনে হয় ইতিমধ্যেই যে ক্ষতি হয়ে গেছে তা পুষিয়ে নেওয়ার জন্য আমরা কিছু করতে পারি?
আমরা নিজেরাই যে সমস্যাগুলি তৈরি করেছি তা সমাধান করা সম্ভব নাও হতে পারে, তবে আরও ক্ষতি রোধ করার জন্য আমরা অনেক কিছু করতে পারি।
কিসের মতো?
আচ্ছা, আমরা শুরুতে গাড়ি না নিয়ে গণপরিবহন ব্যবহার করতে পারি।
পরিবেশ রক্ষার জন্য আমরা আর কী করতে পারি?
যদি আপনাকে গাড়ি চালাতে হয়, তাহলে নিশ্চিত করুন যে আপনার গাড়িটি সীসাবিহীন পেট্রোলে চলছে। এছাড়াও, আপনার বাড়িতে নবায়নযোগ্য শক্তির উৎস ব্যবহার করা উচিত।
পুনর্ব্যবহার সম্পর্কে কী বলা যায়? এটা কি আসলেই সাহায্য করে?
হ্যাঁ। তোমার কাচ, কাগজ, প্লাস্টিক, পিচবোর্ড এবং টিনের ক্যানগুলো পুনর্ব্যবহার কেন্দ্রে নিয়ে যাওয়া উচিত।
আমাদের ভবিষ্যতের জন্য সবচেয়ে বড় উদ্বেগ কী বলে আপনি মনে করেন?
আমার মনে হয় সবচেয়ে বড় উদ্বেগের বিষয় হল সবার জন্য পর্যাপ্ত পরিমাণে বিশুদ্ধ পানির উৎস থাকা।
তুমি যে এত পরিবেশবাদী, আমার আগে ধারণাই ছিল না!
সত্যি কথা বলতে, পৃথিবীকে বাসযোগ্য স্থান হিসেবে ধরে রাখার জন্য, আমাদের সকলকে পরিবেশের প্রতি আরও আগ্রহী হতে হবে।
প্রতিদিন তলা বেয়ে বাড়ি যেতে কত কষ্ট হচ্ছে!
কিন্তু এটি এক ধরণের ব্যায়ামও এবং এটি আপনার স্বাস্থ্যের জন্য ভালো।
আমার কিছু যায় আসে না!
তুমি আবার অভিযোগ করছো।
সেন্ট ভ্যালেন্টাইন্স ডে-তে মানুষ সাধারণত কী করে?
সেই দিন ছেলেদের তাদের প্রিয়জনদের গোলাপ দেওয়ার কথা।
মেয়েরা কী করবে?
বিনিময়ে তারা চকলেট দেয়।
মাফ করবেন, আপনি কি ডঃ স্মিথ?
হ্যাঁ, আমি। আর তুমি...
আমি ডেভিড, জোয়ানার স্বামী। আজ তাকে দেরি করে কাজে যেতে হবে। তাই সে আমাকে তোমাকে এখান থেকে নিতে বলেছে।
তোমার সাথে দেখা করে খুব ভালো লাগলো, ডেভিড। বিল বলে ডাকো। তুমি এখানে এসে খুব ভালো লাগছে।
আমার আনন্দ।
এই, অ্যান। তোমার কাছে কলম নেই, তাই না?
অবশ্যই, এই নাও।
ধন্যবাদ। আমার মনে হয় না তোমার কাছেও কিছু কাগজ আছে।
অবশ্যই। এই তো।
অনেক ধন্যবাদ। আমি তোমার কাছে একটা ঋণী।
দয়া করে আমাকে মাফ করবেন, কিন্তু আমাকে সত্যিই যেতে হবে।
হ্যাঁ, অবশ্যই। তোমাকে দেখে ভালো লাগলো।
তোমাকে দেখেও ভালো লাগলো। আর মিসেস রবিন্সকে আমার শুভেচ্ছা জানাও।
আরে মার্ক। তুমি কী করছো?
শুধু টিভি দেখছি।
কিছু আকর্ষণীয়?
আসলে তা নয়। শুধু ESPN-তে খেলার হাইলাইট দেখছি।
তাই আমি ধরে নিচ্ছি তুমিও বেশ বিরক্ত।
আমি কিছু করার জন্য না পাওয়া পর্যন্ত শুধু সময় নষ্ট করছি। তুমি কী করতে যাচ্ছ?
আজ শনিবার আর আমরা ঘরে বসে আছি, কিছুই করছি না। আমাদের কী হয়েছে?
তুমি কি কিছু হুপ মারতে চাও?
আমি ইতিমধ্যেই কিছু লোককে ফোন করার চেষ্টা করেছি, কিন্তু তারা সবাই ব্যস্ত।
তোমার বান্ধবী কোথায়? আমি ভেবেছিলাম তুমি আজ তার সাথে বাইরে যাবে।
সে তার বন্ধুদের সাথে কেনাকাটা করতে বেরিয়েছে।
চলো স্টারবাক্সে যাই এবং তারপর কিছু করার কথা ভাবি।
ঠিক আছে। তোমার কাছে কি সিগারেট আছে?
আমার কাছে আর মাত্র দু-একটা বাকি আছে। তুমি কেন পথে কিছু নিচ্ছ না?
ঠিক আছে। প্রায় ৩০ মিনিটের মধ্যে দেখা হচ্ছে।
ঠিক আছে। দেখা হবে।
ববের বোন আমেরিকা যাবে।
আমাকে কেন বলবে? আমার সাথে তার কোন সম্পর্ক নেই!
আমি ভেবেছিলাম তুমি তার সম্পর্কে আরও জানতে চাও।
না, আমি আর কিছু ভাবতে পারিনি!
এই, টম, তুমি কি দুপুরের খাবার উপভোগ করেছো?
ওহ, এটার কথা বলবেন না। এটা ভয়াবহ ছিল।
কি ব্যাপার?
খাবারের দোকানে যথারীতি ভিড় ছিল। আমি আমার স্যান্ডউইচের জন্য ২০ মিনিট অপেক্ষা করেছিলাম, অবশেষে যখন পেলাম তখন মুরগির মাংস কম রান্না হয়ে গিয়েছিল।
বুঝতে পারছি। এর জন্য সার্ভারকে দোষ দেওয়া যায় না।
হ্যাঁ, আমি জানি। এই জেলায় ফাস্ট ফুড খুবই জনপ্রিয়।
এটা সত্যি।
যাই হোক, ক্যাথরিন, তুমি কেমন ছিলে?
ভালো ছিল। আজ বাসা থেকে দুপুরের খাবার এনেছি।
তুমি কি করেছো? আমার মনে হয়েছে এখানে তোমার অবশ্যই নিজের মতোই অনুভূতি হবে কারণ আমেরিকায় তোমার মতো অনেক ফাস্ট ফুড রেস্তোরাঁ আছে।
আচ্ছা, আমি ব্যক্তিগতভাবে এটা পছন্দ করি না কারণ আমি বিশ্বাস করি না যে এগুলো স্বাস্থ্যকর।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। বেশিরভাগ সময়ই মানুষ সেখানে যায় কেবল সুবিধার জন্য। খাবারগুলো হয়তো সুস্বাদু, কিন্তু সাধারণভাবে বলতে গেলে, এগুলো ক্যালোরি, লবণ এবং চর্বি সমৃদ্ধ।
হ্যাঁ। আমি ভাবছি যে তুমি কি বিশ্বাস করো যে ফাস্ট ফুড তোমার জীবনধারা, তাই না?
নিশ্চিত, ম্যাকডোনাল্ডস এবং কেএফসির মতো প্রায় সব শীর্ষ ব্র্যান্ডই আমেরিকার।
আসলে, দুই-তৃতীয়াংশ আমেরিকান এই জায়গাগুলো এড়িয়ে চলতে পারে।
সত্যি বলতে?
হ্যাঁ, বিশ্বাস করা কঠিন কিন্তু সত্য।
তোমার প্রিয় টিভি অনুষ্ঠান কোনটি?
আমি বৈচিত্র্যপূর্ণ অনুষ্ঠান পছন্দ করি।
আমি বৈচিত্র্যপূর্ণ অনুষ্ঠানও পছন্দ করি, কিন্তু মাঝে মাঝে উপস্থাপকের রসবোধের অভাব থাকে।
আমি উপস্থাপক ছাড়া বৈচিত্র্যপূর্ণ অনুষ্ঠান পছন্দ করি।
কি খবর? তুমি দেখতে খারাপ।
এটা আমার বান্ধবী। আমার মনে হয় সে সেনাবাহিনীর খেলা খেলছে।
কিভাবে?
আমি তাকে আবার তার প্রাক্তন প্রেমিকের সাথে ডেটিং করতে দেখেছি।
আমি বুঝতে পারছি। কিন্তু আমার মনে হয় এটা হয়তো ডেট নয়। তুমি ব্যাপারটাকে খুব বেশি গুরুত্ব দিচ্ছ।
হয়তো। কিন্তু এটা এখনও আমার নার্ভাসে লাগে।
গতকাল স্প্রিং রোডে গাড়ি দুর্ঘটনার কথা শুনেছো?
হ্যাঁ, আমি শুনেছি। শুনেছি তারা দুজন চালককে হাসপাতালে নিয়ে গেছে। একজনের অস্ত্রোপচারের প্রয়োজন ছিল।
হ্যাঁ। শুনেছি তারও কিছু হাড় ভেঙেছে, কিন্তু ডাক্তাররা কোনও সমস্যা ছাড়াই হাড় ভেঙে ফেলেছেন।
দ্বিতীয় চালকটি ভাগ্যবান ছিলেন। তার মাথায় আঘাত লেগেছিল এবং তার মাথার আঘাতের জন্য কয়েকটি সেলাই প্রয়োজন ছিল।
হ্যাঁ। গতকাল সন্ধ্যায় তাকে হাসপাতাল থেকে ছেড়ে দেওয়া হয়েছে। অন্য লোকটি কয়েক সপ্তাহ ধরে সেখানে থাকতে পারে।
আমি বুঝতে পারছি যে সে হার্ট মনিটর এবং শ্বাস-প্রশ্বাসের যন্ত্রের সাথে সংযুক্ত। তার অবস্থা খুব একটা ভালো না।
আজ সকালে হাসপাতাল থেকে ঘোষণা করা হয়েছে যে তার অবস্থা খারাপ কিন্তু স্থিতিশীল। এর অর্থ কী?
এর মানে হলো সে সত্যিই গুরুতর আহত, কিন্তু সে প্রায় নিশ্চিতভাবেই বেঁচে যাবে।
তার পরিবার এটা শুনে খুশি হবে। তারা নিশ্চয়ই খুব চিন্তিত ছিল।
শুভ নববর্ষ, বিল।
শুভ নববর্ষ, স্টিভেন।
নববর্ষের ছুটির জন্য তোমার কি কোন পরিকল্পনা আছে?
আমার পুরো পরিবার হাইনানে বেড়াতে যাচ্ছে। তোমার কী খবর?
তুমি কত খুশি! আমার ফাইনাল পরীক্ষার প্রস্তুতির জন্য আমাকে বাড়িতে থাকতে হবে।
তুমি কি নিশ্চিত লুসি তোমার জন্য খারাপ কিছু করেছে? যদি সে তা করে, তাহলে সে অবশ্যই তোমার জন্য পিছনের দিকে ঝুঁকে পড়বে। কিন্তু যদি সে তা না করে, তাহলে তাকে বদলানো একটা কাজ হবে।
আমি জানি না ওর আমার প্রতি খারাপ লাগছে কিনা, কিন্তু ও আমার সাথে থাকতে ভালোবাসে।
আর তুমি কি সত্যিই তাকে ভালোবাসো?
আমার মনে হয়, আমি তাই। আমার মনে হয় না আমি অন্য কোনও মেয়ের সাথে এত সুখী হতে পারব।
আমার এক বন্ধু এখন সেই বড় বাড়িতে আছে। কোকেন বিক্রি করার সময় তাকে হাতেনাতে ধরা পড়েছিল।
এটা একটা মারাত্মক ঝুঁকিপূর্ণ কাজ। এটা তার উপরই চাপিয়ে দেওয়া উচিত।
সে নিশ্চয়ই ব্যবসাটি করার জন্য অনুতপ্ত হচ্ছে।
আমি নিশ্চিত সে তাই। সে নিজের জীবন নিজেই পরিচালনা করেছে।
গতকাল মার্কের সাথে আমার দেখা হয়েছিল। সে দেখতে নীল।
সে এই কয়েক বছর ধরে গ্রেভির ট্রেনে আছে, তাই না?
এটা অতীতের। সে অন্যদিন চাকরি হারিয়েছে, আর এখন সে গাছে উঠেছে।
মনে হচ্ছে কেউই সবসময় আশা করতে পারে না যে প্রতিবার সবকিছু ভালোভাবে শেষ হবে।
দেখো, ভিনগ্রহীরা মাল্ডারকে একটা বার্তা পাঠাচ্ছে। এটা অসাধারণ!
ওফফফ। এটা আমার পেজার। আমাকে কাজের জন্য এটা আনতে হয়েছিল।
তোমার কাছে পেজার আছে? ! এটা তোমার জন্য একটু হাই-টেক, স্টু। তুমি কি নিশ্চিত যে তুমি এটা ব্যবহার করতে জানো?
আচ্ছা, আমি জানি কিভাবে এটা বন্ধ করতে হয়!
না, তুমি পারবে না! এটা এখনও বিপ করছে! এসো, এটা দাও, আমি তোমার জন্য এটা বন্ধ করে দেব।
আমি তোমার সাথে দেখা করতে চাই। আজ সন্ধ্যায় তুমি কি ফ্রি আছো?
আচ্ছা, আসলে, আজ আমার আর কোন কাজ নেই। তোমার কি জরুরি কিছু আছে?
না, আমি শুধু তোমার সাথে দেখা করতে চাই।
বরং আগামীকাল কেমন হবে?
হুম, ঠিক আছে। আমরা কি সমুদ্র সৈকতের কাছের বারে দেখা করব?
ঠিক আছে। দেখা হবে।
তোমার কি কোন টিস্যু আছে, ইভ? আমি আমার সবগুলো ব্যবহার করেছি।
এখানে। তুমি ঠিক আছো তো?
ধন্যবাদ। আমি ঠিক আছি। এটা শুধু আমার নাকের সমস্যা। এটা নিশ্চয়ই অ্যালার্জি। তোমার কি অ্যাসপিরিন আছে? আমার প্রচণ্ড মাথাব্যথা।
আমার কাছে অ্যাসপিরিন নেই। হয়তো তোমার ডাক্তারের কাছে যাওয়া উচিত।
না, না। আমি ঠিক আছি। আবহাওয়া ঠিক আছে। আজ সকালে গরম এবং রোদ ছিল, কিন্তু এখন ঠান্ডা এবং বৃষ্টি হচ্ছে।
সত্যি, জন। আমার এখনও মনে হয় তোমার ডাক্তারের কাছে যাওয়া উচিত। আজ সকালে অফিসে আসার পর থেকেই তুমি হাঁচি দিচ্ছ। আজ বিকেলে ছুটি নিচ্ছ না কেন? যদি তুমি ডাক্তারের কাছে যেতে না চাও, অন্তত তুমি বাড়ি ফিরে ভালো করে বিশ্রাম নিতে পারো।
আমি পারব না। আমি ইতিমধ্যেই নির্ধারিত সময়ের আগেই চলে এসেছি। তাছাড়া, আপনি তো জানেন মিস্টার হোয়াইট। তিনি ভাববেন যে আমি তাকে পোশাক পরিয়ে দিচ্ছি।
তুমি আজ সকালে হাঁচি ছাড়া আর কিছুই করোনি, আর আজ বিকেলে এভাবে আর কিছুই করতে পারো না। বাহ! তোমার জ্বর এসেছে।
আমি কি? ওহ, না।
আমার কথা শোন। তুমি এখন বাড়ি যাও। আমি আমার ডাক্তারকে ফোন করে তাকে যেতে বলব। ঠিক আছে?
মিঃ হোয়াইটের কী হবে?
আমি ওকে সামলাবো। এখন বাড়ি যাও। কাজ শেষে তোমাকে ফোন করবো।
অনেক ধন্যবাদ, ইভ। বিদায়।
রবিবার একটা সিনেমা হলে কেমন হয়, মা?
আচ্ছা, আমার ভয় হচ্ছে তোমার বাবার আধুনিক সিনেমায় আগ্রহ নেই।
আমরা একটা ক্লাসিক্যাল খুঁজে পেতে পারি।
এটা ঠিক আছে।
তুমি মেরির প্রেমে পড়েছো, তাই না?
তুমি আমার পা টেনে ধরছো!
আমি অন্ধ নই। যে কেউ অর্ধেক চোখ দিয়ে এটা দেখতে পারে।
আমি এই গ্রীষ্মে ক্রুজে যাচ্ছি।
মজা করছি না?
আমার ভাই একটা ফ্রি ট্রিপ জিতেছে আর সে আমাকে নিয়ে যাচ্ছে।
তুমি এটাকে হারাতে পারবে না।
তুমি সপ্তাহান্ত কোথায় কাটাও?
আমাদের একটা গ্রামের বাড়ি আছে।
এটা দারুন।
আমাদের সাথে যোগ দেবেন, তাই না?
দারুন হবে! ধন্যবাদ।
তোমার কাজ কেমন চলছে?
ভালো, ধন্যবাদ। তোমার কী খবর?
খারাপ না। কিন্তু সম্প্রতি আমরা কয়েকজন কর্মী হারিয়েছি।
কেন?
কারণ বেতন কম।
কিন্তু আপনার কোম্পানি বিশাল। তারা কি কর্মীদের উপযুক্ত বেতন দিতে পারে না?
আমি জানি না কেন।
তুমি তাদের একটা পরামর্শ দাও না কেন?
হয়তো আমি চেষ্টা করে দেখতে পারি। কিন্তু আমি এখন ছুটিতে আছি।
শুভ সকাল, লিন্ডা। কেমন আছো?
খুব খারাপ। আমার তিন দিন ধরে প্রচণ্ড ঠান্ডা লেগেছে, তবুও আমি তা থেকে মুক্তি পাচ্ছি না।
শুনে খারাপ লাগলো। আমি কি আর কিছু করতে পারি?
না, ধন্যবাদ।
আচ্ছা, আশা করি তুমি শীঘ্রই ভালো বোধ করবে।
আপনার উদ্বেগের জন্য ধন্যবাদ।
তুমি কি এই সপ্তাহান্তে টিভিতে ইন্ডি ফাইভ হান্ড্রেড দেখতে যাচ্ছ?
আমি আসলে রেসকার চালানোর প্রতি আগ্রহী নই।
আমরা যখন হাই স্কুলে ছিলাম তখন তুমি ছিলে। ওটা, আর বেসবল।
হ্যাঁ, ঠিক আছে, সময় বদলে যায়। দেখো তুমি এখন বাবা। তুমি বলতে পারো না যে তুমি বদলাওনি।
ঠিক আছে, কিন্তু আমাকে এখনও বেসবল দেখতে হবে। মৌসুম এখন পুরোদমে চলছে।
আমি বলতে চাইছি, আমি জানি বসন্তকালীন প্রশিক্ষণ শেষ, কিন্তু আমি ওসবের মধ্যে নেই।
হ্যালো? আসল টেলর কি ভেতরে আছে?
কেমন লাগছে?
আমি যতটা সম্ভব নার্ভাস।
আমি বিশ্বাস করতে পারছি না! আমি হেরে গেছি।
মনে হচ্ছে তোমাকে আমাদের জন্য টিকিট কিনতে হবে, জেসন। আর আমরা কোনও অ্যাকশন সিনেমা দেখতে যাচ্ছি না!
এটা ঠিক নয়, তুমি সব সহজ প্রশ্ন করেছো।
আমার মনে হয় এটাই ড্রয়ের ভাগ্য।
আমি আবার একটা ম্যাচ চাই। চলো আবার খেলি।
দুঃখিত, আজ রাতে না!
তোমার কি হাতের দরকার?
না, আমি এটা সামলাতে পারব। যাই হোক ধন্যবাদ।
তুমি কি নিশ্চিত যে তোমার কোন সাহায্যের প্রয়োজন নেই?
আচ্ছা, হয়তো একটু। আমি এটা ঠিক করতে পারছি না।
আমি শপথ করছি, এই বিমানগুলির ওভারহেড কম্পার্টমেন্টগুলি ক্রমশ ছোট হয়ে আসছে!
এটা সত্যিই। আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ। আপনি কি এই সারির আইল সিটে আছেন?
হ্যাঁ। তোমার কী হবে?
আমি মাঝের সিটে আছি।
ওহ, আমার মনে হয় আমি তোমাকে তখন যেতে দেব।
ধন্যবাদ। আবারও তোমাকে আসন থেকে নামিয়ে দেওয়ার জন্য দুঃখিত।
ঠিক আছে। আমি লক্ষ্য করেছি তোমার ওখানে কয়েকটা খবরের কাগজ আছে। তুমি কি আমাকে একটা ধার দেবে?
না, মোটেও না। তুমি কোনটা পছন্দ করবে -- নিউ ইয়র্ক টাইমস নাকি গার্ডিয়ান?
আমি ব্রিটিশ পত্রিকা বেশি পছন্দ করি, কিন্তু তুমি যেটা এখনই পড়বে না সেটাই পড়ব।
বিমানটি উড্ডয়নের জন্য অপেক্ষা করার সময় আমি একটু সুডোকু করতে যাচ্ছিলাম, তাই গার্ডিয়ান সম্পূর্ণ তোমার।
অনেক ধন্যবাদ। তোমার কথাটা সত্যিই ভালো লাগলো। তুমি কি এক টুকরো চুইংগাম চাও?
এটা দারুন হবে। ধন্যবাদ।
তুমি কি আমার কথা শুনছো, ড্যান?
আমি তোমার সাথে আছি, জেন।
আমি কি বললাম?
আচ্ছা, আহ... আমি শেষ অংশটা ধরতে পারিনি।
ঠিক যা ভেবেছিলাম!
বাবু, আমি ভয় পাচ্ছি! তোমাকে আমাকে সাহায্য করতে হবে!
ওহ, ওহ, শান্ত হও, আরাম করো। বাহ, তুমি শূকরের মতো ঘামছো! কী হচ্ছে?
আমি এটা সহ্য করতে পারছি না! আমি পারব না! আমি বিয়ের জন্য প্রস্তুত নই! আমি কী ভাবছিলাম? আমার বয়স মাত্র পঁয়ত্রিশ বছর! আমার পুরো জীবন আমার সামনে, অ্যাডভেঞ্চার অপেক্ষা করছে! আমি এখনও স্থির হতে পারছি না!
তুমি কী বলছো? এক মাসেরও বেশি সময় আগে তুমি বলছো যে তুমি অবিবাহিত জীবনযাপন করতে করতে ক্লান্ত হয়ে গেছো এবং তোমার বন্ধুদের ঈর্ষা করো যাদের পরিবার আছে!
আমি জানি। আমি জানি!
আসুন, এবার ভেবে দেখি। প্রথমত, তুমি অ্যামিকে বেদিতে ফেলে রাখতে পারো না। সে শুধু অপমানিত হবে এবং তোমাকে মেরে ফেলবে না, বরং সে তোমার ভালোবাসার নারী এবং তোমার স্বপ্নের নারী! তুমি কেন এটা শেষ করতে চাও বা এভাবে বিপদে ফেলতে চাও? দ্বিতীয়ত, তুমি ঠান্ডা মাথায় আছো। তুমি ভেতরে ভেতরে জানো যে তুমি তাকে বিয়ে করতে চাও, তাই বাজে কথা বাদ দাও এবং এটা করো!
তুমি ঠিক বলেছো। আমি পাগল হয়ে যাচ্ছি! ঠিক আছে, আমি প্রস্তুত, চলো এটা করি!
দারুন! উফ! খুব কাছাকাছি ছিল! তুমি আমাকে এক মিনিটের জন্য ওখানে যেতে বলেছিলে, আমার মনে হয়েছিল তোমার মধ্যে কিছু বুদ্ধি ঢুকিয়ে দিতে হবে।
হাই, আজ তোমাকে এত বিষণ্ণ দেখাচ্ছে কেন, মাইক?
গতকাল আমার প্রতিবেশীর সাথে আমার একটা ভয়ানক ঝগড়া হয়েছিল।
কিভাবে?
এটা একটা দীর্ঘ গল্প। মূলত, সে ভেবেছিল আমি তাকে দেখে হেসেছি, কিন্তু আমি হেসেনি।
আমি জানি ভুল বোঝাবুঝি হলে সবাই কষ্ট পায়। কিন্তু কেন এটাকে শান্তভাবে নেবেন না?
হ্যাঁ। তুমি আমাকে সান্ত্বনা দিয়েছো এটা খুব ভালো লাগছে।
ওটা কে এখানে?
ওটা নতুন শিক্ষক।
শিক্ষক সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
সে খুব সুন্দর।
সে কী শেখায়?
অবশ্যই ইংরেজি।
সে কি তোমার শিক্ষিকা?
হ্যাঁ। সে সপ্তাহে তিনবার আমাদের ক্লাসে পড়ায়।
সে কি তার ছাত্রদের সাথে চীনা ভাষা বলতে পারে?
খুব বেশি না।
তুমি ইংরেজি বলতে পারো এটা ভালো কথা!
শিক্ষক পরীক্ষা বাতিল করেছেন।
তুমি কি মজা করছো?
হ্যালো?
হাই স্টিভ। আমি মাইক। তুমি কি করছো?
ওহ, হাই। আমি তো টিভি দেখছিলাম।
এখন দেখার মতো কিছুই নেই।
আমি জানি। আমি একটা রি-রান দেখছিলাম। আমার আর কিছু করার ছিল না এবং আমি বিরক্ত ছিলাম।
আমিও। চলো একসাথে কিছু করি।
আমি চাই, কিন্তু আমাকে এক ঘন্টার মধ্যে আমার বাবা-মায়ের সাথে ডিনারের জন্য দেখা করতে হবে। আগামীকাল কেমন হবে?
হ্যাঁ। চলো আগামীকাল কিছু একটা পরিকল্পনা করি।
তুমি কি আগামীকালের আবহাওয়ার পূর্বাভাস শুনেছো?
আমার মনে হয় আজকের মতোই থাকবে। পরিষ্কার এবং রৌদ্রোজ্জ্বল।
দারুন। তাহলে আমরা বাইরে কিছু করতে পারি।
আগামীকাল কি কোন বিশেষ অনুষ্ঠান হচ্ছে?
হ্যাঁ। আমার মনে হয় আগামীকাল নদীর ধারে একটা লাইভ আউটডোর কনসার্ট আছে।
ওহ হ্যাঁ। আমিও এটার কথা শুনেছি। চলো দেখে আসি।
তুমি কি জানো এটা কখন শুরু হয়?
এটি দুপুর একটায় শুরু হবে।
চলো, রাত সাড়ে এগারোটায় দুপুরের খাবারের জন্য দেখা করি, তারপর আমরা সেখানে যেতে পারি।
দারুন। রাত এগারোটা সাড়ে দশটায় অ্যাপার্টমেন্টের সামনে দেখা হবে।
তুমি কি আমার সাথে বইয়ের দোকানে যাবে?
এটা একটা ভালো আইডিয়া শোনাচ্ছে। চলো যাই।
তুমি কি জানো জেফরি তার দ্বিতীয় গোয়েন্দা উপন্যাস প্রকাশ করেছে?
হ্যাঁ। আমি এটার কথা শুনেছি। আর আমি জানি তুমি এটা কিনতে চাও, কিন্তু আমি গোয়েন্দা উপন্যাসে আগ্রহী নই।
তাহলে তুমি কীসের প্রতি আগ্রহী?
ফ্যাশন সম্পর্কিত ম্যাগাজিন, যেমন কসমো পোলিয়ান।
আমি ওই ম্যাগাজিনটা চিনি। এটা খুবই জনপ্রিয়।
হ্যাঁ। আমি তোমাকে কিছু ধার দিতে পারি।
ধন্যবাদ। কিন্তু আমি আগ্রহী নই।
আমরা কখন আপনার জন্য রাতের খাবারের আশা করতে পারি? আপনি কি আজ রাতে আসতে পারবেন?
আজ রাতে না। আমি আমার বোনের সাথে একটা কনসার্টে যাওয়ার কথা দিয়েছিলাম।
আচ্ছা... তাহলে শুক্রবার কেমন হবে?
এটা ঠিক আছে।
ভালো। আমরা কি বলবো সাতটা বাজে?
আমি থাকবো। তুমি এখনও অসাধারণ রাঁধুনি, তাই না?
এটা তোমার সিদ্ধান্ত। আমার একটা নতুন খাবার আছে যা আমি তোমার উপর চেষ্টা করে দেখতে চাই।
আমি প্রস্তুত। আমি পুরো শুক্রবার এর জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করব!
আমি বুঝতে পারছি না কেন তুমি সবসময় এত খুশি, এত উদ্যমী দেখাও। মনে হচ্ছে তুমি প্রতিদিন ভালো খবর পাও।
সত্যি? আমি কি সবসময় খুশি দেখি?
আমি শুধু এটুকু জানি যে তুমি অন্য শিক্ষকদের থেকে বেশ আলাদা দেখতে।
ওহ, তুমি কি জানো কেন? আসলে, এটা সহজ। কারণ আমি সবসময় ব্যায়াম করি। আমার মনে হয়, আমার ব্যায়াম খুবই কঠিন। এইসব অসুবিধা কাটিয়ে ওঠার পর প্রায়শই আমার খুব ভালো লাগে। আমি জীবিত বোধ করি!
ওহ, আমি জানি। আমি একবার ক্যাম্পাস ৫-এ তোমাকে পুল-আপ করতে দেখেছি এবং কিছু ছাত্র তোমাকে অনুকরণ করার চেষ্টা করছে।
হ্যাঁ, ওরা এটা মজা করার জন্য করছে। আমার ব্যায়াম খুব কমই মানুষ পছন্দ করবে। এটা কঠিন এবং একঘেয়েমি।
এটা সত্যি। অনেক শিক্ষার্থী যখন প্রয়োজন হয় তখনই ব্যায়ামটি করে। আমাদের সপ্তাহে একবার পিই থাকে।
কিন্তু আমার মনে হয় চীনা শিক্ষার্থীদের আরও বেশি করে ব্যায়াম করা উচিত। তাছাড়া ব্যায়াম তাদের নতুন জিনিস আরও ভালোভাবে শিখতে সাহায্য করবে। শিক্ষার্থীরা কি ভালো স্মৃতিশক্তি রাখতে চায় না?
অবশ্যই। আমি এটা জানতাম না। আমি শুধু জানি ব্যায়াম শরীরকে শক্তিশালী করে। তাহলে আমার কিছু ব্যায়াম করা উচিত। তোমার কি কোন পরামর্শ আছে?
আচ্ছা, তুমি যা করতে পছন্দ করো তাই করো। সেটা যেকোনো কিছু হতে পারে। জগিং, অ্যারোবিক্স করা, সাইকেল চালানো, এবং পিং-পং খেলা। অবশ্যই যেকোনো কিছু। সপ্তাহে তিন বা তার বেশি ওয়ার্কআউট করা তোমার জন্য ভালো। কিন্তু প্রথমে কিছু স্ট্রেচ করতে ভুলো না।
ওহ, আমি জানি। ধন্যবাদ।
তুমি কোন ধরণের খেলা দেখতে পছন্দ করো?
বাস্কেটবল, ফুটবল, টেবিল টেনিস। আমি এগুলো টিভিতে দেখব।
তাহলে তোমার অবশ্যই NBA গেমটি পছন্দ করা উচিত।
হ্যাঁ, এটা আমার প্রিয়। অনেক চীনা মানুষ, যাদের মধ্যে মহিলা এবং শিশুরাও আছে, এই খেলাটি নিয়ে আগ্রহী। আমার মনে হয় তারা NBA-তে চীনা খেলোয়াড় ইজিয়ানলিয়ানের পারফর্মেন্স দেখতে চায়।
তুমি কোন ধরণের খেলাধুলায় অংশগ্রহণ করতে পছন্দ করো?
আমি টেনিস এবং স্কিইং-এ ভালো। তোমার কী খবর?
আমি বোলিং, ব্যাডমিন্টন এবং স্কোয়াশের মতো ইনডোর খেলাধুলা পছন্দ করি।
পরিমিত ব্যায়াম স্বাস্থ্যের জন্য সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ। 'জীবন নিহিত নড়াচড়ার মধ্যেই।'
আমার সাথে টেনিস খেললে কেমন হয়?
ভালো আইডিয়া। আমি র‍্যাকেটটা নেব।
শুভ সকাল, জেরি। কেমন আছেন সবাই?
ঠিক আছে, ঠিক আছে। ধন্যবাদ।
দুপুরের খাবারের জন্য কিছু করছেন?
আচ্ছা, আসলে, বব থমাসের সাথে আমার একটা লাঞ্চ ডেট আছে।
মাফ করবেন। এই মেশিনগুলো কিভাবে ব্যবহার শুরু করবো বলতে পারবেন?
অবশ্যই। আপনি কি এখানে নতুন সদস্য?
হ্যাঁ।
স্বাগতম। আমার নাম জনসন।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
আপনার কি ওজন ব্যবহারের কোন অভিজ্ঞতা আছে?
না, আমি চাই না। তাই আমার কিছু সাহায্যের প্রয়োজন।
আচ্ছা, প্রথমে ভালোভাবে স্ট্রেচ করা গুরুত্বপূর্ণ। তোমাকে অবশ্যই সঠিকভাবে ওয়ার্ম আপ করতে হবে যাতে মেশিনে ব্যথা না হয়।
হ্যাঁ, আমি জানি। ডেরেক আমাকে অ্যারোবিক্স রুমে ওয়ার্ম আপের মধ্য দিয়ে নিয়ে গেল। তাই আমি প্রস্তুত, আমার মনে হয়। আমি মেশিন ব্যবহার শুরু করতে পারি।
ঠিক আছে। দারুন। তাহলে আমাদের তোমার জন্য একটা কার্ড বের করতে হবে।
তুমি কি বলতে চাইছো--একটি সদস্যপদ কার্ড? আমার কাছে ইতিমধ্যেই একটি আছে।
না। তা না। আমি একটি প্রশিক্ষণ কার্ডের কথা বলছি। কার্ডটি আপনাকে প্রতিটি মেশিনে কত ওজন ব্যবহার করছেন তা ট্র্যাক করতে দেয়। এখানে, আমি আপনাকে দেখাচ্ছি।
আমি প্রস্তুত।
এখন, আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে এই কার্ডে সমস্ত মেশিনের তালিকা রয়েছে। সুতরাং, যখন আপনি বারোটি মেশিনের সিরিজটি দেখেন, তখন আপনি আপনার পুনরাবৃত্তির সংখ্যাটি প্রবেশ করান। এবং আপনি মেশিনটি যে ওজনে সেট করেছেন তাও প্রবেশ করান।
আমি বুঝতে পারছি। তাহলে এই কার্ডটি আমাকে আমার অগ্রগতির হিসাব রাখতে সাহায্য করে।
হ্যাঁ। এবং এটি আপনাকে প্রতিটি মেশিনের জন্য উপযুক্ত ওজন কী তাও মনে করিয়ে দেয়। আজ, আমি আপনার সাথে মেশিনগুলি এক এক করে দেখব। আমি আপনাকে দেখাব কিভাবে সেগুলি ব্যবহার করতে হয়। এবং আমরা নির্ধারণ করব আপনার জন্য কোনটি একটি ভাল প্রাথমিক ওজন।
ঠিক আছে। দারুন।
তাই তুমি কার্ডের উপরে তোমার নাম এবং সদস্য নম্বর লিখবে। এবং তারপর, প্রতিবার অনুশীলনের পর, তুমি এখানে কার্ডটি ফাইল করবে।
দারুন। আমরা মেশিনগুলো কেন শুরু করি না?
তুমি ঠিক আছো? তুমি কি আরও কিছু করতে পারো?
দুঃখিত। আমি জানি এখনও সাতটি মেশিন আছে। কিন্তু আমি ক্লান্ত।
ঠিক আছে। চিন্তা করো না। নিজেকে চাপ না দেওয়া গুরুত্বপূর্ণ। বিশেষ করে শুরুতে নয়।
তবে আমি কী করতে পারি? বাকি মেশিনগুলির জন্য সঠিক সেটিংস আমার জানা নেই।
আমরা পরের বার এগুলোর মধ্য দিয়ে যেতে পারব। কোন সমস্যা নেই। সত্যিই। সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল আপনার সীমা জানা। তাই যদি আপনি এখনই ক্লান্ত বোধ করেন, তাহলে থামানোই ভালো। কারণ যদি আপনার পেশীতে টান লাগে বা আপনার পিঠে ব্যথা হয়, তাহলে আপনি কয়েক সপ্তাহ ধরে ব্যায়াম করতে পারবেন না। তাই না?
হ্যাঁ। আমার মনে হয় থামানোই ভালো।
ভয় পেও না। একবার চেষ্টা করে দেখো।
ঠিক আছে।
তুমি কি করছো?
আমি আজকের ক্রসওয়ার্ড পাজলটি শেষ করার চেষ্টা করছি। যখনই সময় পাই, আমি পত্রিকায় ক্রসওয়ার্ড পাজলগুলি করতে পছন্দ করি।
তুমি সত্যিই এমন মস্তিষ্ক পছন্দ করো যা তোমাকে ভাবতে বাধ্য করে, তাই না?
আমার মনে হয় তুমি এটা বলতে পারো। তুমি কোন ধরণের খেলা পছন্দ করো?
আমার মনে হয় যে গেমগুলো আমি সবচেয়ে বেশি পছন্দ করি সেগুলোই যেগুলোতে আমি ভালো পারি!
সবাই তাই না? কোন খেলাগুলো?
আচ্ছা, আমি ডার্ট খেলতে পছন্দ করি। যখনই আমি বারে যাই, আমি সাধারণত কয়েক ঘন্টা ধরে বাজাই।
তুমি কি ছোটবেলায় অনেক খেলা খেলতে?
আমার বাবা-মা চেকার এবং ডোমিনো খেলতে ভালোবাসতেন। আমরা প্রতি সপ্তাহান্তে পারিবারিক টুর্নামেন্টের আয়োজন করতাম।
তুমি কি এখনও ঐ গেমগুলো খেলতে পছন্দ করো?
একদমই না। সত্যি বলতে, আমি কখনোই করিনি। তোমার কী খবর? তোমার পরিবার কি একসাথে গেম খেলত?
আমার পরিবারের সবাই তাস খেলা সত্যিই উপভোগ করে।
আমার কিছু বন্ধু ইন্টারনেটে তাস খেলে। তুমি কি কখনও এটা চেষ্টা করে দেখেছো?
না, আমি আমার পরিচিত মানুষদের সাথে খেলতে পছন্দ করি।
মাহ-জং কেমন?
এটি কিছু লোকের কাছে একটি জনপ্রিয় খেলা, কিন্তু আমি কখনও এটি খেলিনি।
আমি ভেবেছিলাম তোমার দেশের সবাই মাহ-জং-এ বিশেষজ্ঞ!
তোমাকে হতাশ করতে আমার ভালো লাগে না, কিন্তু বেশিরভাগ মানুষ যা ভাবে তার বিপরীতে, আমরা সবাই ঠিক এক রকম নই!
আমার ভাইয়ের ব্যাটিংয়ের কোনো উপকার না করে আমার ভালো লাগছিল না।
হয়তো সে চাকরি খুঁজছে। যখন সে চাকরি পাবে, তখন সবকিছু ঠিক হয়ে যাবে।
আমিও তাই আশা করি।
অবশেষে তাদের বিবাহবিচ্ছেদ হয়ে গেল।
এটা অনিবার্য। তাদের ভালোবাসা বালির উপর নির্মিত হয়েছিল, এবং এই কারণেই তাদের বিয়ে পাথরের উপর পড়ে গেছে।
তুমি বলেছো। ভালোবাসা কিন্তু বালির উপর, শীঘ্রই পাথরের উপর হবে।
এটা আমাদের একটা ভালো শিক্ষা দেয়।
তুমি কি ভ্রমণ পছন্দ করো, ক্যাথি?
আমি আনন্দের জন্য ভ্রমণ করতে পছন্দ করি, উদাহরণস্বরূপ ছুটি কাটানোর জন্য জায়গা খুঁজে পেতে। কিন্তু আমি কর্মক্ষেত্রে ভ্রমণ করতে, বাসের জন্য অপেক্ষা করতে, অথবা... পছন্দ করি না।
অথবা গাড়ি চালানোর সময় ট্র্যাফিক জ্যামে আটকে যাওয়া।
ঠিক।
তুমি কি বিশ্বাস করতে পারছো যে সুসান বিয়ে করেছে?
সত্যি? আমার মনে আছে সে বলেছিল যদি সে অবিবাহিত থাকে। লোকটি কি খুব ধনী?
না। এটাই আমাকে অবাক করে।
তুমি বলতে চাচ্ছো সে কোন ধনী লোককে বিয়ে করেনি।
সে একজন পোস্টম্যান।
আমি ভেবেছিলাম সে একজন ধনীকে বিয়ে করবে।
তুমি তোমার বাগানে কী ধরণের জিনিস চাষ করো?
আমি নানা রকমের জিনিস চাষ করি, যাতে সারা বছরই কিছু না কিছু ফুল ফোটে।
আপনার বাগান কখন সবচেয়ে ভালো থাকে?
বসন্তকালে এটি সবচেয়ে ভালো দেখায়, যখন বরই এবং চেরি ফুল ফুটে থাকে।
শুভ অপরাহ্ন!
শুভ বিকাল! বসুন, প্লিজ। কেমন আছেন?
আমি খুব ভালো আছি, ধন্যবাদ। কেমন আছো?
খুব ভালো, তোমাকেও অনেক ধন্যবাদ। আজ কি খুব সুন্দর দিন না?
হ্যাঁ, এটা সুন্দর, কিন্তু খুব গরমও।
হ্যাঁ।
তোমার দেশের আবহাওয়া কেমন?
উম... এখন বেশ গরম।
তুমি কোথায় থাকো?
লন্ডনে। তুমি কোথায় থাকো?
এখানে। এই স্কুলের কাছে।
ওহ, না! এখন আমার দেরি হয়ে যাবে।
আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
হ্যাঁ, যদি তুমি আমাকে শহরে গাড়ি চালিয়ে নিয়ে যেতে পারো তাহলে আমি কৃতজ্ঞ থাকবো।
ঠিক আছে। আমার কাছে সময় আছে।
কী দারুন একটা সপ্তাহান্ত ছিল!
আমার অনুভূতিগুলো ঠিক।
গ্রীষ্মকালে আমি সত্যিই সমুদ্র সৈকত উপভোগ করি।
আমি তোমার সাথে আর একমত হতে পারলাম না।
আমাদের এখানে আরও ঘন ঘন আসা উচিত।
তুমি একেবারে ঠিক।
আমি আগামী সপ্তাহান্তে আবার আসতে চাই।
আমি ঠিক এইরকমই অনুভব করি।
আমি ভাবছি এটা কী?
আমি নিশ্চিত নই। আমাকে একবার দেখতে দাও... এটা কফি গ্রাইন্ডার হতে পারে।
কফি গ্রাইন্ডার?
হ্যাঁ, এটি কফি বিন পিষে ব্যবহার করতে হবে।
ওহ, এটা খুব কাজে লাগবে।
আমাদের বিভাগে একজন নতুন ম্যানেজার এসেছে।
ওহ? তুমি তো চাকরিটা পাওয়ার আশা করেছিলে, তাই না?
হ্যাঁ, আমি করেছি।
দুঃখিত। এটা খুব খারাপ। কে? কে চাকরি পেয়েছে, মানে?
কেউ একজন ড্রেক্সলারকে ফোন করেছিল। কার্ল ড্রেক্সলার। সে মাত্র দুই বছর ধরে কোম্পানিতে আছে। আমি এখানে অনেক দিন ধরে আছি। আর আমি চাকরি সম্পর্কে আরও জানি।
হুম। তুমি কেন মনে করো ওরা ওকে এটা দিয়েছে, তোমাকে না দিয়ে?
কারণ আমি ভুল লিঙ্গ, অবশ্যই!
তুমি কি বলতে চাচ্ছো যে তুমি একজন মহিলা বলেই চাকরি পাওনি?
হ্যাঁ, সম্ভবত এটাই ছিল! এটা অন্যায়।
সে কী ধরণের পোশাক পরে?
একটা গাঢ় স্যুট। সাদা শার্ট। একটা টাই। কেন?
হয়তো এর সাথে এর কিছু সম্পর্ক ছিল।
তুমি কি মনে করো আমি জিন্স আর সোয়েটার পরে কাজ করতে আসি বলেই চাকরি পাইনি?
এটা সম্ভব, তাই না?
তুমি কি সত্যিই মনে করো আমার আলাদা পোশাক পরা উচিত?
আচ্ছা... হয়তো তোমার এটা নিয়ে ভাবা উচিত।
আমি কেন স্কার্ট পরবো? নাকি ড্রেস?
আমি বলছি না যে তোমার এটা করা উচিত। আমি বলছি তোমার এটা নিয়ে ভাবা উচিত। এইটুকুই!
আমি কেন এটা করবো? আমি আমার কাজে ভালো! এটাই একমাত্র গুরুত্বপূর্ণ বিষয়!
হুম। হয়তো এটাই একমাত্র গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হওয়া উচিত। কিন্তু তা নয়। এই কোম্পানিতে নয়।
আজ একটা রৌদ্রোজ্জ্বল দিন, তাই না?
হ্যাঁ, তাই। আমি জেনিফার। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
আমার নাম ডেভিড। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
তুমি কি আমেরিকান?
না, আমি একজন ব্রিটিশ। তুমি কোথা থেকে এসেছো?
আমি আমেরিকা থেকে এসেছি। তুমি কি নবীন?
হ্যাঁ। তোমার কী হবে?
আমিও।
দারুন। হয়তো আমরা একসাথে পড়াশোনা করতে পারি এবং খেলাধুলা করতে পারি। আমার মনে হয় আমরা ভালো বন্ধু হতে পারি।
হ্যাঁ। যেকোনো সময়।
তুমি স্পেয়ার বল করতে থাকো কিন্তু স্ট্রাইক করো না।
আমি জানি না কেন, কিন্তু আমার মনে হচ্ছে আমার হাতে কিছু একটা সমস্যা আছে। প্রথম বলেই আমি এটা নিয়ন্ত্রণ করতে পারছিলাম না।
আমার মনে হয় না তোমার হাতের সমস্যা ছিল, তুমি বেশ কিছু চমৎকার স্পেয়ার তৈরি করেছ। তোমার হাতে কোন সমস্যা নেই।
তাহলে কেন আমি প্রথম বলেই স্ট্রাইক পেলাম না?
সমস্যা হলো তুমি খুব বেশি নার্ভাস। তুমি এত স্ট্রাইক করতে চাও, তাই বলটা খুব জোরে ডেলিভারি করো। আর যখন আই সেকেন্ড রোলের কথা আসে, তখন কোনও চাপ থাকে না। এজন্যই তুমি ওই সব স্পেয়ার বল করতে পারো।
সত্যি? আমি আবার চেষ্টা করব।
তোমাকে দেখে ভালো লাগলো, প্যাট্রিক।
বব! শুনলাম তোমার দল ম্যাচ জিতেছে।
হ্যাঁ। আমরা সবাই যথাসাধ্য চেষ্টা করেছি।
অভিনন্দন!
ধন্যবাদ।
তেরো তারিখ বিকেলে কি তুমি ফ্রি আছো?
না, আমি ভয় পাচ্ছি না। তাহলে আমি রুথের সাথে দেখা করছি। চৌদ্দ তারিখ সকাল হলে কেমন হবে?
আমি দুঃখিত। আমি তখন হিল্টনে একটা মিটিংয়ে যাচ্ছি।
পরের দিনটা কেমন হবে?
না। আমিও ব্যস্ত। আমি নর্থ ব্রিজ রোডে ডরোথি হিথের সাথে দেখা করছি। বৃহস্পতিবার বিকেলে কি তুমি ফ্রি আছো?
হ্যাঁ, আমার মনে হয়। চলো মাউথ রেস্তোরাঁয় দুপুরের খাবারের জন্য দেখা করি।
ভালো আইডিয়া! দুইটা বাজে ঠিক আছে তো?
ঠিক আছে। দেখা হবে!
তুমি কি সিনেমাটি উপভোগ করেছ?
ওহ, এটা সত্যিই একটা টান।
শুনে খারাপ লাগলো। আমার মনে হয় এটা 'অন দ্য গোল্ডেন পন্ড' এর চেয়েও ভালো।
এটাকে কেউ একাডেমি পুরস্কার দেবে না!
হাই জ্যাকি। তুমি দেখতে খুব একটা ভালো না। কি হচ্ছে?
এটা কিছুই না। আমি একটু টেনশনে আছি।
কেন? তুমি কীসের চাপে আছো?
স্কুল। যেহেতু আমি খণ্ডকালীন চাকরি করতাম, তাই ক্লাসের সাথে তাল মিলিয়ে চলতে আমার খুব কষ্ট হচ্ছিল। এখন যেহেতু আমাদের পরীক্ষা আসছে, আমি একেবারেই ভীত।
সবচেয়ে ভালো কাজ হলো যতটা সম্ভব পড়াশোনা করা। আমি নিশ্চিত তুমি ঠিক করবে।
আশা করি তাই। আমার মনে হয় আগামী ৩ দিন আমি ঘুমাব না। এটাই তো লাগবে।
আমাকেও পরীক্ষার জন্য পড়তে হবে। আমরা কেন একসাথে পড়ব না? আমরা একে অপরকে উৎসাহিত করতে পারি।
এটা দারুন হবে।
নতুন ওয়েবপেজ ডিজাইনটি আগের তুলনায় অনেক বেশি কার্যকর। আমি নিশ্চিত যে এটির ব্যবহারকারী-বান্ধব ফর্ম্যাটের কারণে এটি আরও অনেক বেশি ব্যবসায়িক কাজে লাগবে।
তোমার কেন মনে হয় নতুন পাতাটি পুরনো পাতার চেয়ে এত ভালো? আমার মনে হয়েছিল পুরনো পাতাটি অর্ধেক খারাপ ছিল না...
পুরনো পাতাটি ঠিক ছিল, ঠিক আছে, কিন্তু আমাদের বিক্রির পরিমাণের উপর খুব বেশি প্রভাব পড়েনি, কারণ সাইটটি মার্কেটিং দিকটির দিকে নজর রেখে তৈরি করা হয়নি। এখন পরিস্থিতি ভিন্ন। আমরা আমাদের মার্কেটিং বিভাগের দলকে এই কাজে নিয়োগ করেছি, এবং ফলাফল অসাধারণ...
পুরাতন পৃষ্ঠা থেকে নতুন পৃষ্ঠায় কী কী পরিবর্তন করা হয়েছে?
প্রথমত, সাইটে আসা দর্শকদের তাদের যোগাযোগের তথ্য দিতে উৎসাহিত করা হচ্ছে। তারা বিনামূল্যে মাসিক অঙ্কনের জন্য সাইন আপ করতে পারেন। একবার আমরা তাদের তথ্য পেয়ে গেলে, এটি ভবিষ্যতের মার্কেটিং মেইলার এবং বিজ্ঞাপন লক্ষ্যবস্তুর জন্য একটি ডাটাবেসে চলে যায়। এছাড়াও, আমাদের পণ্য এবং পরিষেবার বর্ণনার স্পষ্ট লিঙ্ক রয়েছে, যাতে নতুন গ্রাহকদের আত্মবিশ্বাস দেওয়া যায়। আমরা অনলাইন গ্রাহক পরিষেবার জন্য একটি নির্দিষ্ট ক্ষেত্রও যুক্ত করেছি... এখন পর্যন্ত আমরা প্রচুর ইতিবাচক প্রতিক্রিয়া পেয়েছি...
দারুন!
তুমি কি জানো যে বিয়ার পান করলে তুমি আরও ভালো গান গাইতে পারো?
তুমি কি নিশ্চিত? তুমি কিভাবে জানো?
আচ্ছা, সাধারণত মানুষ মনে করে আমি খুব খারাপ গায়ক, কিন্তু আমরা সবাই কয়েকটা বিয়ার খাওয়ার পর, তারা বলে যে আমি অনেক ভালো গায়ক!
আচ্ছা, আমি শুনেছি যে যদি তুমি পর্যাপ্ত বিয়ার পান করো, তাহলে তুমি বিদেশী ভাষা আরও ভালোভাবে বলতে পারবে...
ক্ষমা করবেন। আপনি কি আমাকে টিস্যুটা দিতে পারবেন?
ঠিক আছে, তুমি এখানে।
ধন্যবাদ, আমি আশা করিনি যে খাবারটি এত মশলাদার হবে। তুমি ঠিক আছো?
হ্যাঁ, আমার মনে হয় খাবারটা ঠিক আছে, খুব বেশি মশলাদার না হলেও আমার কাছে একটু নোনতা লাগছে। কিন্তু তুমি চাইনিজ, তোমার আরও ভালো করে জানা উচিত ছিল।
আচ্ছা, সিচুয়ান এবং গুইঝো প্রদেশের মানুষদের মতো সব চীনারা মশলাদার খাবার খেতে পারে না। আমি যেখান থেকে এসেছি, সেখানকার মানুষ খুব বেশি কাগজ এবং মরিচ খায় না।
ওহ, আমি বুঝতে পারছি এই খাবারটা তোমার জন্য কতটা কঠিন হতে পারে। আমি এর সাথে সহানুভূতিশীল। আমি এক বছর সিচুয়ানে ছিলাম। শুরুতে খাবারটা কঠিন ছিল। প্রতিটি খাবারই খুব মশলাদার ছিল। কিছুক্ষণ পর, আমি স্বাদে অভ্যস্ত হয়ে গেলাম, এবং এখন আমি কোনও খাবারকেই আসল খাবার মনে করি না যদি তা মশলাদার না হয়।
হ্যাঁ, তুমি মশলাদার খাবারের প্রতি তোমার সহনশীলতা বাড়াতে পারো, কিন্তু এখনও পর্যন্ত আমার সেই প্রয়োজন বা সুযোগ হয়নি। যতবার আমি মশলাদার খাবার চেষ্টা করি, ততবারই আমার নাক এবং চোখের জন্য তা চরম বিপর্যয়কর।
আমি পুরোপুরি বুঝতে পারছি। প্রথমে আমারও মশলাদার খাবার পছন্দ করার ইচ্ছা ছিল না, কিন্তু যখন আপনার আর কোন বিকল্প থাকবে না, তখন আপনাকে মানিয়ে নিতে হবে।
হ্যাঁ, আমার মনে হয় এটা 'রোমে থাকাকালীন, রোমানরা যা করে তাই করো'-এর একটি সাধারণ উদাহরণ।
ঠিক।
টম, ক্রিসমাস আসছে। তোমাকেও শুভ বড়দিন।
ধন্যবাদ। আর তোমাকেও শুভ বড়দিন!
তুমি কি তোমার সাইকেলটা আমাকে কয়েকদিনের জন্য ধার দিতে পারবে?
তুমি এটা কতক্ষণ রাখতে চাও?
সপ্তাহের শেষ পর্যন্ত।
হ্যাঁ, ঠিক আছে।
তোমার পুরনো বসকে পদাবনতি দেওয়ার পর তার জায়গা নিতে তোমার কি একটু অদ্ভুত লাগছে না?
হ্যাঁ, প্রথমে আমার খুব অস্বস্তি লাগছিল। বিলকে পদাবনতি দেওয়ার পর এবং তারপর পদত্যাগ করার পর, মনে হচ্ছিল যেন কেউ মারা গেছে! আমি বলতে চাইছি অফিসের পরিবেশ ছিল কোনও অন্ত্যেষ্টিক্রিয়ার কক্ষ বা অন্য কিছুর মতো। এবং তারপর আমি ভয় পেয়েছিলাম যে যখন ব্যবস্থাপনা আমাকে বলবে তখন লোকেরা তার জায়গা পূরণ করার জন্য আমাকে বিশ্বাসঘাতক হিসেবে দেখবে...
তারা কি বিদ্রোহ করেছিল?
কৃতজ্ঞ, না। আমার মনে হয় সবাই বুঝতে পারছে যে নেতৃত্বের ভূমিকায় পা রাখার সুযোগটা আমার ক্যারিয়ারের জন্য অনেক বড় একটা সুযোগ। এখন আমি একজন সুপারভাইজার হিসেবে বিবেচিত হওয়ার পর সত্যিই সিঁড়ি বেয়ে উপরে উঠছি। কয়েক সপ্তাহ পর, মনে হচ্ছিল যেন কিছুই হয়নি।
কর্মক্ষেত্রে আরও বেশি পরিচিতি লাভের জন্য এটি সত্যিই একটি ভালো সুযোগ। তত্ত্বাবধায়করা তাদের অধীনে থাকা কর্মীদের সমস্ত কঠোর পরিশ্রমের কৃতিত্ব নিতে পারেন।
হ্যাঁ, আর তারাও দোষ নেয়, আমার পুরনো বসের সাথেও তাই হয়েছিল...
টেনিস খেলা কেমন হবে?
ঠিক আছে। হেরে যাওয়া ব্যক্তিকে এক মাসের জন্য আবর্জনা বের করতে হবে।
এটা একটা চুক্তি।
আদালতে দেখা হবে।
আজ কি তোমার ভালো লাগছে, বিল?
আচ্ছা, এটা বলা কঠিন। সন্ধ্যায় আমার খুব কাশি হয়।
ধূমপান ত্যাগ করাই ভালো। এটা তোমার স্বাস্থ্যের জন্য খারাপ।
তুমি ঠিক বলেছো, কিন্তু জানো, পুরনো অভ্যাস ত্যাগ করা কঠিন।
কিন্তু তোমার প্রথমে মন স্থির করা উচিত।
জানো, আমাকে প্রায়ই গভীর রাত পর্যন্ত কাজ করতে হয়। জাগিয়ে রাখার জন্য আমার কিছু একটার প্রয়োজন।
তুমি ঘুমাতে যাও এবং তাড়াতাড়ি উঠো না কেন? তোমার কাজের জন্য একই সময় থাকবে।
আপনার পরামর্শের জন্য ধন্যবাদ! আমি চেষ্টা করব।
হাই, জন, তোমার ছুটি কেমন কাটল?
অসাধারণ, আমরা অস্ট্রেলিয়া এবং নিউজিল্যান্ড গিয়েছিলাম।
এটা নিশ্চয়ই অসাধারণ ছিল। কিছু মজার কাজ করো?
আচ্ছা, আমরা যখন অস্ট্রেলিয়ায় ছিলাম তখন বাঞ্জি জাম্পিং করতাম।
বাহ! এটা কি বিপজ্জনক নয়?
একটু, কিন্তু তাড়াহুড়োটা সার্থক ছিল।
এটা সম্পর্কে বলো।
আমরা একটি সেতু থেকে লাফিয়ে পড়েছিলাম এবং বাঞ্জি কর্ডটি ধরার আগেই ৫০০ ফুট নিচে পড়ে গিয়েছিলাম।
৫০০ ফুট! আমি কখনোই এটা করতে পারব না।
হ্যাঁ, এটা ভীতিকর ছিল, কিন্তু রোমাঞ্চকর।
তার বস তোমাকে কী বলেছে?
সে আমাকে কাজে আরও মনোযোগ দিতে বলল।
হ্যাঁ। তুমি সম্প্রতি খুব অসুখী দেখাচ্ছে। কী ব্যাপার?
কিছু না, ধন্যবাদ। আজকাল আমার মেজাজ ঠিক নেই।
হাই, টিনা, আমি জো।
হাই, জো।
আজ ওখানে আবহাওয়া কেমন?
সত্যিই ঠান্ডা। সারাদিন তুষারপাত হয়েছিল এবং স্কুল তাড়াতাড়ি বন্ধ হয়ে গিয়েছিল।
তাপমাত্রা কত?
এখন তাপমাত্রা শূন্যের ২০ ডিগ্রি নিচে। আজ সকালে আরও ঠান্ডা ছিল।
তুমি কি শুনেছো আগামীকাল আবহাওয়া কেমন থাকবে?
আমি একটু আগে খবর দেখছিলাম। ওরা বলেছে আগামীকাল সম্ভবত তুষারপাত হবে।
আমি সত্যিই শীতকাল পছন্দ করি না। যদি গ্রীষ্মকাল হতো।
আমিও। তুমি যেখানে আছো, সেখানকার আবহাওয়া কেমন?
খুব একটা খারাপ না, কিন্তু এখানেও বেশ ঠান্ডা। শুনেছি আগামীকাল একটু গরম হবে।
মা, আমি আমার কাগজটা শেষ করেছি। আমি এটা দেওয়ার আগে তুমি কি এটার প্রুফরিড করতে পারবে?
ঠিক আছে, একবার দেখে নেওয়া যাক। সোনা, এটা অসাধারণ। তোমার আইডিয়াগুলো খুবই মৌলিক।
ধন্যবাদ।
আমি বলতে পারি তুমি এতে কঠোর পরিশ্রম করেছ।
আমি সত্যিই বলেছি! তিন সপ্তাহ আগে আমি কী বলতে চাই তা নিয়ে ভাবতে শুরু করেছিলাম।
আচ্ছা, এটা অবশ্যই সবসময়ের জন্য মূল্যবান ছিল।
আশা করি আমার শিক্ষক রাজি হবেন।
এই সপ্তাহান্তে কেনাকাটা করলে কেমন হবে?
তুমি কী কিনতে যাচ্ছ?
স্পোর্টসজু। তুমি কি আমার সাথে যাবে?
ঠিক আছে।
শুভ বড়দিন!
হাহ?
আমি বললাম, মেরি ক্রিসমাস! তুমি কি জানো না যে ক্রিসমাস প্রায় এসে গেছে?
এটা? ওহ, দারুন তো।
হাহ? তুমি কি জানো না? তুমি কি উত্তেজিত নও?
আসলে, আমি এটা ভুলেই গিয়েছিলাম।
ভুলে গেছি? কিভাবে পারলেন?
কারণ আমি খ্রিস্টান নই, আমি ইহুদি।
ওহ, দুঃখিত। আমি জানতাম না।
ঠিক আছে। আমেরিকায় এত বেশি খ্রিস্টান আছে যে সবাই এটাকে হালকাভাবে নেয় যে আমি খ্রিস্টান।
আমার মনে হয় তাই। তাহলে বছরের এই সময়টাতে তুমি কী করো?
আচ্ছা, আমি শীঘ্রই হনুকা উদযাপন করব, কিন্তু এটা আমাদের কাছে ততটা গুরুত্বপূর্ণ নয় যতটা তোমার কাছে বড়দিন। মূলত আমি কেবল ছুটির ছুটি উপভোগ করব।
আচ্ছা, যদি আমি তোমাকে আমার বাড়িতে ক্রিসমাস পার্টিতে আমন্ত্রণ জানাই, তাহলে কি তুমি খুব বেশি বিরক্ত হবে?
মোটেও না। পার্টি তো পার্টিই। আমি আসতে পেরে খুশি হব।
সব শেষ। আমি দেউলিয়া।
চিন্তা করো না। সব ঠিক হয়ে যাবে।
বিল, হ্যাপি হ্যালোইন!
হ্যাপি হ্যালোইন! তুমি কোন প্রাণীর সাজে সাজবে?
আমি বড় বড় দাঁড়ি দিয়ে ভ্যাম্পায়ারের মতো সাজবো।
আমি কি তোমার পোশাকটা একবার দেখতে পারি?
অবশ্যই। একটু অপেক্ষা করো। এই নাও।
তোমার কালো পোশাক আমার পছন্দ আর তোমার দাঁতগুলো দারুন।
আজ রাতে আমি অনেক সুন্দরী মেয়ের ঘাড়ে কামড় মারবো। হয়তো তাদের রক্ত চুষে খাবো।
হা হা। তোমার জন্য শুভকামনা।
আমার মনে হয় ব্যাপারটা মিটে গেছে।
তোমার এইসব অদ্ভুত মতামতে আমি ক্লান্ত। তুমি নিজেকে কে মনে করো!
তুমি আমার সাথে এভাবে কথা বলার সাহস কিভাবে করলে?
কেন নয়?
এই, ক্যারেন। দেখো এই সপ্তাহান্তে তোমার একটু রোদ উঠেছে।
হ্যাঁ? আমার মনে হয়। আমি সপ্তাহান্তে সমুদ্র সৈকতে কাটিয়েছি।
দারুন তো। তুমি কোথায় ছিলে?
আমার বাবা-মায়ের কিছু বন্ধু সেখানে থাকে, এবং তারা আমাকে সেখানে আমন্ত্রণ জানিয়েছিল।
তো, তুমি ওখানে কী করলে? আমি বলতে চাইছি রোদে পোড়া ছাড়াও, স্পষ্টতই।
আমি সমুদ্র সৈকতে দৌড়ে বেড়িয়ে ভলিবল খেলতাম। তুমি জানো বালির উপর দৌড়ানো কতটা কঠিন তা আমি কখনো বুঝতে পারিনি। পুরো খেলা শেষ না করে বসে থাকতে হতো।
ঠান্ডার কথা তো বলাই বাহুল্য। তুমি কি সাঁতার কাটতে গিয়েছিলে?
আমি চাইছিলাম, কিন্তু জল খুব ঠান্ডা, আর আমি হাঁটু পর্যন্ত ভিজে গেছি।
সব শুনে খুব আরাম লাগছে। আমি যদি এভাবে সমুদ্র সৈকতে যেতে পারতাম।
মনে হচ্ছে তুমি এটা ব্যবহার করতে পারো। বলো না যে তুমি আবার সপ্তাহান্তে লাইব্রেরিতে কাটিয়েছো।
ঠিক আছে ক্লাস, তাহলে আজ আমরা আমাদের অ্যানাটমি ক্লাসটি চালিয়ে যাব, আজ আমরা যা শিখেছি তা পর্যালোচনা করব। কেউ কি আমাকে বলতে পারেন প্রথম প্রধান অঙ্গ কী?
মস্তিষ্ক!
ঠিকই বলেছেন, মস্তিষ্ক! এটি শরীরের জন্য একটি নিয়ন্ত্রণ কেন্দ্র হিসেবে কাজ করে, কেন্দ্রীয় স্নায়ুতন্ত্রের প্রক্রিয়াগুলির পাশাপাশি জ্ঞান পরিচালনা করে। তাহলে আমাদের বুকে কোন প্রধান অঙ্গ রয়েছে?
হৃদয়!
খুব ভালো! এটি রক্তনালী এবং শিরার মতো সংবহনতন্ত্র ব্যবহার করে সারা শরীরে রক্ত পাম্প করে। এখন ভুলে গেলে চলবে না যে আমাদের ফুসফুস আমাদের হৃদপিণ্ড এবং শরীরে অক্সিজেন সরবরাহ করে আমাদের বাঁচিয়ে রাখার জন্য! এখন যেসব অঙ্গ আমাদের খাদ্য হজমে সাহায্য করে তাদের কী হবে?
পেট আর অন্ত্র!
খুব ভালো! ভুলে গেলে চলবে না যে পাকস্থলীই আমাদের খাবার ভেঙে দেয় এবং আমাদের অন্ত্র সেই খাবার প্রক্রিয়াজাত করে এবং তারপর বর্জ্য পদার্থ বের করে দেয়। আমরা কি কিছু ভুলে যাচ্ছি?
হ্যাঁ! আমাদের কিডনি, লিভার এবং মূত্রাশয়!
ওহ হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো। সত্যিই খুব গুরুত্বপূর্ণ অঙ্গ।
তাহলে এই অঙ্গগুলো কী করে, শিক্ষক?
আচ্ছা, মা, ওরা... একটু বিরতির সময়! তুমি ফিরে এলে আমরা এটা নিয়ে কথা বলতে পারব।
সম্প্রতি ব্যবসার জন্য এটা ভালো নয়।
ব্যবসার জন্য ভালো না? আমি আপনার সাথে সরাসরি কথা বলতে পারছি না। নতুন নীতি নতুন সুযোগ এনে দিয়েছে।
যাই হোক, খুব ঝুঁকিপূর্ণ। লাফ দেওয়ার আগে দেখে নেওয়া প্রয়োজন।
তুমি কি জানো কিভাবে গো খেলতে হয়?
এটা সহজ। আপনাকে যা করতে হবে তা হল আপনার টুকরোগুলো ব্যবহার করে প্রতিপক্ষের টুকরোগুলোকে ঘিরে ফেলতে হবে এবং তারপর তার সমস্ত অঞ্চল দখল করতে হবে।
কিন্তু শুনেছি এটা খেলা খুব কঠিন।
এটা বলা যতটা সহজ, করা ততটা সহজ। যখন তুমি আসলে খেলো, তখন এটা খুবই হতাশাজনক হতে পারে।
লিন্ডা? তুমি কি? অনেক দিন ধরে তোমাকে দেখিনি!
হাই জর্জ! তোমাকে দেখে ভালো লাগলো!
তুমি কী করছো?
আমি কিছুদিন আগে নিজের ব্যবসা খুলেছি।
ভালোই তো! তুমি কি করছো?
আমি এই শহরে একজন পেশাদার পার্টি প্ল্যানার। আমি ক্যাটারিং এবং অন্যান্য সমস্ত কিছু করি।
আমি জানতাম একদিন তোমার মজার ভালোবাসা থেকে আমি লাভবান হতে পারব!
আচ্ছা, লাভের অংশটা আমি এখনও জানি না। কিন্তু আমি সত্যিই মজা করছি!
তো, রান্নাঘরে নতুন কী? ওই রেফ্রিজারেটরটা নতুন, তাই না?
হ্যাঁ। আমার একটা বড় রেফ্রিজারেটরের প্রয়োজন ছিল। আগে আমার আলাদা রেফ্রিজারেটর এবং ফ্রিজার ছিল, কিন্তু এখন দুটোই একসাথে মিলে গেছে।
আজকাল এটাই স্বাভাবিক। তুমিও কয়েকটা তাক যোগ করেছো।
হ্যাঁ। তুমি জানো আমি সম্প্রতি আরও বেশি ধরণের খাবার রান্না করছি এবং মশলা এবং উপকরণের জন্য আমার কিছু অতিরিক্ত জায়গার প্রয়োজন ছিল।
তুমিও কি নতুন আলমারি কিনেছো?
না, আমি করিনি। আমি ওগুলো খুব ভালোভাবে পরিষ্কার করেছি, তাই ওগুলো দেখতে নতুন দেখাচ্ছে। ওয়ার্কটপটা খারাপ অবস্থায় ছিল, তাই আমি নতুন একটা যোগ করেছি।
আমি দেখতে পাচ্ছি যে তুমি বেশ কিছু নতুন হাঁড়ি, কড়াই এবং বাসনপত্র কিনেছ।
হ্যাঁ, আমি করেছি। আমি যে নতুন খাবারগুলি বানাতে চাইছি তাতে তাদের সাহায্যের প্রয়োজন। অতিথিদের আমন্ত্রণ জানানোর আগে আমার আরও একটু অনুশীলনের প্রয়োজন।
মশলার র‍্যাকটা দেখে আমি বলবো তুমি এশিয়ান খাবার তৈরি শিখছো।
হ্যাঁ। আমি সবসময় ভারতীয় এবং থাই খাবার পছন্দ করি, তাই আমি ঐ দেশগুলির খাবার তৈরি করার চেষ্টা করছি। আমি এখন তরকারি তৈরিতে বেশ ভালো, কিন্তু থাই খাবার তৈরিতে আমার এখনও অনুশীলনের প্রয়োজন।
উভয় ধরণের খাবারই জনপ্রিয় হয়ে উঠছে। আজকাল, সুপারমার্কেট থেকে উপকরণ সংগ্রহ করা খুব সহজ।
আশা করি তুমি রাতের খাবারের জন্য থাকতে পারবে। আমার একটা গিনিপিগ দরকার!
তুমি স্কিইং কেমন পছন্দ করো, প্যাট?
আমি এটা ভালোবাসি। সারা জীবন আমি স্কি শেখার চেষ্টা করেছিলাম। অবশেষে গত বছর আমি স্কি শেখা শুরু করেছি।
আমার মনে হয় স্কিইং তোমার জন্য সহজ।
না, একেবারে উল্টো। আমি ভেবেছিলাম আমি কখনোই পড়ে যাওয়া থামাবো না। তারপর হঠাৎ করেই আমি অনেক ভালোভাবে স্কিইং শুরু করলাম।
আমি বুঝতে পারছি। তুমি কি প্রায়ই স্কি করো?
যখনই সুযোগ পাই। সপ্তাহান্তে আমি সারাদিন স্কি করি। মাঝে মাঝে রাতেও স্কি করি।
এটা দারুন শোনাচ্ছে।
ওহ, হ্যাঁ। স্কি ঢালগুলো বেশ আলোকিত। রাতে স্কি করা সত্যিই চমৎকার। তুমি স্কি করা শিখো না কেন?
তোমার জীবনে না! আমি জানি আমার পা ভেঙে যাবে।
এত ভয় পেও না। এটা শুধু একটা দক্ষতা।
হাই, ডেভ। এটা জিনা।
জিনা? জিনা সাপ?
আমি তোমার ই-মেইলটি কয়েক মাস আগে পেয়েছি।
হ্যাঁ? কোনটা ছিল?
যেটা বলেছিল, "তুমি একটা পাগলাটে মানুষ। আমার কাছ থেকে আর কোন শব্দ শুনতে পাবে না। আশা করি তুমি তোমার জিপটা ভেঙে ফেলবে।"
ঠিক আছে। ওইটা। এটা কি কাজ করেছে?
হ্যালো, আমার নাম বিল মার্টিন এবং আজ রাতে আমাদের পার্টির জন্য একটি রিজার্ভেশন আছে।
হ্যাঁ, আমি আপনার জন্য কী করতে পারি?
আমার এটা বাতিল করতে হবে। আমাদের শেষ মুহূর্তের পরিকল্পনা পরিবর্তন হয়েছে।
আমি বুঝতে পারছি। তুমি কি চাও যে আমি তোমার জন্য অন্য রাতের সময়সূচী পরিবর্তন করি?
ঠিক আছে, আমরা যত তাড়াতাড়ি সম্ভব আপনাকে জানাবো। যাই হোক, এই বাতিলকরণের জন্য আমরা কি টাকা ফেরত পেতে পারব?
অবশ্যই।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
ঠিক আছে। আশা করি অন্য কোন সময় আমরা তোমাকে সাহায্য করতে পারব। বিদায়।
বিদায়।
আমি কি তোমার ল্যাপটপটা কিছুক্ষণ ব্যবহার করতে পারি?
অবশ্যই, এগিয়ে যান।
ওহ, তোমার কম্পিউটারে কি ওয়াই-ফাই নেই?
হ্যাঁ, তাই। তুমি কি অনলাইন হতে চাও? আশেপাশে কোন ওয়াই-ফাই হটস্পট নেই।
ওহ, ইন্টারনেট অ্যাক্সেস না থাকাটা আমাকে শেষ করে দিচ্ছে।
তুমি কি বাড়ি ফিরে আসা পর্যন্ত অপেক্ষা করতে পারো না? তারপর তুমি ব্রডব্যান্ড, ওয়্যারলেস সংযোগ অথবা তোমার পছন্দের যেকোনো কিছু ব্যবহার করে ইন্টারনেট ব্রাউজ করতে পারো।
না, আমি নিজেকে অনুভব করছি না। আমি শুধু আমার ইমেল চেক করতে, আমার প্রিয় ওয়েবসাইটগুলি দেখতে এবং আমার বন্ধুদের সাথে চ্যাট করতে চাই।
এখন আমি বুঝতে পারছি, তুমি নিশ্চয়ই ডিসকোমগোগোলেশনে ভুগছো।
এর মানে কি? আমার কোন দোষ নেই।
আচ্ছা, 'ডিসকমগুগোলেশন' শব্দটি 'ডিসকমবোবুলেট' এবং 'গুগল' থেকে এসেছে। যেহেতু তথ্যের বন্যা কেবল একটি মাউস ক্লিক দূরে, তাই নেট ব্যবহারকারীরা ওয়েবে আসক্ত হওয়ার সম্ভাবনা খুব বেশি।
ঠিক আছে। সর্বশেষ তথ্যের খোঁজ না থাকাটা আমার সহ্য হচ্ছে না। এটা আমাকে প্রায় পাগল করে দেয়।
তাহলে, তুমি সম্ভবত আসক্ত।
স্যালি, আমি এই পশ্চিমা খাবার খেতে খেতে ক্লান্ত। আমার মায়ের সিচুয়ান রান্না সত্যিই মিস করি।
আমি নিশ্চিত তুমি এই ধরণের রান্না মিস করো। কিন্তু তুমি কি পশ্চিমা খাবারের সাথে অভ্যস্ত হওয়ার চেষ্টা করতে পারো না?
আমি চেষ্টা করেছি। কিন্তু আমেরিকানরা মাখন, রুটি, চিনি এবং ক্রিম খুব বেশি পছন্দ করে।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো, লি। হয়তো এই কারণেই অনেক পশ্চিমা মানুষের ওজন বেশি।
এটা মজার যে আমেরিকানরা তাদের কাজে খুব কঠোর পরিশ্রম করে, দিনের বেলায় ঘুমায় না, তবুও তারা এত ভারী হতে পারে।
দেখুন, আমরা প্রায়ই কাজে ব্যস্ত থাকি, তাই আমরা খুব বেশি ফাস্ট ফুড খাই, আর সেই খাবার খুব মোটা করে তোলে।
তোমার ভালোবাসা দিবস সম্পর্কে কিছু বলো।
ঠিক আছে, সেই দিন, ছেলেরা সাধারণত মিষ্টি হৃদয়ের লোকদের গোলাপ দেয় এবং মেয়েরা তাদের চকলেট দেয়।
এত রোমান্টিক। তরুণদের অবশ্যই অনেক মজা করতে হবে।
হ্যাঁ, ছুটির দিনটা তো বেশ গরম, তাই না?
যদি তোমার বিচ্ছেদ হয় তাহলে বাচ্চাদের কী হবে?
এটা আমার জন্য স্বস্তির এবং বাচ্চাদের জন্য দুঃখের।
তুমি কেন জনের সাথে মিটমাট করছো না?
অনেক দেরি হয়ে গেছে।
তুমি কি কখনো জাপানে গেছো? আমি শরৎকালে যাচ্ছি।
হ্যাঁ, আমি দুবার সেখানে গিয়েছি।
সত্যি? এটা সম্পর্কে বলো। এটা কেমন?
ওহ, এটা অসাধারণ।
তুমি কোথায় গিয়েছিলে?
আমার প্রথম ভ্রমণে আমি টোকিও গিয়েছিলাম, এবং আমার দ্বিতীয় ভ্রমণে আমি কিয়োটো পরিদর্শন করেছি।
টোকিও সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়েছিল?
অনেক বড় এবং উত্তেজনাপূর্ণ, কিন্তু খুব ভিড়ও।
হ্যাঁ। আমি ভিড়ের ছবি দেখেছি!
আর রেস্তোরাঁগুলো চমৎকার... কিন্তু একটু দামি।
আর কিয়োটো কেমন?
কিয়োটো খুবই মনোরম। এটি সুন্দর পুরনো মন্দির এবং বাগানে পরিপূর্ণ। এটি একটি অত্যন্ত ঐতিহাসিক শহর।
আবহাওয়া কেমন ছিল?
আমি আগস্ট মাসে টোকিওতে ছিলাম, এবং সময়টা সত্যিই গরম এবং আর্দ্র ছিল। আমি অক্টোবরে কিয়োটো গিয়েছিলাম। গরম এবং রোদ ছিল, কিন্তু আর্দ্রতা ছিল না।
অসাধারণ লাগছে। আমি আর অপেক্ষা করতে পারছি না!
তুমি এখন কোথায় থাকো?
আমি হাইতিয়ান জেলায় থাকি যেখানে অনেক বিশ্ববিদ্যালয় আছে।
তুমি কোন রাস্তায় থাকো?
আমি ৫০ নম্বর জিঙ্গু স্ট্রিটে থাকি।
বোকামিটা কে করেছে?
হয়তো এটা ডিক ছিল।
আমার মনে হয় না। ডিক সবসময়ই ভালো খেলেছে এবং কখনোই এমন কাজ করে না।
তাহলে নিশ্চয়ই এটা কোন দুষ্টু ছেলে করেছে।
আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
হ্যাঁ। আমি এই বইগুলো ধার নিতে চাই।
এক সেকেন্ড। দেখি তোমার জন্য এগুলো খুঁজে পাই কিনা।
ধন্যবাদ।
এই নাও। এক মাসের মধ্যে এগুলো ফেরত দিতে হবে।
যদি এক মাসের মধ্যে এগুলো শেষ না করি তাহলে কী হবে?
অন্য কেউ যদি রিজার্ভ না করে থাকে, তাহলে আপনি এসে এগুলো নবায়ন করতে পারবেন।
ঠিক আছে। আপনার কষ্টের জন্য অনেক ধন্যবাদ।
কোন ঝামেলা নেই। এতক্ষণ।
হাই স্যাম, তুমি কি আগামী শুক্রবার আমাদের সাথে তরকারি খেতে আসতে চাও?
অবশ্যই, আমি তরকারি পছন্দ করি। আর কে আসছে?
জেন, সুসান, পিট এবং আমার দুই সহকর্মী কাজ থেকে।
শুক্রবারের জন্য আমার কোনও পরিকল্পনা নেই, তাই তরকারি দারুন হবে। তোমার কোন রেস্তোরাঁর কথা মনে আছে?
সুসান মেইন স্ট্রিটের একটা জিনিসের পরামর্শ দিয়েছে। সে বলেছে এটা খুব ভালো।
ওটা কোনটা?
জানো, অক্সফোর্ড স্ট্রিটের ঠিক কোণে একটা। পাশেই একটা বড় ফার্মেসি আছে।
ওহ হ্যাঁ, আমি জানি তুমি কোনটা বলতে চাইছো। আমি কখনো সেখানে যাইনি, কিন্তু একবার তাদের মেনু দেখেছিলাম এবং দেখতে দারুন লেগেছে।
ঠিক আছে তাহলে। আমার মনে হয় আমরা সবাই বাইরে দেখা করব?
কয়টা বাজে?
৮ টায়। আমি রিজার্ভেশন করে ফেলবো।
ভালো কথা। শুক্রবার দেখা হবে।
তুমি যখন স্কুলে ছিলে তখন কি তোমার খণ্ডকালীন চাকরি ছিল?
না, আমি সবসময় পড়াশোনায় খুব ব্যস্ত থাকতাম। তোমার কী খবর?
হ্যাঁ, আমি সপ্তাহে প্রায় বিশ ঘন্টা কাজ করতাম একটি পিৎজা রেস্তোরাঁয়।
এটা কেমন ছিল?
ওখানে সবসময় খুব ভিড় থাকত।
তুমি কি করেছিলে?
আমি রেজিস্টারের পিছনে দাঁড়িয়ে পিৎজার অর্ডার নিলাম।
চাকরিতে কি তুমি কোন সুযোগ-সুবিধা পেয়েছো?
হ্যাঁ, আমি যতটা সম্ভব পিৎজা বিনামূল্যে খেতে পারব।
নাটকটি কি তোমার পছন্দ হয়েছে?
আসলে তা নয়। এটা একটা নিরস ব্যাপার, আর উৎপাদনও সন্তোষজনক নয়।
তুমি একদম ঠিক বলেছো। অভিনয়টা আরও ভালো হতে পারত।
সত্যি কথা বলতে, পোশাক এবং দৃশ্য দুটোই অসাধারণ।
আমার হার্ডওয়্যারের উপর কিছু বই দরকার।
এখানে অনেক বই আছে। এগুলোর কী হবে?
দারুন! আমি কি এই বইগুলোই চাই। আমি কি দুটো বই ধার নিতে পারি?
অবশ্যই। কিন্তু তুমি এগুলো কেবল এক সপ্তাহের জন্য রাখতে পারো।
আমি বুঝতে পারছি। ধন্যবাদ।
আমি জানি না কেন আমি তাকে বিয়ে করেছি।
ব্যাপারটা কি?
সে কখনো আমার সাথে মুখোমুখি দেখা করেনি।
অর্থাৎ, ভালোবাসা অন্ধ।
মুখটা লম্বা কেন?
আমার কাজ করতে বিরক্ত লাগছে ভাই। কোম্পানির রাজনৈতিক হিংসা আর সহ্য করতে পারছি না।
তুমি কি তোমার রিভিউটা পেয়েছো নাকি অন্য কিছু?
হ্যাঁ, কিন্তু সেজন্য আমার মন খারাপ নয়। আমি এইমাত্র জানতে পারলাম আরেকজন লোক পদোন্নতি পেয়েছে। সে কিছুই করতে জানে না। সে সারাদিন বসে থাকে এবং ম্যানেজারদের নিতম্বে চুমু খায়।
এটা খারাপ।
আমার খুব রাগ হচ্ছে যে ম্যানেজমেন্ট তার এই মসৃণ মিথ্যা কথার আড়ালে লুকিয়ে থাকা জিনিসগুলো দেখতে পাচ্ছে না।
ভালো দিকটা দেখো। অন্তত তোমার একটা চাকরি আছে।
হ্যাঁ। আমার আর এই নিয়ে চিন্তা করা উচিত নয়। এটা এমন নয় যে আমি এটা নিয়ে কিছু করতে পারব।
ঠিক আছে। বরং, আজ রাতে আমাদের কিছু পানীয় খাওয়া উচিত।
এক বোতল ঠান্ডা বিয়ার দিলে কেমন হয়?
এখন তুমি কথা বলছো।
তুমি খুব চালাক...
তাহলে মুখটি ডানদিকে কাত হয়ে আছে কেন?
এই ঘড়িটি আপনার বাম হাতে পরা উচিত।
তাহলে এটা কি বাঁ-হাতিদের জন্য ততটা সুবিধাজনক নয়?
আমার মতো ডানহাতিদের জন্য এটা ভালো। দেখো, সময় দেখার জন্য আমাকে হাত নাড়াতেও হয় না।
আমি বাঁহাতি। তুমি ঘড়িটা কিনেছো যাতে আমি ধার না নিই...
বিঙ্গো!
আজ রাতের কনসার্টের জন্য কি কোন টিকিট বাকি আছে?
দুঃখিত, স্যার। সব টিকিট বিক্রি হয়ে গেছে।
কি লজ্জার ব্যাপার! আগামীকাল সন্ধ্যায় কি একই পরিবেশনা হবে?
দুঃখিত, স্যার। একই পারফর্ম্যান্সের টিকিট শুধুমাত্র ২১ তারিখের জন্য পাওয়া যাবে।
ঠিক আছে। আমার ২টা টিকিট লাগবে।
টম কি অনেক মদ্যপান করে?
হ্যাঁ, সে জানে। দশজনের মধ্যে সে একের পর এক মদ্যপান করেছে। কিন্তু আমি তাকে খুব বেশি মদ্যপান না করার পরামর্শ দিয়েছিলাম, সে কেবল গর্ব করে বলেছিল যে তার পা ফাঁকা এবং কেউ তাকে কখনও টেবিলের নীচে মদ্যপান করেনি।
এটা একটা সমস্যা। ওর মধ্যে একধরনের ডাচ সাহস আছে এবং সেটাই ওকে যেকোনো কিছু করতে উৎসাহিত করবে।
আপনি কি ব্যবসা ব্যবস্থাপনার উপর কোন কোর্স অফার করেন?
হ্যাঁ, আমরা করি।
সপ্তাহে কয় রাত?
এটি সপ্তাহে ৩ রাত, সোমবার, মঙ্গলবার এবং বৃহস্পতিবার।
এবং কোর্সটি কতদিন স্থায়ী হয়?
এটি ৯ মাস স্থায়ী হয়।
এটা কখন শুরু হয়?
পরবর্তী প্রাথমিক ক্লাস ২৫শে অক্টোবর শুরু হবে।
ক্লাস কয়টায়?
৭টা থেকে ৯টা পর্যন্ত।
এটার দাম কত?
এর খরচ মাসে ১২৫ ডলার।
হ্যাঁ, ঠিক আছে। আমি কোর্সে ভর্তি হতে চাই।
ধন্যবাদ, আমাদের জন্য এই ফর্মটি পূরণ করুন।
তুমি কি চাও আমি এখনই এটা পূরণ করি?
হ্যাঁ, দয়া করে। আমাদের আপনার শিক্ষাগত যোগ্যতা এবং কাজের অভিজ্ঞতার একটি রেকর্ড প্রয়োজন।
জাহাজে কতজন যাত্রী আছে?
আমার মনে হয় ছিয়াত্তর।
এই বছর তোমার সময়সূচী কেমন?
বেশ ব্যস্ত। এই বছর আমাকে অনেক ক্রেডিট সংগ্রহ করতে হবে।
তোমার মেজর কী?
আমি ফরাসি সাহিত্যে মেজর করছি।
ওহ, তোমাকে কি আঠারো শতকের কবিতার উপর ক্লাস নিতে হবে না? এটা সত্যিই কঠিন। আমি শুনেছি সেই ক্লাসের ছাত্রদের ১০০ পৃষ্ঠার একটি প্রবন্ধ লিখতে হয়।
ঠিকই ধরেছেন। আমরা গত সপ্তাহে অ্যাসাইনমেন্ট পেয়েছি।
কখন এটি শেষ হবে?
আগামী সোমবার!
আমাকে মনে করিয়ে দিও যে কখনোই ওই কোর্সে সাইন আপ করব না!
ঠিক আছে, পরের প্রশ্ন। যদি এরিক তোমাকে ডেটে যেতে বলে, তুমি কী বলবে?
ওহ! আমি হ্যাঁ বলব! এরিক স্কুলের সবচেয়ে জনপ্রিয় ছেলে! ঠিক আছে, আমার পালা। লটারি জিতলে তুমি কী করবে?
দেখা যাক... যদি আমি লটারি জিততাম, তাহলে আমি বিশ্ব ভ্রমণের জন্য দুটি টিকিট কিনতাম।
তুমি যদি আমাকে টিকিট কিনে দাও, আমি অবশ্যই তোমার সাথে যাব!
আমি যদি এমন একটা ভ্রমণের কথা বলি, তাহলে বাবা ভয় পেয়ে যাবেন!
ঠিক আছে, এটা তো ভালো। যদি তুমি তোমার মাকে বলো যে তুমি বিয়ে করতে যাচ্ছ, তাহলে কী বলবে?
যদি আমি তাকে এটা বলি, তাহলে সে অজ্ঞান হয়ে যাবে এবং আমাকে বাধ্য করবে!
কিছু সমস্যা?
হ্যাঁ। আমার গাড়িতে সমস্যা হচ্ছে।
কী হয়েছে?
এটা শুরু হবে না।
তুমি কি চাও আমি একবার দেখে নিই?
না, ধন্যবাদ। আমার মনে হয় আমি এটা সামলাতে পারব।
আচ্ছা, যদি তুমি তোমার মত পরিবর্তন করো, আমাকে জানাও।
আমি দেব। ধন্যবাদ। তোমার কথাটা খুব ভালো লাগলো।
সমস্যা নেই.
আমার কিছু সরঞ্জামের প্রয়োজন হতে পারে। তুমি কি জানো আমি কোথায় এগুলো পেতে পারি?
অবশ্যই। আমার কাছে সব ধরণের সরঞ্জাম আছে। শুধু জিজ্ঞাসা করুন। আমি আপনার জন্য এগুলো পেতে পেরে খুশি হব।
ধন্যবাদ। এটা খুবই সহায়ক হবে।
তোমার জন্য কিছু। সত্যি বলতে, সাহায্য করতে আমার আপত্তি নেই।
ঠিক আছে। যদি তুমি সত্যিই জোর দাও, আমি সবসময় কোম্পানিটি ব্যবহার করতে পারি।
আমি সাড়ে সাতটা থেকে এখানে দাঁড়িয়ে আছি। তুমি কোথায় ছিলে?
দেরি হয়ে গেছে, তার জন্য আমি খুবই দুঃখিত। আমি আর পারছিলাম না।
দুঃখিত বলাটা সত্যিই খুব সহজ।
দেখো, আমাকে একটা সুযোগ দাও। আমি এটা ব্যাখ্যা করতে পারব।
ডালিয়ান একটি সুন্দর শহর। আপনি কি একমত?
আমার মনে হয় আমি করি।
এখানকার জলবায়ু মনোরম।
তারা এটা ব্যবহার করে বলেছে
এই শহরটি বসবাসের জন্য সত্যিই আরামদায়ক।
এটা নিশ্চিত
অন্য কোন শহর এর সাথে তুলনা করতে পারে না। এটা স্বর্গ।
আচ্ছা, যদি তুমি অন্য কোথাও যতদিন থাকো, তুমি তাদেরও ঠিক ততটাই ভালোবাসো।
হয়তো।
এটা নিশ্চিত।
তুমি কি জানো যে মেরি এবং বেন ইতিমধ্যেই আলাদা হয়ে গেছেন?
হ্যাঁ, আমি জানি।
গতকাল পর্যন্ত আমি এটা জানতাম না। আমি এটাতে পা রাখলাম, এমনকি এত বোকামি করেছিলাম যে জিজ্ঞাসা করেছিলাম তারা কখন বিয়ে করবে।
অ্যালিস, তোমার বাবা অসাধারণ। তার বয়স ৯০ বছর এবং সে ওই বড় বাড়িতে একা থাকে।
আমি জানি। সে কারো কাছে সাহায্য চাইতে পছন্দ করে না। আমার বাবা নিজের বিল নিজেই পরিশোধ করতে এবং নিজের যত্ন নিতে জোর দেন!
এটা আমার দিদিমার মতো শোনাচ্ছে। তিনি সবসময়ই একগুঁয়ে স্বাধীনচেতা ছিলেন।
মনে হচ্ছে আমার বাবা এবং তোমার দাদীর মতো লোকেরা নিজেরাই থাকতে দৃঢ়প্রতিজ্ঞ।
তারা তাদের স্বাধীনতাকে এক ধরণের চরিত্রের শক্তি হিসেবে দেখে।
কখনও কখনও তারা খুব বেশি স্বাধীন হয়।
কেমন আছো?
আমি ঠিক আছি। কিছু মনে করো না। জন্মদিনের পার্টিটা দারুন হয়েছে। সবাই খুব আনন্দ করছে।
আমি আশা করি। আপনার মনোরম উপহারের জন্য আবারও ধন্যবাদ।
এটার কথা বলবেন না।
শুভ জন্মদিন, মেরি!
ধন্যবাদ.
তোমার জন্য একটা উপহার। আশা করি তোমার ভালো লাগবে।
কি সুন্দর কুকুর! তুমি কিভাবে জানলে যে আমি এটা পছন্দ করি?
আমার নিজেরই উপায় ছিল এটা জানার। এটা একটা গোপন কথা। আজ তোমাকে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে। তোমার নতুন শার্ট তোমার স্কার্টের সাথে দারুন মানিয়েছে।
হয়তো তুমি বিশ্বাস করবে না, কিন্তু এটা আমার দাদী তৈরি করেছিলেন।
সত্যিই? দেখতে খুব সুন্দর লাগছে।
ধন্যবাদ। এক কাপ চা পান করুন।
ঠিক আছে।
কিছু মাছের কথা কি বলব?
না, ধন্যবাদ। আমার অনেক হয়েছে। এখন, মেরি, জন্মদিনের মোমবাতিগুলো নিভানোর আগে, তোমাকে একটা ইচ্ছা করতে হবে। তারপর, তুমি কেক কাটতে পারো।
ঠিক আছে, আমাকে একটা ইচ্ছা করতে দাও... তুমি কি একটা বড় কেক চাও?
না, ছোট্ট একটা। এরপর চলো মেরিকে 'শুভ জন্মদিন' গাই।
তোমার প্রতি আমার খুব দয়া। তোমার প্রতি আমার খুব আকর্ষণ।
তোমার বান্ধবীর সাথে কিভাবে দেখা হয়েছিল?
আমার এক বন্ধুর মাধ্যমে আমান্ডার সাথে আমার দেখা হয়েছিল।
দারুন তো। দেখা হওয়ার পরপরই কি তুমি ডেটিং শুরু করেছো, নাকি প্রথমেই বন্ধু হয়েছো?
আমরা তখনই ডেটিং শুরু করেছিলাম।
আজ রাতের জন্য কি কিছু পাওয়া যাবে?
পিছনের মেজানাইনে কিছু আসন আছে।
আর কিছু কি পাওয়া যায় না?
না, অনুষ্ঠানটি প্রায় শেষ হয়ে এসেছে।
তোমার বাবাকে আমি প্রায় ৫ বছর ধরে দেখিনি। কেমন আছেন?
সে খুব একটা ভালো করছে না।
কেন? কী হয়েছে?
প্রায় এক বছর আগে, সে সবসময় দুর্বল বোধ করতে শুরু করে।
এটা কি বার্ধক্যের কারণে, নাকি সে অসুস্থ?
হয়তো দুটোরই সামান্য কিছু। ডাক্তাররা নির্দিষ্ট করে কিছু বলতে পারছেন না। আমার মনে হয় কারণ সে তার যৌবনে নিজের যত্ন নিতেন না।
এটা যুক্তিসঙ্গত। জীবনের প্রথম দিকে আপনার স্বাস্থ্যের যত্ন নেওয়া গুরুত্বপূর্ণ।
আমার বাবা প্রায় প্রতিদিনই আমাকে এটাই বলেন।
আচ্ছা, আশা করি সে সুস্থ বোধ করতে শুরু করবে। আমার হয়ে তাকে হ্যালো বলো।
ধন্যবাদ। আমি তাকে জানাবো।
বিয়ের আংটি!
ওহ, না...
দারুন না? সেটিংসটা আমার খুব ভালো লেগেছে।
জেন, এমন কেউ কি আছে যার কথা তুমি আমাকে বলছো না?
না। আমি শুধু বিয়ের আংটি দেখতে পছন্দ করি, ঠিক আছে?
নারীরা এমনই স্বপ্নবাজ।
এগুলো বিশেষভাবে ২০০০ সালের জন্য ডিজাইন করা হয়েছে!
তাড়াতাড়ি করো, ভেতরে এসো।
আমি ঢুকে গেছি, চলো যাই!
ঠিক আছে, এখানে বামে যাও... অপেক্ষা করো না, আমি ডানে যাওয়ার কথা বলেছিলাম। চলো, তাড়াতাড়ি করো!
বাহ! এত তাড়াহুড়ো কিসের?
চিন্তা করো না, শুধু গাড়ি চালাও। ওহ, না, আলো বদলাতে চলেছে... পায়ে দাঁড়াও!
তুমি কি পাগল! আমি লাল বাতি জ্বালাবো না!
যাই হোক। এখানে ডানদিকে ঘুরুন...। এই মুহূর্তে ফ্রিওয়েতে ভিড় থাকবে...। চলো পাশের রাস্তায় যাই। যাও! আমাদের পথ থেকে সরে যাও! সরে যাও, সরে যাও!
তোমার সমস্যা কি! বাহ! ফিট হওয়াটা কোনও কাজে আসবে না!
এখানে, আমি একটা শর্টকাট জানি... শুধু এখানে নেমে যাও, আর আমরা অ্যাশবার্ন হাইটসের মধ্য দিয়ে যাব। চলো যাই, চলো যাই! ওই মহিলার থেকে সাবধান!
আমি যত তাড়াতাড়ি যাচ্ছি!
হ্যাঁ! আমরা পেরেছি। ৫:৫৮, লাইব্রেরি বন্ধ হওয়ার ঠিক আগে।
তুমি তো খুব পাগল!
জাপান সম্পর্কে আমি অনেক শুনেছি। এটা কি খুব সুন্দর দেশ?
সবাই জাপানকে সুন্দর মনে করে না, কিন্তু আমার কাছে এর সৌন্দর্য শ্বাসরুদ্ধকর। ফ্রান্স সম্পর্কে তোমারও একই ধারণা, তাই না?
হ্যাঁ, ফ্রান্স সম্পর্কে আমারও একই অনুভূতি। দ্রুতগামী নদী, উর্বর উপত্যকা, বড় শহর - এর দৃশ্যপট অসাধারণ। জাপানের ভূগোল বর্ণনা করবেন?
আচ্ছা, এটি চারটি বৃহৎ দ্বীপ এবং এশিয়ার প্রধান ভূমির উপকূলে অবস্থিত অনেক ছোট দ্বীপ নিয়ে গঠিত। ফ্রান্স কোন দ্বীপ নয়, তাই না?
ওহ, না, ফ্রান্স কোন দ্বীপ নয়। এটি ইউরোপীয় মহাদেশের পশ্চিম অংশে অবস্থিত। কিন্তু ফ্রান্সের দক্ষিণ এবং পশ্চিম উপকূলে অনেক সুন্দর বন্দর এবং বন্দর শহর রয়েছে। জাপানের কি ভালো বন্দর আছে?
ভালো বন্দর! ইয়োকোহামা বিশ্বের সবচেয়ে বিখ্যাত বন্দর শহরগুলির মধ্যে একটি, এবং জাপান বিশ্বের বৃহত্তম জাহাজ নির্মাণকারী দেশ। এছাড়াও, দক্ষিণ হাতগুলিতে দীর্ঘ পর্বতশ্রেণী রয়েছে। ফ্রান্স খুব বেশি পাহাড়ি নয়, তাই না?
না, ফ্রান্স খুব একটা পাহাড়ি নয়। কিন্তু এখানে পিরেনিস পর্বতমালা রয়েছে, যা উঁচু চূড়া এবং গভীর গিরিখাত সহ একটি বিশাল পর্বতমালা। জাপানের জলবায়ু কেমন?
জাপানের দক্ষিণে জলবায়ু উষ্ণ এবং আর্দ্র, মধ্যভাগে মৃদু এবং উত্তরে ঠান্ডা। হোক্কাইডো ছাড়া, আমাদের দেশে খুব বেশি তুষারপাত হয় না। ফ্রান্সের জলবায়ু মৃদু, তাই না?
হ্যাঁ, ফ্রান্সের জলবায়ুতে খুব কমই তীব্র শীতকাল থাকে। দক্ষিণ ফ্রান্সে, সারা বছর আরামে বসবাস করা যায়। জাপান কি কৃষিকাজের জন্য ভালো?
হ্যাঁ, জাপান কৃষিকাজের জন্য ভালো। ধান এখানকার প্রধান ফসল, কিন্তু জাপান একটি শিল্পকেন্দ্রও। মাছ ধরাও খুবই গুরুত্বপূর্ণ। ফ্রান্সে ধান চাষ হয় না, তাই না?
না, ফ্রান্সে ধান চাষ হয় না। কিন্তু কৃষিকাজ, মাছ ধরা এবং শিল্পও ফ্রান্সে খুবই গুরুত্বপূর্ণ। আমি একদিন জাপান যেতে চাই। আপনি কি ফ্রান্সে যেতে চান?
হ্যাঁ। আমি ফ্রান্সে যেতে চাই। আমি সারা বিশ্ব ভ্রমণ করতে চাই। তুমি যেমন বর্ণনা করছো, ফ্রান্স অনেকটা জাপানের মতো মনে হচ্ছে। আমি নিজেই এটি দেখতে চাই।
আমি জানি না কেন মার্ক প্রায়ই আমার কাছে এসে পরামর্শ চায়। আমি এতে ইঁদুরের গন্ধ পাচ্ছি।
সে ধূর্ত। আসলে সে প্রশংসার জন্য ঝাঁপিয়ে পড়ে। কিন্তু সে হয়তো তোমার প্রতি ক্রাশ পেয়েছে।
বাজে কথা! এমন কোন ইঙ্গিত নেই যে সে আমার প্রেমে পড়েছে।
আঙ্গুলগুলো ক্রস করো। সে হয়তো একদিন প্রশ্নটা করবে।
হাই, আজ তোমাকে এত বিষণ্ণ দেখাচ্ছে কেন, মাইক?
গতকাল আমার প্রতিবেশীর সাথে আমার একটা ভয়ানক ঝগড়া হয়েছিল।
কিভাবে?
এটা একটা দীর্ঘ গল্প। মূলত, সে ভেবেছিল আমি তাকে দেখে হেসেছি, কিন্তু আমি হেসেনি।
আমি জানি ভুল বোঝাবুঝি হলে সবাই কষ্ট পায়। কিন্তু কেন এটাকে শান্তভাবে নেবেন না?
হ্যাঁ। তুমি আমাকে সান্ত্বনা দিয়েছো এটা খুব ভালো লাগছে।
হয়তো আমাদের এখনই যাওয়া উচিত।
এখনও অনেক ভোরে।
ওরে, এখন ১০টা বেজে গেছে। ইচ্ছে হলে এখানেই থাকো।
যেহেতু আমাদের দেরি হয়ে গেছে, চল একটা সিনেমা দেখতে যাই।
ঠিক আছে। জলদি করো।
আমার মামা গত রাতে মারা গেছেন।
আমার সমবেদনা।
ডায়ানা, তোমার মতে, কোনটা বেশি গুরুত্বপূর্ণ, আইকিউ নাকি ইকিউ?
তুমি আমাকে এই অদ্ভুত প্রশ্ন করছো কেন, জেরি?
গত রাতে আমি ফরেস্ট গাম্প সিনেমাটি দেখেছি। আর প্রশ্নটি আমার মনে ঘুরপাক খাচ্ছে।
আচ্ছা। আমার মনে হয় আইকিউ বেশি গুরুত্বপূর্ণ। কিন্তু ইকু ছাড়া এটা কাজ করবে না।
কেন? তুমি এটা সম্পর্কে বেশ নিশ্চিত বলে মনে হচ্ছে।
কারণ একটি বুদ্ধিদীপ্ত মন জীবনে কেবল একটি উপকারী জিনিস হতে পারে।
কিন্তু জন্মের সময়ই আইকিউ নির্ধারিত হয়। এতে খুব বেশি উন্নতি আশা করা যায় না।
এই কারণেই মানুষের অর্জন ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত হয়।
এটা ঠিক, কিন্তু যদি কেউ কিছু সমস্যার সম্মুখীন হয়। সেগুলি মোকাবেলা করার জন্য তাকে তার EQ-এর উপর নির্ভর করতে হবে।
হ্যাঁ, জেরি, তুমি কি EQ সম্পর্কে তোমার ধারণা শেয়ার করতে পারো?
আমি মনে করি এটি আইকিউ থেকে স্বাধীন এবং আমরা কীভাবে জীবনযাপন করি তা নির্ধারণে একটি গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করে।
ঠিকই বলেছেন। আপনি কি লক্ষ্য করেছেন যে সাফল্যের জন্য উচ্চ আইকিউ অপরিহার্য নয়?
ঠিক ফরেস্টের মতো?
হ্যাঁ, তার আইকিউ যথেষ্ট উচ্চ যে সে সাফল্যকে আলিঙ্গন করতে পারবে যতক্ষণ না সে তার ইকিউ পরিচালনা করতে পারে।
আমি বুঝতে পেরেছি।
চলো! যাওয়ার সময় হয়েছে!
এক মিনিট অপেক্ষা করো! তোমার ঘোড়াগুলো ধরে রাখো! তোমার তাড়া কিসের?
আচ্ছা, আমাকে আগে থামতে হবে এবং গাড়িতে তেল আনতে হবে।
বেশি সময় লাগবে না।
আচ্ছা, পাম্পে লাইন না থাকলে তো হবে না।
আচ্ছা, আমি এখনও পুরোপুরি প্রস্তুত নই।
আমি তোমাকে আরও পাঁচ মিনিট সময় দেব, তারপর আমি তোমাকে ছাড়াই চলব!
তুমি এমন কিছু করতে না!
ওহ, হ্যাঁ, আমি করতাম!
ব্যবসা কেমন চলছে?
তাই তাই।
বাহ, সেই ভয়াবহ সিনেমাটি অবশেষে শেষ। পরের বার আমি সিনেমাটি বেছে নিচ্ছি, কারণ আমি চাই না শেষ পর্যন্ত একটা ছোট সিনেমা দেখতে পাই।
আচ্ছা, তোমার বেছে নেওয়া উচিত ছিল, শেষ পর্যন্ত তুমি সবসময় সবকিছু নিয়েই অভিযোগ করো।
সবকিছু নয়, শুধু এই সিনেমাটা। এমনকি নামটাও হাস্যকর। আর এটা এত লম্বা যে, এগুলো আমার জীবনের সবচেয়ে বেশি নষ্ট আড়াই ঘন্টা, এতটাই যে আমি ভাবছি ওদের কাছে আমার টাকা ফেরত চাইব।
আমি তোমাকে বাড়ি ফিরিয়ে নিয়ে যাওয়ার কথা ভাবছি। ভেবেছিলাম আমাদের একটা সুন্দর সন্ধ্যা কাটানো যাবে, কিন্তু তুমি সবসময় এত নেতিবাচক থাকো।
আমি কেবল এমন একটি সিনেমার অভিযোগ করছি যা আমি ভাড়া নিতে পারতাম বা কিনে আবর্জনায় ফেলে দিতে পারতাম।
দেখো, আমি এটাই বলছি, তোমার ব্যঙ্গাত্মক রসিকতা আমি আর সহ্য করতে পারছি না।
পরের বার, তোমার সমকামী বন্ধুর সাথে যাও যে তার অনুভূতির সাথে আরও বেশি পরিচিত।
আচ্ছা, সে তোমার চেয়েও বেশি পুরুষ; অন্তত সে প্রেমের গল্পের প্রশংসা করে।
প্রেমের গল্প? অনেকটা ওয়ান-নাইট-স্ট্যান্ডের মতো।
মারিওর সমালোচনা করো না, নাহলে আমি তোমার ঐ মোটা, মাতাল বন্ধুদের নিয়েই শুরু করব; ওরা কোন সাধু নয়।
আমার বন্ধুরা? মোটা? তুমি যাদের বন্ধু বলো, তাদের কী হবে?
তুমি অসহ্য; তুমি হেঁটে বাড়ি যেতে পারো, আমি চলে যাচ্ছি।
তুমি কোন ভাষায় কথা বলতে পারো?
আচ্ছা, আমি স্কুলে ফরাসি ভাষা পড়েছিলাম, কিন্তু বেশিরভাগই ভুলে গেছি। ওখানে পড়ার সময় আমি কিছু রুশ ভাষা শিখেছিলাম এবং এখন সন্ধ্যার ক্লাসে স্প্যানিশ ভাষা পড়ি। তুমি কি তোমার বাবা-মায়ের সাথে বাড়িতে জাপানি ভাষায় কথা বলতে পারো?
হ্যাঁ, আমি জানি। আমি এখন ইন্টারনেটে চীনা ভাষা শিখছি।
ইন্টারনেটে কোন ভাষা শেখার অভিজ্ঞতা আপনার কেমন লাগে?
এটা সহজ নয়, বিশেষ করে শোনা এবং কথা বলা, কারণ কখনও কখনও সংযোগ খুব একটা ভালো হয় না।
আমি নিশ্চিত যে চরিত্রটি লেখা তোমার কাছে কঠিন মনে হচ্ছে!
আসলে, অনেক চরিত্রই চীনা এবং জাপানি উভয় ভাষাতেই একই রকম অথবা খুব মিল, তাই আমার কাছে সেগুলো সহজ মনে হয়।
তাহলে, তুমি অন্য বক্তাদের কথা বলতে এবং বুঝতে পারার চেয়ে অনেক ভালো পড়তে এবং লিখতে পারো, তাই না?
হ্যাঁ। স্প্যানিশ ক্লাস কেমন চলছে?
এক অর্থে, এটা তোমার চীনা ভাষা শেখার অভিজ্ঞতার মতো। কিছু স্প্যানিশ শব্দ ইংরেজি শব্দের সাথে খুব মিল। কিন্তু আমাকে স্থানীয় ভাষাভাষীদের কথা শোনা এবং নিজে নিজে শব্দগুলো বলার অভ্যাস করতে হবে।
তুমি কেন বলোনি যে তোমার গার্লফ্রেন্ড আছে?
দুঃখিত, আমি ভেবেছিলাম তুমি জানো।
কিন্তু তোমার বলা উচিত যে তুমি তাকে ভালোবাসতে।
আমি করিনি?
তুমি জানো তুমি করোনি।
আচ্ছা, আমি এখন তোমাকে বলছি।
হ্যাঁ, কিন্তু তুমি হয়তো আমাকে আগে বলেছিলে।
আমি ভাবিনি তুমি আগ্রহী হবে।
তুমি সিরিয়াস হতে পারো না। তুমি কিভাবে সাহস পেলে আমাকে না বলার যে তুমি তাকে বিয়ে করতে যাচ্ছ?
দুঃখিত, আমার মনে হয়নি এটা গুরুত্বপূর্ণ।
ওহ, তোমরা সবাই একই রকম।
তো, তুমি কি রিচার্ডের সাথে বাইরে গিয়েছিলে?
হ্যাঁ। গত শনিবার আমরা একটা সিনেমা দেখতে গিয়েছিলাম। আমরা পুলিশ পার্টনারস II দেখেছি।
তুমি কি এটা পছন্দ করেছ?
রিচার্ড করেছিল, কিন্তু আমি করিনি। অবশ্যই, আমি তাকে বলেছিলাম যে আমার এটা পছন্দ হয়েছে।
হ্যাঁ। তাহলে তুমি কি আর কিছু করেছ?
আচ্ছা, আমরা একটা ডান্স ক্লাবে গিয়েছিলাম।
তুমি কি ওখানে মজা করেছো?
হ্যাঁ, আমরা দারুন সময় কাটিয়েছি। আর আমরা পরের সপ্তাহে আবার সেখানে যাব!
স্নাতক শেষ করার পর কি তুমি কাজে যেতে চাও নাকি পড়াশোনা চালিয়ে যেতে চাও?
আমি মনে করি আমি আমার পড়াশোনা চালিয়ে যাব। এখন স্নাতক ডিগ্রিধারী স্নাতকদের জন্য চাকরি পাওয়া সহজ নয় কারণ মাস্টার্স বা ডক্টরেট ডিগ্রিধারী অনেক স্নাতক। চাকরির বাজারে তাদের সাথে প্রতিযোগিতায় আমরা হেরে যাওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে।
তাহলে তুমি কি মাস্টার্স ডিগ্রির জন্য পড়াশোনা চালিয়ে যাবে?
আচ্ছা, আমারও তাই মনে হয়। কিন্তু আমি ভাবছি বিদেশে গিয়ে মাস্টার্স এবং ডক্টরেট ডিগ্রি নেব। যদি বিদেশে পিএইচডি করতে পারি, তাহলে দেশে চাকরি পাওয়া আমার জন্য অনেক সহজ হবে।
বিদেশে আপনার শিক্ষার খরচ কীভাবে বহন করবেন? বিদেশে পড়াশোনা করা খুবই ব্যয়বহুল।
আমার মনে হয় আমি স্কলারশিপটা পাওয়ার চেষ্টা করব কারণ বিদেশে পড়াশোনার জন্য আমার কাছে এত টাকা নেই। আসলে এখন আমি TEFL এবং GRE পরীক্ষার জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছি। যদি আমি দুটি পরীক্ষায় ভালো নম্বর পেতে পারি এবং ভাগ্য ভালো থাকে, তাহলে আমি স্কলারশিপ পেতে পারি।
বিদেশে পড়াশোনা করা বেশ কঠিন হতে পারে। বাড়ি থেকে অনেক দূরে থাকার কারণে...
সিনেমার টিকিট পাওয়া কঠিন।
তুমি কি কিছু পেয়েছো?
হ্যাঁ, দশম সারিতে দুজন।
টিকিটের দাম কত?
প্রতিটি ৩.৫ ডলার।
কী দারুন একটা সপ্তাহান্ত ছিল!
আমার অনুভূতি ঠিক তাই।
গ্রীষ্মকালে আমি সত্যিই সমুদ্র সৈকত উপভোগ করি।
আমি তোমার সাথে আর একমত হতে পারলাম না।
আমাদের এখানে আরও ঘন ঘন আসা উচিত।
তুমি একেবারে ঠিক।
আমি আগামী সপ্তাহান্তে আবার আসতে চাই।
আমার মনে হয় অ্যান্ডির পার্টি মজাদার হবে।
হ্যাঁ, আমারও তাই মনে হয়। ওহ, যাই হোক, আমার তোমাকে কিছু জিজ্ঞাসা করার আছে।
ওটা কী?
তুমি কি ধার করা সোয়েটারটা ফেরত পেতে পারো?
ঠিক আছে। ওহ, এটা আমাকে মনে করিয়ে দিচ্ছে। আমি কি তোমার কালো চামড়ার বুট ধার নিতে পারি?
আমার বুট? হ্যাঁ... ঠিক আছে।
হাই, মিঃ স্মিথ। রান্নাটা কি আপনার খুব ভালো লাগছে? আপনাকে খুব বেশি খুশি দেখাচ্ছে না।
সকালটা আমি কবরস্থানে কাটিয়েছি। আমার পুরোনো যুদ্ধের বন্ধুদের কবরে ফুল দিয়েছি।
স্মৃতি দিবসে কি মানুষ সাধারণত এটাই করে?
তাদের উচিত। এই ছুটি আমাদের যুদ্ধে নিহতদের স্মরণ করার জন্য। কিন্তু আজকাল মানুষ মনে করে এটা কেবল গ্রীষ্মকালীন বিক্রি এবং রান্নার জন্য ছুটি!
শুনে খারাপ লাগলো। এ সম্পর্কে আরও কিছু বলার জন্য ধন্যবাদ।
গত রাতে সুপার জুনিয়রের কনসার্টে গিয়েছিলাম। অসাধারণ ছিল।
সত্যিই? তাদের গান এখন সমগ্র এশিয়া জুড়ে খুবই জনপ্রিয়। আমিও তাদের গানের একজন বড় ভক্ত।
হ্যাঁ, তাদের নতুন অ্যালবামটি গত সপ্তাহেই প্রকাশিত হয়েছে। এটি বিলবোর্ডে এক নম্বরে রয়েছে।
আমি তাদের নাচ সত্যিই ভালোবাসি। তারা সবাই চমৎকার নৃত্যশিল্পী।
নতুন গানের কথাগুলোও সুন্দর। তুমি কি গাইতে পারো?
অবশ্যই। আমার মনে হয় তুমি এখন যেখানেই যাও গানটি শুনতে পাবে।
চলো ওদের নতুন অ্যালবাম কিনতে যাই। আমার সাথে আসতে চাও?
কেন নয়?
শুক্রবার আমার উপস্থাপনা নিয়ে আমি একটু নার্ভাস।
তুমি যদি চাও, আমি তোমাকে এতে সাহায্য করতে পারি।
এটা কি তোমাকে তোমার প্রকল্প থেকে দূরে সরিয়ে দেবে না?
এটা করার জন্য আমার কাছে প্রচুর সময় আছে। আমি তোমাকে কথা দিচ্ছি এটা আমার জন্য কোন সমস্যা হবে না।
আমাকে সাহায্য করার জন্য কি তোমার কোন ভালো সময় আছে?
আমরা যদি আগামীকাল রাতে এই কাজটি করি, তাহলে তুমি শুক্রবারের মধ্যে সহজেই প্রস্তুত থাকতে পারবে।
আমার অফিসে দেখা করলে কেমন হয়?
এটা ভালোই হবে। তোমার যদি কোন উদ্বেগ থাকে, তাহলে তা নিয়ে এসো।
মনে হচ্ছে তুমি আমাকে অনেক সাহায্য করতে পারবে।
চিন্তা করো না। সবকিছু ঠিকঠাক হবে। আমি কথা দিচ্ছি!
যদি তুমি বেছে নিতে পারো, তাহলে কি তুমি বিদেশীকে বিয়ে করবে নাকি চীনাকে?
কেন? টম কি প্রশ্নটা করেছিল?
এখনও না। কিন্তু আমি ভাবছি আমি কি আমার বাবা-মায়ের সম্মতি পেতে পারি।
ধরুন, আপনার বাবা-মা চান আপনি একজন চাইনিজ পুরুষকে বিয়ে করুন, তাই না?
তুমি ঠিক বলেছো। এটা আমার মাথাব্যথা করছে। আমার মনে হচ্ছে আমি একটা পাথর আর একটা কঠিন জায়গার মাঝখানে আছি।
আমার প্রাক্তন প্রেমিকের সাথে থাকার সময় আমারও একই সমস্যা হয়েছিল।
ওহ, তুমি এটা কিভাবে সামলেছিলে?
আমি সব ছেড়ে দিয়েছিলাম এবং আমার কোরিয়ান প্রেমিকের সাথে ডেটিং চালিয়ে গিয়েছিলাম। কিন্তু অবশেষে আমাদের সম্পর্ক ভেঙে গেল।
ওহ, এটা দুঃখের বিষয়। ব্যাপারটা কী ছিল?
সহজ কথা। আমাদের ব্যক্তিত্বের দ্বন্দ্ব ছিল এবং সাংস্কৃতিক পার্থক্যও অনেক বেশি ছিল।
কিসের মতো?
সে কোরিয়ান জীবনযাপনের আশা করেছিল এবং আমাকে কাজ ছেড়ে দিয়ে পরিবারের যত্ন নেওয়ার জন্য বাড়িতে থাকতে বলেছিল।
ওহ, আমি বুঝতে পারছি। তাদের সংস্কৃতিতে নারীদের পরিবারকে প্রথমে রাখা উচিত।
হ্যাঁ, সে বলেছিল এটা আমার এবং পুরো পরিবারের জন্য ভালো হবে। কিন্তু আমি কাজ ছেড়ে দিতে পারি না।
তাই একজন বিদেশীর সাথে সুখী দাম্পত্য জীবনযাপন করা কঠিন।
আসলে তা নয়। আমাদের চারপাশে অনেক সফল মিশ্র বিবাহ আছে।
টম কোথায়?
সে শোবার ঘরে আছে এবং ঘুমিয়ে পড়েছে।
কি? এখন তো মাত্র রাত ৯টা। আজ ও এত তাড়াতাড়ি ঘুমাতে গেল কেন?
সে চার মাইল দৌড়ে ফিরে এসেছিল প্রাণপণে।
ওহ, আমি বুঝতে পারছি।
হাই, অ্যান।
হাই। তুমি উত্তেজিত দেখাচ্ছে। কি হচ্ছে?
আমি শুনলাম যে আমাদের স্কুল ৫ দিনের মধ্যে একটি গানের প্রতিযোগিতা অনুষ্ঠিত করবে।
আর তুমি কি প্রবেশের পরিকল্পনা করছো?
অবশ্যই। এটা আমার জন্য আমার সুন্দর কণ্ঠস্বর দেখানোর একটা দারুন সুযোগ।
কোন পুরষ্কার আছে?
আমি শুনেছি যে বিজয়ী একটি পান্ডা রেডিও পাবে।
তোমার কি মনে হয় তোমার সুযোগ আছে?
একটা সুযোগ? শুধু একটা সুযোগ নয়, আমি শতভাগ নিশ্চিত। সবাই বলে আমার কণ্ঠস্বর সুন্দর।
কিন্তু তুমি এত অনুশীলন করোনি।
আমার এখনও ৫ দিন অনুশীলন করার আছে। ব্যাগেই আছে!
খুব বেশি নিশ্চিত হও না। তোমার এখনও কিছু সাহায্যের প্রয়োজন হবে।
হ্যাঁ, হয়তো।
আমাকে ঘুমাতে যেতে হবে। আগামীকাল কাজ করতে হবে।
ঠিক আছে। শুভ রাত্রি, তাহলে। ভালো ঘুমাও।
শুভ রাত্রি। আগামীকাল দেখা হবে।
আমি ভাবছি আমাদের বিভাগের সকল সহকর্মীর জন্য কি আমরা একটা ডিনার পার্টির আয়োজন করতে পারি? তারা আজকাল খুব কঠোর পরিশ্রম করছে। হয়তো সবার একটু বিশ্রাম নেওয়ার সময় এসেছে।
এটা একটা ভালো আইডিয়া, আমার খুব ভালো লেগেছে। তোমার মনে হয় কোন সময়টা সুবিধাজনক?
আচ্ছা, সাপ্তাহিক সভা শেষ হওয়ার পর এই বৃহস্পতিবার সন্ধ্যায় কী হবে?
ঠিক আছে, দুপুরের খাবার থেকে ফিরে এলে আমি সবাইকে জানাবো। আমরা গতবার ডিপার্টমেন্টের ডিনার খেয়েছি অনেক দিন হয়ে গেছে। আমি নিশ্চিত তারা এটা মিস করতে চাইবে না।
আশা করি। কতজন আসবেন জানাবেন। তারপর আমি রেস্তোরাঁ বুক করব।
আজ কোন দিন?
আজ বৃহস্পতিবার।
আজ কত তারিখ?
আজ পহেলা মে, ২০০৩।
ওহ, আজ আন্তর্জাতিক শ্রমিক দিবস। আজ কি আমাদের কর্মদিবস?
আচ্ছা, আমার মনে হয় না।
তুমি কি এই শনিবার আমাদের পিকনিকে অংশ নিতে পারবে?
সেটা ঠিক হবে। তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আমরা শহরতলির একটি জঙ্গলে যাওয়ার পরিকল্পনা করছি। সেখানে একটি সুন্দর নদী আছে। আমরা কিছু মাছ ধরতে পারি।
দারুন।
আর তোমার মাছ ধরার জিনিসপত্রের কথা ভুলো না।
ঠিক আছে। আমি মাছ ধরতে খুব পছন্দ করি।
ড্যানিয়েল, তুমি এখানে কি করছো? তোমার কি এখন স্কুলে থাকার কথা নয়?
তোমার কাছেও একই প্রশ্ন।
আচ্ছা, আমরা এটা আমাদের মধ্যে গোপন রাখব।
ডিল, গুচি কোথায়?
সে চিয়ার-লিডার। তাদের একটা পারফর্মেন্স দিতে হবে। দেখো! ওরা আসছে।
ওহ, ওকে দেখো। ওকে দেখে মনে হচ্ছে এনবিএ-র বাস্কেটবল বাচ্চাদের একজন।
আমি ওর মতো হতে চাই।
বাস্তব হও। এত করুণ হইও না।
এই, যুবক! আমি তোমার বোন। আমার সাথে এভাবে কথা বলো না।
ওহ, দোস্ত, ওকে দেখো, যাও! ও অসাধারণ! ওর আমার বোন হওয়া উচিত।
ছেলে, তুমি ওর উপর খুব ক্রাশ পেয়ে গেছো, তাই না?
হ্যাঁ, আমি তার প্রেমিক হতে চাই। ঠিক সিনেমার মতো।
তুমি কি পাগল?
সে আমাকে বললো যে আমার নতুন চুলের কাট তার পছন্দ হয়েছে। তার মনে হয়েছে এটা দারুন।
এগিয়ে যান, চেষ্টা করে দেখুন এবং রসিকতা করুন।
তুমি জনকে চেনো?
কোন জন? মিস্টার টার্নবোর ছেলে?
হ্যাঁ। আজকের পত্রিকায় তার সম্পর্কে খবর পড়েছি।
আর সে মেধাবী এবং বুদ্ধিমান। আমি নিশ্চিত সে বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রবেশিকা পরীক্ষায় উত্তীর্ণ হতে পারবে।
আমি চাই সেও পারুক।
তোমার ছেলে কেমন আছে, জ্যাক?
সে একটু ক্লান্ত, জানো। প্রায়শই তার দাঁত ব্রাশ করতে কয়েক ঘন্টা সময় লাগে।
বেচারা ছেলেরা! আজকাল তারা স্কুলে আরও বেশি পরিশ্রম করে, তাই না?
তাদের জন্য শুভকামনা।
তুমি খুব খারাপ খাবার বানালে। চলো তোমাকে আরও কিছু মাছ দিই।
না, ধন্যবাদ। আমার যথেষ্ট হয়েছে।
কিছু পানীয়ের কথা কি বলব?
দয়া করে আমাকে এক কাপ কফি এনে দাও।
শুভ সকাল। আমি লাইব্রেরি কার্ডের জন্য আবেদন করতে চাই।
আমাকে ১০ ইউয়ান, তোমার আইডি কার্ড আর তোমার একটা ছবি দাও।
কিন্তু আমি শুনেছি কার্ডটি বিনামূল্যে।
হ্যাঁ, তাই। কিন্তু কার্ডের জন্য আপনাকে একটি জমা দিতে হবে।
কার্ড ফেরত দিলে টাকা ফেরত পাবো, তাই না?
হ্যাঁ, যদি কার্ডটি ভালোভাবে রাখা হয় এবং কোন ময়লা বা আঁচড় না থাকে।
ঠিক আছে, তুমি এখানে।
আমি জনকে নিয়ে খুব গর্বিত।
আমিও। কেউ আশা করেনি যে সে তার ব্যবসায় সত্যিই কিছু করতে পারবে।
কিন্তু সে অনেক কষ্ট পেয়েছে।
এখানকার কাছাকাছি নতুন বিমানবন্দরের পরিকল্পনা সম্পর্কে আপনার কী মনে হয়?
হয়তো তাদের এটা নিয়ে দ্বিতীয়বার ভাবা উচিত। বাসিন্দারা এটা নিয়ে ক্ষোভ প্রকাশ করছে।
আমার মনে হয় তারা করবে।
প্রতি সপ্তাহান্তে যে কৌতুক নাটক দেখানো হত, সেই পরিস্থিতি সম্পর্কে আপনার কী মনে হয়?
সত্যি কথা বলতে, আমি ওদের খুব একটা ভাবি না।
তুমি একজন সত্যিকারের টেলিভিশন দর্শক হয়ে উঠছো।
অনেক মানুষ একই রকম অনুভব করে।
আমি কি তোমাকে নাচের জন্য আমন্ত্রণ জানাতে পারি?
আনন্দের সাথে।
তুমি ভালো নাচো। তুমি কি ব্রেকড্যান্স করো?
আমি, এটা কিসের জন্য?
পত্রিকায় ব্রেকড্যান্সিং নিয়ে একটা গল্প আছে।
এটা কি বলে?
গল্প অনুসারে, এটি এক ধরণের আধুনিক নৃত্যশৈলী।
ডিস্কোর মতো?
আচ্ছা, ব্রেকডান্সিং নাচের চেয়ে বরং শারীরিক ব্যায়াম।
আর ডিস্কো এক ধরণের নাইটক্লাব।
ঠিক আছে, ডিস্কো হলো এমন একটি জায়গা যেখানে মানুষ অবিরাম রেকর্ড করা সঙ্গীতের তালে নাচে...
তো... ডিস্কো হলো সঙ্গীতের নাম এবং ডিস্কো হলো এমন একটি জায়গা যেখানে মানুষ এর তালে নাচতে যায়। আর ব্রেকড্যান্সিং সম্পূর্ণ ভিন্ন ধরণের জিনিস।
তুমি চালাক।
এই সপ্তাহান্তে তহবিল সংগ্রহের জন্য কি আমরা কোম্পানির ভ্যান ধার নিতে পারি?
সেটা একটা সম্ভাবনা হতে পারে। এই তহবিল সংগ্রহ কোথায় হচ্ছে?
এটা রাস্তার পাশে হোটেলের বলরুমে।
তোমার কি পুরো সপ্তাহান্তে এটা লাগবে?
আমাদের দুই দিনের জন্যই এটি লাগবে।
আমাদের জানতে হবে ভ্যানটি কে চালাবে।
ভ্যানটি আমি আর মেরি চালাবো।
রবিবার রাতে আবার আসতে হবে। তুমি কি এর ব্যবস্থা করতে পারবে?
ওহ হ্যাঁ, সমস্যা নেই। আমরা যদি লাঞ্চরুম থেকে কয়েকটি চেয়ার ধার করে নিই, তাহলে কি তুমি কিছু মনে করবে?
সবকিছুর খোঁজখবর রাখো এবং রবিবার সন্ধ্যার মধ্যে সবকিছু যেখানে নিয়ে এসেছিলে সেখানেই ফিরিয়ে আনো।
গতকাল কাকে দেখেছিলাম মনে হচ্ছে?
আমি জানি না। কে?
এভ্রিল ল্যাভিজেন!
কানাডিয়ান রক গায়িকা? কিন্তু আমি শুনেছি তুমি গতকাল একটা খণ্ডকালীন চাকরি করেছো। তুমি তাকে কেমন দেখেছো?
হ্যাঁ, আমি তার কনসার্টে অস্থায়ী কর্মী হিসেবে কাজ করেছি। দেখো, তার পোস্টার, একটা সিডি...
তাহলে তুমি অনেক বড় ভক্ত, তাই না?
আসলে তা না। কিন্তু তার কিছু গান আমার ভালো লাগে। আসলে সে খুব প্রতিভাবান। সে একজন গান লেখক, ফ্যাশন ডিজাইনারও।
আর সে আবারও সিনেমায় এসেছে, তাই না?
হ্যাঁ, যদিও আমার মনে হয় না তার অভিনয় দক্ষতা এত ভালো।
তুমি যখন তাকে সশরীরে দেখেছিলে তখন তার প্রতি তোমার কেমন ধারণা ছিল?
সে তার ছবির চেয়েও মিষ্টি দেখতে ছিল।
তুমি কি তার সাথে ছবি তুলেছ?
না, অনেক লোক ছিল। যখন সে গাড়ি থেকে নামল, তখন তার ভক্তরা সবাই চিৎকার করছিল, তাকে ফুল দিতে এবং অটোগ্রাফ দিতে চাইছিল।
পাগল!
তুমি কি আমাকে পঞ্চাশ টাকা ধার দিতে পারো?
কি? আবার? কেন তোমার টাকা ফুরিয়ে যাচ্ছে?
আমার মনে হয় আমি যথেষ্ট আয় করি না।
না, আমার মনে হয় তুমি তোমার জীবনের বাজেট কিভাবে করো, এটাই সমস্যা।
এটা আমার ব্যাপার, তোমার নয়।
সত্যি বলতে, যতক্ষণ না তোমার আমার টাকা নেওয়ার সময় আসে। আমি জানি না তুমি কোথায় টাকা নষ্ট করছো, কিন্তু আমার মনে হয় তোমার একবার দেখে নেওয়া উচিত যে আসলে কী গুরুত্বপূর্ণ।
তাহলে আপনি কিভাবে বেতন দিবস থেকে বেতন দিবস পর্যন্ত টিকে থাকবেন?
আমি শুধু বেঁচে থাকি না। আমি টাকা জমাও রাখি। আমি জানি যখন আমার বেতন হবে তখন বেশিরভাগ নগদ কোথায় যাবে, এবং আমি আমার পরিকল্পনায় অটল থাকি। যদি আমি একটি বাজেট অনুসরণ করি তবে আমার কোনও খারাপ চমক থাকে না।
আমি বোধহয় যথেষ্ট শৃঙ্খলাবদ্ধ নই।
কয়েক মাসের মধ্যে আমি কিছু বিদেশী কোম্পানিতে আমার টাকা বিনিয়োগ করার পরিকল্পনা করছি। আমার মনে হয় তোমার খরচের অভ্যাস পুনর্মূল্যায়ন করা উচিত।
আমাদের শহরের পরিবহন ব্যবস্থা কীভাবে উন্নত করা যেতে পারে বলে আপনি মনে করেন?
আমার মনে হয় গণপরিবহন ব্যবস্থা আরও সহজ করা যেতে পারে। বাস রুটগুলো আসলে কোথায় যায় তা আমি কখনই জানি না। রুটগুলো মোটামুটি সরলরেখায় যাওয়ার পরিবর্তে বাঁক-বাঁক নেয় বলে মনে হয়।
আমার মনে হয় আমাদের আরও রাস্তা তৈরি করা দরকার। তাহলে গাড়ি চালানোর জন্য আরও জায়গা থাকবে এবং যানজট কম হবে।
আমরা যদি আরও রাস্তা তৈরি করি, তাহলে মানুষ আবার গাড়ি দিয়ে রাস্তা ভরে ফেলবে। আমার মনে হয় আমাদের উচিত মানুষকে গাড়ি ব্যবহার থেকে নিরুৎসাহিত করা।
তুমি এটা কিভাবে করবে?
আমার মনে হয় আমাদের একসাথে কয়েকটি কাজ করা উচিত। গণপরিবহন ব্যবস্থা উন্নত করলে মানুষ এটি ব্যবহার করতে উৎসাহিত হবে। যদি আমরা শহরের কেন্দ্রস্থলে গাড়ি ব্যবহারের জন্য লোকেদের কাছ থেকে টাকা নিই, তাহলে তারা তাদের গাড়ি এত বেশি ব্যবহার করবে না।
আমি জানি না। আমার মনে হয় চালকদের বেশি টাকা দেওয়া অন্যায়। উদাহরণস্বরূপ, তারা ইতিমধ্যেই প্রচুর কর-পেট্রোল ট্যাক্স প্রদান করে।
আমার মনে হয় তাদের আরও কর দেওয়া উচিত। দেখুন, এই সমস্ত ধোঁয়া নির্গত করে তারা পরিবেশ এবং মানুষের স্বাস্থ্যের কতটা ক্ষতি করছে।
শহরে গাড়ির সংখ্যা কম থাকলে বাতাস অবশ্যই পরিষ্কার হত। সমস্যা হল মানুষ এটাকে তাদের স্বাধীনতা খর্ব করার মতো মনে করবে। এটা অজনপ্রিয় হবে।
এটা একটা ভালো কথা। গাড়ির মালিকরা সম্ভবত এর বিরুদ্ধে থাকবেন, কিন্তু যারা গণপরিবহন ব্যবহার করেন তারা এর পক্ষে থাকবেন।
আজ কোন দিন?
আজ তেইশ ডিসেম্বর, দুই হাজার দুই।
ওহ, পরশু তো বড়দিন।
তোমাকে বড়দিনের শুভেচ্ছা।
তুমি এখানে নতুন, তাই না?
হ্যাঁ, আমি।
এটা কি তোমার প্রথম বছর হবে?
না, আমি এখানে ট্রান্সফার হয়েছি।
তুমি কোন স্কুল থেকে এসেছো?
আমি পিসিসি থেকে ট্রান্সফার হয়েছি।
তুমি এখানে বদলি হলে কেন?
আমি প্রথমে এই স্কুলে পড়তে চেয়েছিলাম, কিন্তু উচ্চ বিদ্যালয়ের ফলাফল আমার ভালো ছিল না।
পিসিসি কি ভালো স্কুল?
পিসিসি দারুন!
আশা করি তুমি এখানে উপভোগ করবে।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
বরকে একটু নার্ভাস দেখাচ্ছে।
এই উপলক্ষে, বেশিরভাগ মানুষই তা করে।
ওহ, ওরা বিয়ের মার্চ খেলছে। ওরা আসছে।
সে একজন সুন্দরী কনে।
আমি তাদের জন্য খুব খুশি।
তুমি কি কাঁদছো?
হ্যাঁ, আমি সবসময় বিয়ের অনুষ্ঠানে কাঁদি।
হ্যারিস এবং অ্যান একে অপরের জন্য উপযুক্ত।
হ্যাঁ, তারা।
তুমি আর টমও দারুন জুটি।
আসলে, আমরা প্রস্তুতি শুরু করছি।
বিয়ের জন্য?
না, না, বাগদানের জন্য।
তাহলে এই তোড়াটি ধরার চেষ্টা করো।
জেসিকা আগামী সপ্তাহে হল্যান্ডে ফিরে যাচ্ছে। আমি অনেক ভাবছিলাম তাকে বিদায়ের উপহার হিসেবে কী দেব, কিন্তু এখনও কোনও ধারণা পাচ্ছি না।
এই কি সেই মেয়ে যার সাথে তুমি প্রায় প্রতি সপ্তাহান্তে কাটাতে?
হ্যাঁ, এটাই সে। আমরা একসাথে অনেক দারুন সময় কাটিয়েছি। সে সত্যিই আমার একজন বিশেষ বন্ধু, এবং আমি তাকে অর্থপূর্ণ কিছু দিতে চাই।
আমি উপহার বাছাইয়ে ভালো নই। হয়তো তুমি জিজ্ঞেস করতে পারো, কাজটা সহজ করার জন্য ওর কিছু প্রয়োজন আছে কিনা?
আমার মনে হয় না। এভাবেই এটা তার সব আকর্ষণ হারিয়ে ফেলবে। আমি এটাকে একটা সারপ্রাইজ দিতে চাই। আমি তাকে দেখাতে চাই যে আমি তার প্রতি যত্নশীল এবং আমি আশা করি আমাদের বন্ধুত্ব টিকে থাকবে।
হ্যাঁ, এটা দারুন।
হুম, আমার মনে হয় একটা বুদ্ধি আছে। হয়তো আমি তাকে বাড়িতে নিয়ে যাওয়ার জন্য একটা চিরসবুজ গাছ দিয়ে যেতে পারি।
গাছটা? এটা সৃজনশীল। আমি নিশ্চিত যে যখনই সে এতে জল দেবে, সে তোমার কথা ভাববে। কিন্তু একটা সমস্যা আছে। তুমি কি মনে করো এটা রীতিনীতির মধ্য দিয়ে যেতে পারবে?
আমি আশা করি। আমি একটা ছোট ব্যাগ নিবো যাতে সে তার স্যুটকেসে রাখতে পারে। আমি আশা করি সীমান্তে তার কোন সমস্যা হবে না।
আমি জানি না। আমার মনে হয় একটি গাছের বন্ধুর সাথে সীমান্ত পেরিয়ে যাওয়ার ধারণাটি সত্যিই উত্তেজনাপূর্ণ, তবে সম্ভবত বীজগুলি আরও নিরাপদ হবে। আপনি তাকে সমস্যায় ফেলতে চান না।
তোমার কি এখনও আমন্ত্রণপত্র পাওয়া গেছে?
আমার আমন্ত্রণ? না, পাইনি। আমার আমন্ত্রণ কী?
ঘর উষ্ণ করার পার্টি।
এটা কার ঘর উষ্ণ করার পার্টি?
টম আর বিল স্মিথ। ওরা দুজনেই এখন কাজ করছে, জানো? আর ওরা নতুন বাড়ি কিনেছে।
ওহ, ওরা আছে? আমি জানতাম না। আমি সম্প্রতি টমকে দেখিনি।
এটা শহরতলিতে আছে।
তুমি কি বাড়িটা দেখেছো?
হ্যাঁ, আমি করেছি। গত সপ্তাহান্তে আমি তাদের সাথে বাইরে গিয়েছিলাম।
এটা কি সুন্দর?
হ্যাঁ, তাই। এখানে তিনটি শোবার ঘর, একটি বসার ঘর, একটি ডাইনিং রুম এবং একটি বড় রান্নাঘর রয়েছে। একটি বাগানও রয়েছে।
আচ্ছা, এটা তো ভালো শোনাচ্ছে। ওরা কি এখনও বাসা বদল করেছে?
আজ ওরা চলে যাচ্ছে। টম ছুটি নিয়েছে। ও একটা ট্রাক ভাড়া করেছে, আর আজ রাতে ওদের ঘরে সব আসবাবপত্র থাকার কথা।
তারা কখন পার্টি করবে?
আগামী শনিবার রাতে। আজ অথবা কাল তোমার নিমন্ত্রণপত্র পাওয়া উচিত।
বাহ, এটা এমন কিছু হবে যার জন্য অপেক্ষা করতে হবে।
তুমি কি কখনও শি'আনে গেছো?
হ্যাঁ, আমি ব্যবসায়িক ভ্রমণে বেশ কয়েকবার সেখানে গিয়েছি। কিন্তু শহরের বাইরে থাকায় আমি কখনও টেরা-কোটা যোদ্ধাদের দেখিনি।
আমি অনেককে বলতে শুনেছি যে এটি ভ্রমণের যোগ্য একটি জায়গা। আমি সত্যিই একদিন পুরনো দেয়াল এবং টেরা-কোটা যোদ্ধাদের দেখতে চাই। অবশ্যই আমি স্থানীয় খাবারও মিস করব না। আপনি জানেন, স্থানগুলি প্রাকৃতিক দৃশ্যের জন্য খাবারের প্রতি আকর্ষণীয়, কোনও জায়গায় ভ্রমণের সময় খাবার একটি গুরুত্বপূর্ণ বিষয়।
আমি একমত। যতক্ষণ না খাবারটি খুব অদ্ভুত না হয়, একবার আমি কিছু লোককে পোকামাকড় খেতে দেখেছিলাম। এটা ভয়ঙ্কর।
অবশ্যই আছে। বিমানে করে সেখানে যাওয়া কি সুবিধাজনক?
আচ্ছা, বিমানবন্দরটি শহরের কেন্দ্রস্থল থেকে বেশ দূরে, তবুও ট্রেনে যাওয়ার চেয়ে এটি আরও সুবিধাজনক।
আগামীকাল রবিবার। চলো বাইরে গিয়ে একটু তাজা বাতাস খাই।
আমি জানি তাইপেইয়ের কাছে গ্রামাঞ্চলে একটি সুন্দর খামার আছে। আপনি কি সেখানে যেতে আগ্রহী?
কেন নয়? আমি প্রাণীদের ভালোবাসি এবং প্রকৃতিকেও ভালোবাসি।
তুমি সেখানে অনেক গরু এবং ঘোড়া দেখতে পাবে। যদি তুমি যথেষ্ট সাহসী হও, তাহলে ঘোড়ায় চড়ার চেষ্টা করতে পারো। এটা মজার।
খুব আকর্ষণীয় শোনাচ্ছে। আমি সেখানে যাওয়ার জন্য অপেক্ষা করতে পারছি না।
বাহ! এটা বিশাল এবং আপনি এখানে অনেক কাজ করতে পারেন।
এটা সত্যি। কেউ ক্যাম্পিং করতে যায়, কেউ তাজা ফল সংগ্রহ করতে যায়, কেউ নৌকা বাইচ করতে যায় এবং কেউ ঘাসে স্কিইং করতে যায়।
আমি কখনো জানতাম না যে খামারে এত মজার জিনিস করার আছে।
আচ্ছা, এখন তুমি জানো। চলো ওখানকার হ্রদে যাই। কিছু লোক ওখানে মাছ ধরছে। আমি কখনো হ্রদে মাছ ধরার সুযোগ পাইনি, আমি সত্যিই চেষ্টা করতে চাই।
আমার মনে হয় আমাদের প্রথমে কিছু টোপ কিনতে হবে এবং কিছু মাছের খুঁটি ধার করতে হবে।
হ্যাঁ। আমরা হ্রদের ঠিক ধারে স্ট্যান্ড থেকে যা প্রয়োজন তা পেতে পারি। তোমার কি মনে হয় কে প্রথমে বড় মাছ ধরবে?
অবশ্যই। আমি করব।
অপেক্ষা করো আর দেখো। মাছ ধরার পর আমি ঘোড়ায় চড়ার চেষ্টা করতে চাই। এটা দেখতে খুবই রোমাঞ্চকর এবং মজাদার।
হ্যাঁ, হ্যাঁ, আপনি অনেক দিন ধরে পেশীর ব্যথায় ভুগবেন। আপনি যদি প্রথমবারের মতো বাইক চালাচ্ছেন।
সমস্যা নেই। জীবনে একবার নতুন কিছু চেষ্টা করা সবসময়ই মূল্যবান।
তুমি কেমন আছো?
আমি ঠিক আছি। আমার বন্ধুর জন্যও যদি একই কথা বলতে পারতাম।
তার কি হয়েছে?
মদ্যপ অবস্থায় গাড়ি চালানোর জন্য পুলিশ তাকে গ্রেপ্তার করেছিল।
এটা কি তার প্রথম অপরাধ ছিল?
দুর্ভাগ্যবশত না। বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ার সময় তার বিরুদ্ধে ডিইউআই-এর অভিযোগ আনা হয়েছিল।
তারপর তার কী হল?
খুব বেশি কিছু না; তখন এটা একটা ছোটখাটো অপরাধ ছিল। ৫০০ ডলার জরিমানা দিয়ে সে পার পেয়ে গেল।
তারা কি তার লাইসেন্স কেড়ে নিয়েছে?
না, তারা তার সাথে সত্যিই সহজ আচরণ করেছিল। সমস্যা হলো এটা অনেক আগের কথা। এখন তারা অপরাধের সাথে অনেক কঠোর।
তুমি কি মনে করো তার কি হবে?
আচ্ছা, সে অবশ্যই তার লাইসেন্স হারাবে, জরিমানা দেবে, এমনকি হয়তো কিছু সময় জেলেও কাটাবে।
এটা খুব একটা আশাব্যঞ্জক শোনাচ্ছে না। তার কি কোন আসামিপক্ষের আইনজীবী আছে?
এখনও না। যদি আমরা তার জন্য একজন আইনজীবী খুঁজে না পাই, তাহলে রাষ্ট্র তাকে একজন আইনজীবী নিয়োগ করবে।
আমার বোন একজন আইনজীবী। আমি তাকে জিজ্ঞাসা করতে পারি সে কি তাকে সাহায্য করতে পারে।
দারুন হবে! আমি জানি সে তোমার সাহায্যের জন্য কৃতজ্ঞ হবে।
আচ্ছা, স্যার, আমরা আমাদের রেস্তোরাঁয় আমাদের সকল অতিথিকে জ্যাকেট এবং টাই পরতে বলছি।
তাই নাকি? আমি জানতাম না। আমি কি একটা জ্যাকেট আর টাই ধার নিতে পারি?
আমি দুঃখিত যে তুমি জ্যাকেট এবং টাই ধার করতে পারো না।
তারপর আমরা হোটেলে ফিরে আসি এবং ফিরে আসি। আপনি কি অ্যাপয়েন্টমেন্ট পরিবর্তন করবেন?
অবশ্যই। তুমি কখন ফিরবে?
সাতটায়, দয়া করে।
তোমার দলে কতজন?
তিনজনের একটা দল।
ঠিক আছে। আমরা সাতটায় তোমার জন্য অপেক্ষা করছি।
তুমি জানো আর্নি, মনে হচ্ছে আমরা দুজনেই একই শিল্পী পছন্দ করি।
হ্যাঁ, আমরা তা করি। আমার মনে হয় আমাদের সঙ্গীতের রুচি একই রকম।
কিন্তু যদি আমরা একটি ব্যান্ড শুরু করতে চাই, তাহলে আমাদের গান গাইতে এবং নাচতে জানতে হবে। তুমি কি এটা করতে পারো?
আমি খুব একটা ভালো গায়ক নই, কিন্তু আমি সত্যিই একজন দুর্দান্ত নৃত্যশিল্পী! আমি হিপ হপ নাচ ভালোবাসি।
দারুন! আমি গাইবো, আর তুমি আমাদের ব্যান্ডে নাচতে পারো।
আমি যদি পাবলিক লাইব্রেরিতে যেতে পারতাম।
এটা সহজ! শুধু গিয়ে একটা কার্ড নিয়ে এসো।
তুমি কী প্রস্তুত?
এখনো না।
এটা কি তোমার শ্যালক?
হ্যাঁ, সে দশ বছর আগে আমার বোনকে বিয়ে করেছিল।
তার চেহারা দেখে আমি বলবো সে একজন চরিত্রবান মানুষ।
হ্যাঁ, আমার বোন তার ব্যক্তিত্ব ভালোবাসে।
তুমি আজকাল খুব ব্যস্ত মনে হচ্ছে। তুমি কী করছো?
১০ দিনের ছুটির পর আমার সাথে কাজ বদল করা হয়েছে।
তুমি তোমার ছুটি কোথায় কাটিয়েছো?
আমি প্যারিসে গিয়েছিলাম।
আমাদের দল সবেমাত্র একটি গোল করেছে।
এটা অনেকটা এরকম।
এটা সম্পর্কে বলো।
তারা আসলে খেলাটি জিততে পারে।
এই শনিবার দুপুরের খাবারের জন্য দেখা করতে চান?
দুঃখিত, আমি পারব না। আমি ব্যস্ত।
তুমি কি করছো?
আমি সবসময় প্রতি মাসের প্রথম শনিবার স্বেচ্ছাসেবকের কাজ করি।
কোন ধরণের স্বেচ্ছাসেবক কাজ?
আমি শিশু হাসপাতালে সাহায্য করি। আমি কার্যক্রম পরিকল্পনা করতে সাহায্য করি।
ওহ, হ্যাঁ?
হ্যাঁ। এটা খুবই রোমাঞ্চকর। এই মাসে আমরা ক্রসওয়ার্ড পাজল করছি।
টম, জেনি কি কাঁদছে?
তুমি কি তাকে আমার কাছ থেকে কেড়ে নিতে পারবে?
আমি শুধু ওই জন্যই আসছি।
সে আমাকে বিরক্ত করতে থাকল।
সে তোমার বোন। সে তোমার জন্য শুধু হাঁসের স্যুপ চেয়েছিল। তুমি কেন তার প্রতি ভালো হতে পারো না?
কিন্তু আমি তার ভাই, তার চাকর নই।
তুমি আমার রক্ত গরম করে দিচ্ছ।
শান্ত হোন। ম্যাডাম।
আমি তো ফেটেই যাচ্ছি! তুমি ব্যাপারটা গোলমাল করে ফেলেছো।
তোমার এত সমস্যার কথা শুনে আমি খুব দুঃখিত।
দুঃখিত, যথেষ্ট নয়! আমাকে সাহায্য করার জন্য আপনি কী করতে পারেন?
আমি বুঝতে পারছি তুমি কেন রেগে আছো, মিসেস উইলসন, আর বিশ্বাস করো, আমরা এই সমস্যা সমাধানের জন্য আমাদের যথাসাধ্য চেষ্টা করছি।
আচ্ছা, স্পষ্টতই, তুমি যা করছো তা যথেষ্ট ভালো নয়!
যদি আপনি আমাদের আরও কয়েকটা দিন সময় দিতেন, তাহলে আমরা এটা ঠিক করতে পারতাম।
আর্থিক সাহায্য সম্পর্কে কিছু বলতে পারবেন?
ঠিক কী?
এর জন্য কিভাবে আবেদন করবেন?
আপনার প্রথম চিঠিতে, অর্থাৎ, যখন আপনি ভর্তির জন্য আবেদন করবেন, তখন আপনাকে তাদের আর্থিক সহায়তার প্রয়োজন তাও জানাতে হবে।
তারপর...
যদি সাহায্য পাওয়া যায়, তাহলে তারা আপনাকে দুটি বা তার বেশি আবেদনপত্র দেবে, একটি ভর্তির জন্য, অন্যগুলি সাহায্যের জন্য।
না হলে কি হবে?
তারা তোমাকে বলবে সাহায্য অসম্ভব।
শনিবার মেইয়ের পার্টি কেমন ছিল?
ওহ, আমি যাইনি। আমি আমার পরিবারের সাথে বাড়িতেই ছিলাম।
ওহ সত্যিই? তুমি কী করেছ?
আমরা প্রচুর টেলিভিশন এবং সিনেমা দেখেছি।
আমি বুঝতে পারছি। আর কিছু?
হ্যাঁ, আমরা সুস্বাদু খাবার খেয়েছি এবং খুব ভালো ওয়াইন পান করেছি।
আচ্ছা, মনে হচ্ছে তুমি সত্যিই নিজেকে উপভোগ করেছো।
আজ তাপমাত্রা কত?
তাপমাত্রা প্রায় ৫ ডিগ্রি সেন্টিগ্রেড।
আগামীকালের আবহাওয়ার পূর্বাভাস কী?
আবহাওয়াবিদ বলছেন আগামীকাল তুষারপাত হবে।
তুমি কি এখানকার আবহাওয়ার সাথে অভ্যস্ত?
আমার মনে হয় আমি শীঘ্রই এর সাথে অভ্যস্ত হয়ে যাব।
বেইজিংয়ের গড় তাপমাত্রা কত?
তাপমাত্রা প্রায় ১৮০ ডিগ্রি সেলসিয়াস, কিন্তু শীতকালে তাপমাত্রা শূন্যের নিচে ১০-১৫ ডিগ্রিতে নেমে যেতে পারে। আর আমাদের শীতকাল দীর্ঘ।
তোমার কোন ঋতু সবচেয়ে বেশি ভালো লাগে?
আমি বসন্তকাল পছন্দ করি যখন ধীরে ধীরে সবকিছু সবুজ হয়ে যায় এবং আবহাওয়া প্রায় সবসময়ই সুন্দর থাকে।
যখন আমি সব জানতাম, তখন আমি তাকে মাছের চোখ না দিয়ে পারছিলাম না।
কিন্তু বেন খারাপ মানুষ নয়। আমি তাকে ক থেকে ৎ পর্যন্ত চিনি।
তবে, এবার সে আমাদের খুব হতাশ করেছে।
আমি এটা বুঝতে পারছি। কিন্তু...
কেলি, ছেলেরা এবং আমি মনে করি তোমার সিনিয়র ক্লাস প্রেসিডেন্টের জন্য প্রতিদ্বন্দ্বিতা করা উচিত।
আমি? কেন আমি? কেন তুমি নও?
গত রাতে আমরা আমাদের বড় ভাইবোনদের সাথে কথা বলেছি এবং সেই চাকরির আসল কারণ সম্পর্কে জানতে পেরেছি।
আর তুমি কি মনে করো আমি যোগ্যতার যোগ্য?
হ্যাঁ। তুমি কি জানো যে সিনিয়র ক্লাস প্রেসিডেন্ট সারাজীবন ক্লাসের জন্য কাজ করেন? আমরা স্নাতক হওয়ার পরও চাকরি থেমে থাকে না।
সত্যিই? স্নাতক শেষ করার পর আমাদের কী করার আছে?
প্রতিটি ক্লাস পুনর্মিলনী সভাপতি এবং কাউন্সিল দ্বারা সংগঠিত হয় এবং পরবর্তী বছরগুলিতে আমাদের ক্লাস স্কুলের জন্য যা কিছু করে তা সভাপতির নেতৃত্বে হয়।
তুমি যে যোগ্য বলে মনে করো, তাতে আমি সম্মানিত। কিন্তু আমাকে প্রথমে এই বিষয়টা নিয়ে ভাবতে হবে।
বাহ! তুমি দেখতে ডুবে যাওয়া ইঁদুরের মতো! তুমি কি জানতে না আজ বজ্রপাত হবে?
আমি জানতাম বৃষ্টি হবে, কিন্তু আমি বুঝতে পারিনি আজ বৃষ্টি হবে।
আচ্ছা। এখনই গরম পানিতে গোসল করা ভালো, নাহলে ঠান্ডা লেগে যাবে।
আমি জানি। আমি অসুস্থ হতে চাই না, বিশেষ করে ফাইনাল সপ্তাহে।
ওরা কাঁদছে কেন?
আজ সমাধি ঝাড়ু দেওয়ার দিন, তাই তারা নিশ্চয়ই সমাধি ঝাড়ু দিয়ে ফিরে এসেছে।
সমাধি ঝাড়ু দেওয়ার দিন? এটা কী?
সমাধি ঝাড়ু দিবস চীনের একটি ঐতিহ্যবাহী উৎসব, যেদিন অনেক চীনা মৃতদের জন্য শোক প্রকাশ করে।
তারা কি করে?
মানুষ মৃতদের প্রতি শ্রদ্ধা জানাতে কবরস্থানে যায়।
আর... অ্যালিসন?
ওহ, হ্যালো, মার্সিয়া। আমি...
আমি তোমাকে অভিনন্দন জানাতে চেয়েছিলাম! মানে, এটা একটা ভালো দৌড় ছিল এবং তুমি জেতার যোগ্য।
আচ্ছা... ধন্যবাদ, মার্সিয়া। তুমি এটা বলে খুব ভালো লাগলো। মানে...
এটা ছিল সেই শেষ দৌড়! তুমি দারুন ছিলে! সত্যিই!
তুমি কি সত্যিই তাই মনে করো? মানে, আমি কি তাই ভেবেছিলাম? আর... তুমি... নিশ্চয়ই হতাশ।
তুমি কাজে নেই কেন?
আমি অসুস্থ অবস্থায় ফোন করেছিলাম।
কলেজ অনুসন্ধান কেমন চলছে?
এটা একটা প্রচণ্ড মাথাব্যথা। আমি কী করতে চাই তা বুঝতে পারছি না।
কিন্তু তুমি কি সঙ্গীত শিখতে চাও না? এটা কি সহজ হওয়া উচিত নয়?
এটা হওয়া উচিত, কিন্তু অনেক বেশি অপশন আছে। আমার গ্রেড এত ভালো যে আমার কাছে অনেক অপশন আছে, কিন্তু তার পরে...
আমি জানি। তোমাকেই সিদ্ধান্ত নিতে হবে তুমি শহরের স্কুলে পড়তে চাও নাকি গ্রামের স্কুলে, বড় স্কুলে না ছোট স্কুলে, সরকারি স্কুলে না বেসরকারি স্কুলে...
হ্যাঁ, বুঝতেই পারছেন। আর আমার বাবা-মা আমাকে ক্যাথলিক কলেজে ভর্তির জন্য চাপ দিচ্ছেন। তারা দুজনেই একটা কলেজে পড়েছে এবং মনে করে যে ভালো শিক্ষার সাথে ভালো শৃঙ্খলার মিল আছে। আর ৩ নম্বর টিউশন ফি সাধারণত বেশ কম।
আমি বুঝতে পারছি। আচ্ছা, স্কুলের কলেজ কাউন্সেলরের সাথে কথা বলতে ভুলো না। তিনি সাধারণত ভালো পরামর্শ দেন এবং আপনাকে সঠিক দিকনির্দেশনা দিতে সাহায্য করতে পারেন। তিনি আমাকে কিছু তথ্য দিয়েছেন, এবং পরের সপ্তাহে আমি তার সুপারিশকৃত কিছু কলেজের দিকে নজর দেব।
তথ্যের জন্য ধন্যবাদ। আর তোমার কলেজ অনুসন্ধানের জন্য শুভকামনা।
আমি কোন স্কুলে আবেদন করব তা ঠিক করার চেষ্টা করছি।
তুমি কি সরকারি স্কুলের কথা ভাবছো নাকি বেসরকারি?
আমি নিশ্চিত নই। তাদের মধ্যে পার্থক্য কী?
সরকারি স্কুলগুলি সাধারণত রাষ্ট্রীয় অর্থায়নে পরিচালিত হয়, যেখানে বেসরকারি স্কুলগুলি সাধারণত অন্য কোথাও তাদের তহবিল পায়।
কোনটা ভালো?
একটি অবশ্যই অন্যটির চেয়ে ভালো নয়। এটি অনেকটা স্কুল প্রশাসন এবং শিক্ষকদের উপর নির্ভর করে।
আমি শুনেছি বেসরকারি স্কুলে তোমাকে ইউনিফর্ম পরতে হবে।
হ্যাঁ, মাঝে মাঝে।
মাফ করবেন, প্রফেসর। আমি আগামী সপ্তাহের ক্লাস মিস করব।
এটা কি এমন কিছু যা তুমি অন্য কোন সময়ের জন্য নির্ধারণ করতে পারো?
না, আমাকে এটা করতেই হবে; এটা গুরুত্বপূর্ণ!
তুমি কি কাউকে তোমার জন্য নোট নেওয়ার ব্যবস্থা করেছো?
আমি আমার এক বন্ধুর সাথে সাহায্যের ব্যবস্থা করেছি।
তুমি জানো যে আমি প্রতি সেমিস্টারে মাত্র একবার অনুপস্থিতির অনুমতি দিই, তাই না?
হ্যাঁ, আমি জানি।
একটা কাগজে তোমার নাম আর তারিখ লিখে আমাকে দাও।
ঠিক আছে, আমি এটা করতে পারি।
আচ্ছা, ক্লাস থেকে ছুটিটা ভালো কাটুক।
তোমাকে কবর দেওয়া এখানে থাকাটা খুব অদ্ভুত লাগছে, কিন্তু এটা তুমি নও।
ছাই থেকে ছাই আর ধুলো থেকে ধুলো...
এটা আমার জীবনের সবচেয়ে খারাপ এবং সেরা দিন ছিল, টেইলর। ওরা তোমাকে হাসপাতালে রেখেছিল, আর...
আমি তোমাকে আরেকদিন সব বলব।
কিন্তু তুমি ঠিক আছো? এটা গুরুতর কিছু ছিল না, তাই না?
তোমরা কালো পোশাকে খুব মার্জিত দেখাচ্ছো। কিন্তু আমি চাই না যে তোমরা আমার সম্মানে কালো পোশাক পরো, আগামী অনেক দিন...
এই শহরের বাতাসের মান ভয়াবহ। দূষণের মাত্রা এত বেশি যে আমাদের আর মুখোশ পরে বাইরে বেরোনোর কথা নয়!
যানবাহন থেকে নির্গত ধোঁয়া পরিবেশের ব্যাপক ক্ষতি করে।
তার উপরে, শহরতলিতে কয়েকটি বড় রাসায়নিক কারখানা রয়েছে, যা এই শহরের জল এবং বাতাসে উচ্চ দূষণের মাত্রা বৃদ্ধিতে অবদান রাখছে।
আমি এই শহরটিকে যতটা ভালোবাসি, আমার মনে হয় আমি বসবাসের জন্য আরও সবুজ শহর খুঁজে বের করব। এইরকম দূষিত শহরে বাস করা আমার স্বাস্থ্যের জন্য মোটেও ভালো হতে পারে না।
তুমি কী বলতে চাইছো আমি বুঝতে পারছি। তবে, খুব কম জায়গাই আছে যেখানে বিশ্ব উষ্ণায়নের প্রভাব পড়েনি। যদি দূষণ না হয়, তাহলে প্রাকৃতিক দুর্যোগ, বন উজাড়, অথবা গ্রিনহাউস প্রভাব।
গ্রিনহাউস প্রভাব ঠিক কী?
এটি পৃথিবীর তাপমাত্রার ধীরে ধীরে বৃদ্ধি।
আমি বুঝতে পারছি, তাহলে এটা কি বিশ্ব উষ্ণায়নের মতো?
হ্যাঁ, তারা একে অপরের সাথে সম্পর্কিত।
আমি শুনেছি যে ইংল্যান্ডের কিছু মানুষ এই বিষয়টিতে খুশি যে জলবায়ু উষ্ণ হচ্ছে কারণ এটি তাদের শহরগুলিকে বসবাসের জন্য আরও মনোরম জায়গা করে তুলছে।
তাপমাত্রা বৃদ্ধির সুবিধা নিয়ে মানুষ রসিকতা করে, কিন্তু এটাই সব ভালো খবর নয়। তারা সেখানেও অনেক মারাত্মক ঝড়ের সম্মুখীন হয়েছে।
দুর্ভাগ্যজনক পরিস্থিতি মোকাবেলা করার জন্য মানুষ সবসময় রসিকতা করে বলে মনে হয়।
আমার মনে হয় সবাই যদি এগিয়ে আসে, তাহলে পৃথিবীটা আরও ভালো জায়গা হবে।
আজ রাতে তুমি কী করতে চাও?
আমি নিশ্চিত নই।
সিনেমা দেখতে যাওয়ার কথা কী?
ঠিক আছে, চল সিনেমা হলে যাই দেখি কি হচ্ছে।
মেরি, শান্ত হও।
এটা অসম্ভব। তুমি আমার সাথে প্রতারণা করেছ।
না, আমার কথা শোনো। আমি তোমাকে সবসময় আমার সবচেয়ে ভালো বন্ধু মনে করি। আমি তোমাকে প্রশংসা করি, এবং অবশ্যই তুমি আমাকে অনেক সাহায্য করেছ। তোমাকে ধন্যবাদ দেওয়া উচিত।
চুপ কর!
না, আমার কথা শোন। হয়তো এটা আমার দোষ যে আমি সবার সাথে এত ভালো ব্যবহার করি। হয়তো অন্যদের চোখে, আমি তোমাকে আমার গার্লফ্রেন্ড হিসেবে চাই। কিন্তু... কিন্তু...
কিন্তু তুমি কি ইতিমধ্যেই লিলির বাচ্চা খেয়ে ফেলেছো? তোমার উচিত ছিল আমাকে তার সম্পর্কে বলা, কিন্তু তুমি তা করোনি।
ঠিক আছে... ঠিক আছে... যাই হোক। আমি তোমাকে আমার সবচেয়ে ভালো বন্ধু হিসেবে দেখব। আশা করি তুমিও তাই করতে পারবে।
আমাকে ছেড়ে দাও! চলে যাও!
তুমি কি আমার জন্য কিছু করবে?
যদি পারতাম, তাহলে করতাম।
আপনি কি দয়া করে শব্দের অর্থ ব্যাখ্যা করবেন?
হ্যাঁ, আনন্দের সাথে।
আমাদের গণিতের শিক্ষক বেশ রসিক।
বরং, আমার মনে হয় সে খুবই সিরিয়াস।
না, মোটেও না। তার উদাহরণগুলো সত্যিই আকর্ষণীয়।
তাই এগুলো মনে রাখা সহজ।
হ্যাঁ, তোমার গণিত শিক্ষক কেমন আছেন?
সে একজন পুরনো জিনিস, খুব গম্ভীর।
দুর্ভাগ্য, অ্যান।
আরে! তোমার ইতিহাসের শিক্ষক কেমন আছেন?
সে আরেকটা অ্যান্টিক।
শুনে খারাপ লাগছে।
এই, যদি তুমি এই সপ্তাহান্তে ব্যস্ত না থাকো, তাহলে কি সিনেমা দেখতে যেতে চাও?
ভালো লাগছে। আমাদের কী দেখা উচিত?
আর সেই ইউরোপীয় সিনেমাটা কেমন হবে?
তুমি কি জন ট্রাভোল্টা অভিনীত ছবিটার কথা বলছো?
হ্যাঁ, আমি শুনেছি এর স্পেশাল এফেক্টস এবং প্লট অসাধারণ।
একটা মজার সিনেমার মতো শোনাচ্ছে। চলো শনিবার বিকেল পাঁচটায় দেখা করি।
ঠিক আছে, তাহলে দেখা হবে।
তুমি কি আমার একটা উপকার করতে পারবে?
এটা কি?
তুমি কি আমাকে বাড়ি ফেরার জন্য লিফট দিতে পারবে?
ঠিক আছে।
তুমি কি নিশ্চিত? আমি তোমাকে কষ্ট দিতে চাই না।
সমস্যা নেই। আমি খুশি হব।
ধন্যবাদ। আমি সত্যিই কৃতজ্ঞ। অনেক ধন্যবাদ।
আমার দেড়টার জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে।
আমি আপনাকে কী সাহায্য করতে পারি?
আচ্ছা, আমার ক্লাসের সময়সূচী নিয়ে সমস্যা হচ্ছে।
এটা কি?
মনে হচ্ছে আমাকে একই সময়ে দুটি ক্লাসের সময়সূচী দেওয়া হয়েছে।
আমি এর সমস্যা বুঝতে পারছি।
আমার সময়সূচী ঠিক করার কোন উপায় আছে কি?
কোন সমস্যা নেই, তুমি কি এখনও ঐ ক্লাসগুলো চাও?
হ্যাঁ, আমি করি।
দেখি অন্য কোন দিন এই ক্লাসগুলোর একটা খুঁজে পাই কিনা।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
বলা হচ্ছে যে সরকার নতুন নীতিমালা কঠোরভাবে দমন করবে।
তুমি কি নিশ্চিত?
আমি এ ব্যাপারে নিশ্চিত নই।
এটা করতে তাদের কিছুটা অসুবিধা হতে পারে।
তুমি কি শুনেছো যে মেরির বিয়ে ঝুঁকিতে?
তাই আমি শুনতে পাচ্ছি।
গতকাল আমি মেরির সাথে দেখা করেছিলাম, এবং সে আমাকে বলেছিল যে তার স্বামী প্রায়শই তার সেক্রেটারির কাছে অনুমতি চেয়েছিল।
এত সংকটের পরও, তার স্বামীর এমন কাজ করা উচিত। তার মনে হবে যে তার পিঠে ছুরি মারা হয়েছে।
আজকের সংবাদপত্রগুলিতে কি কোন আকর্ষণীয় নিবন্ধ আছে?
শিরোনামগুলো সবই মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি নির্বাচন নিয়ে। অন্য খুব কম খবরই প্রথম পাতায় স্থান পেয়েছে।
ব্যবসায়িক বিভাগে আমাদের আগ্রহের কিছু আছে কি?
চীনে ব্যবসা করার বিষয়ে ক্রনিকলে একটি আকর্ষণীয় ফিচার নিবন্ধ রয়েছে এবং ডেইলি নিউজ পেয়ারের কাছে বিশেষ অর্থনৈতিক অঞ্চল সম্পর্কে একটি প্রতিবেদন প্রকাশ করেছে। আমাদের একটি সহায়ক সংস্থা আছে l
রিপোর্টগুলো কি ইতিবাচক?
সাধারণত, সাংবাদিকরা ইতিবাচক দৃষ্টিভঙ্গি গ্রহণ করেন। তারা কিছু সমস্যা তুলে ধরেন যা আমাদের সচেতন থাকা উচিত, কিন্তু প্রতিবেদনগুলিতে উদ্বেগজনক কিছু নেই। শ্রেণিবদ্ধ বিজ্ঞাপনে, আমাদের একজন প্রতিযোগী হলেন একজন
এটা মজার। তারা নিশ্চয়ই সেই বাজারে যাওয়ার কথা ভাবছে। কোন আকর্ষণীয় সম্পাদকীয় আছে কি?
আসলে তা নয়। মনে হচ্ছে তারা সবাই নির্বাচনের দিকেই মনোযোগ দিচ্ছে। গত সপ্তাহে মাদকের উপর তাদের প্রকাশিত বিতর্কিত প্রবন্ধটি সম্পর্কে ক্রনিকলে বেশ কয়েকটি চিঠি ছাপা হয়েছে।
আমি অবাক হইনি। ওই লেখাটি অবশ্যই বিতর্কে ইন্ধন জুগিয়েছে। ঠিক আছে। ধন্যবাদ। তুমি কি আমার কাছে দুটি লেখা এবং বিজ্ঞাপন রেখে যেতে পারো? আমি সেগুলো পড়তে চাই।
অবশ্যই। এই নাও।
তুমি কি নদীতে নৌকা ভাড়া করার কথা কল্পনা করতে পারো?
এটা ভয়াবহ হবে।
ঠিক আছে। আমারও এরকম একটা অভিজ্ঞতা আছে।
ওহ, শেষ পর্যন্ত তুমি কীভাবে রক্ষা পেলে?
আমি তখন খুব আতঙ্কে ছিলাম। ভাগ্যক্রমে আরেকটি নৌকা এসে পৌঁছায় এবং আমি ডুবে যাওয়ার হাত থেকে রক্ষা পাই।
আমি হোম স্টে সম্পর্কে কিছু তথ্য খুঁজছি।
আচ্ছা, আমি আগেও একটা হোস্ট হোমে ছিলাম। আমেরিকায় আমার প্রথম বছরটাতে, আমি একটা পরিবারের সাথে ছিলাম। ওরা খুব ভালো।
তুমি তাদের টাকা কিভাবে দিলে?
আচ্ছা, সেটা নির্ভর করে। যদি তুমি অনেকক্ষণ থাকো। তাহলে তারা ছাড় দেবে।
সে আমার পিছু পিছু বাড়ি ফিরেছে!
ওটা প্রায় পাঁচটা ব্লক। আর কোণার চারপাশেও। তাহলে সে নিশ্চয়ই তোমাকে অনুসরণ করছিল।
হ্যাঁ, সে ছিল। আমি এটা কল্পনাও করছি না। অবশেষে, যখন আমি বাড়ি ফিরে এলাম, আমি ঘুরে তার দিকে তাকালাম। সে কেবল সেখানে দাঁড়িয়ে ছিল। সে হাসল না। সে কেবল সেখানে দাঁড়িয়ে ছিল। এটা খুব স্পষ্ট ছিল। আমার কী করা উচিত? আমি খুব ভয় পাচ্ছি। আমি কি পুলিশ ডাকতে পারি?
আসলে, আমার মনে হয় না তুমি পুলিশকে ফোন করতে পারো। অন্তত এখনও না। সে কিছুই করেনি। আর সম্ভবত পুলিশ এটাকে উপেক্ষা করবে। কিন্তু যদি আবার কিছু ঘটে, তাহলে হয়তো তোমার ফোন করা উচিত।
আমি এখন পুলিশ ডাকতে পারছি না কেন? সে অবশ্যই আমার পিছু নিচ্ছিল!
অবশ্যই তুমি চাইলে পুলিশ ডাকতে পারো। আমি এটা বলতে চাইছি না। আমি শুধু বলছি যে তারা সম্ভবত কিছুই করবে না।
আমার মনে হয়। তারা কী করতে পারে? আমি জানি না সে কে।
শোনো ক্যারল। এটা তোমাকে খুব বেশি বিরক্ত করতে দিও না। সম্ভবত এটা তেমন কিছু না। বাইরে বেরোনোর সময় চোখ খোলা রাখো। যদি তুমি তাকে তৃতীয়বার দেখতে পাও, এবং সে যদি আবার তোমার পিছু নেয়, তাহলে আমার মনে হয় আমাদের পুলিশের কাছে যাওয়া উচিত। কিন্তু আপাতত, চিন্তা না করার চেষ্টা করো।
ঠিক আছে। আর আমি কিছুদিনের জন্য ওই ক্যাফেতে যাব না।
তোমার প্রিয় বই কোনটি?
ইটস গন উইথ দ্য উইন্ড।
তুমি এটা কেন বেশি পছন্দ করো?
আমি বিভিন্ন চরিত্র এবং গল্পের ধরণ উপভোগ করি।
আচ্ছা, আমার থর্ন বার্ডস সবচেয়ে বেশি ভালো লাগে।
এটা কি খুব আকর্ষণীয়?
অবশ্যই। লেখকের ভাষাও আমার পছন্দ।
যদি সুযোগ পাই, বইটি পড়ে অবশ্যই আনন্দ পাবো।
তুমি কি আমার সাথে বইয়ের দোকানে যেতে চাও?
এটা একটা ভালো আইডিয়া। চলো যাই!
আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
আমি এই বইগুলো দেখতে চাই।
আমি কি তোমার লাইব্রেরি কার্ডটা দেখতে পারি?
হ্যাঁ। এই নাও।
মনে হচ্ছে, তোমার বিলম্বিত ফি পরিশোধ করা হয়নি।
আমি করি?
তোমার কিছু টাকা পাওনা আছে।
আমার ঠিক কত টাকা ঋণ আছে?
তোমার কাছে ২৪.৫০ ডলার পাওনা আছে।
আমি এখনই সেটা দিতে পারব না।
যতক্ষণ না আপনি এটি পরিশোধ করেন, আপনি বই দেখতে পারবেন না।
আমি এটা দেব। চিন্তা করো না।
বিদেশে থাকাকালীন আপনি কীভাবে কোর্স বেছে নিতেন?
এটা খুবই ভালো প্রশ্ন। আপনার শিক্ষাগত লক্ষ্যের দিকে এগিয়ে যাওয়ার জন্য সঠিক কোর্স নির্বাচন করা এবং কার্যকরভাবে কলেজের সময়সূচী পরিকল্পনা করা খুবই গুরুত্বপূর্ণ। বিজ্ঞতার সাথে এবং কার্যকরভাবে এই কাজগুলি করার জন্য, আপনার একজন প্রোগ্রাম উপদেষ্টা বা একাডেমিক কাউন্সেলরের সাথে পরামর্শ করা উচিত।
এক মিনিট অপেক্ষা করুন। আমার জন্য কিছু নতুন শর্ত আছে। আমি খুব একটা তোমাকে অনুসরণ করতে পারছি না।
ঠিক আছে, আমি আরও বিস্তারিত আলোচনা করব। একজন প্রোগ্রাম উপদেষ্টা বা একাডেমিক কাউন্সেলর সাধারণত একজন অভিজ্ঞ অধ্যাপক যিনি স্নাতক ডিগ্রি পর্যন্ত প্রয়োজনীয় সকল একাডেমিক কাউন্সেলিং এর জন্য দায়ী থাকেন। আপনি তার সাথে প্রোগ্রাম নির্বাচন, প্রোগ্রাম পরিবর্তন বা সংযোজন, স্নাতকের জন্য প্রয়োজনীয়তা এবং আপনার পড়াশোনার সাথে সম্পর্কিত অন্যান্য সমস্যা নিয়ে আলোচনা করতে পারেন। আপনি কিছু কোর্স বেছে নেবেন এবং তারপর উপদেষ্টার সাথে আলোচনা করবেন যে আপনার পছন্দ স্নাতক ডিগ্রির জন্য প্রয়োজনীয়তা পূরণ করতে পারে কিনা।
সবকিছুই আমার কাছে নতুন। আমার মনে হয় সেখানে পৌঁছানোর পর আমাকে খুব কঠিন সময় পার করতে হবে।
অবশ্যই, খুব কঠিন।
আপনার পরামর্শের জন্য আমি খুবই কৃতজ্ঞ।
তোমার সাথে কথা বলতে পেরে আমার খুব ভালো লাগছে।
তাহলে ক্যাম্পাসে একজন কৃষ্ণাঙ্গ ছাত্র হওয়া কি কঠিন?
হ্যাঁ, অনেক দিক থেকেই তাই। আমার দৈনন্দিন জীবনে আমাকে অনেক ধরণের স্টেরিওটাইপের মুখোমুখি হতে হয়।
স্টেরিওটাইপ? কিসের মতো?
আচ্ছা, যেহেতু আমি কৃষ্ণাঙ্গ, আমার অবশ্যই র‍্যাপ সঙ্গীত পছন্দ করা উচিত, আমি শহরের ভেতর থেকে এসেছি, অথবা আমি ভালো বাস্কেটবল খেলতে পারি।
আমি জানি তুমি র‍্যাপ সঙ্গীত পছন্দ করো, কিন্তু অন্য দুটি অবশ্যই মিথ্যা। আমি তোমাকে বাস্কেটবল খেলতে দেখেছি।
আরে! কিন্তু এটাই একমাত্র সমস্যা নয়। ইতিবাচক পদক্ষেপের কলঙ্কও আছে।
তুমি বলতে চাচ্ছো যে লোকেরা তোমাকে অবজ্ঞা করে কারণ তারা মনে করে তুমি কোটার কারণে স্কুলে আছো? এটা মোটেও সত্য নয়, তুমি সত্যিই একজন বুদ্ধিমান লোক।
আমি জানি, কিন্তু কিছু মানুষ এভাবে ভাবে না। আর শিক্ষকদের কাছ থেকেও আমার সমস্যা হয়।
শিক্ষকরা? আমি ভাবিনি যে তারা মোটেও বর্ণবাদী হবেন।
বর্ণবাদী? ঠিক তা নয়। তারা এভাবেই আমার দিকে তাকায় এবং কোনও বিষয়ে আমার মতামত জানতে চায়, যেন আমি সমস্ত কৃষ্ণাঙ্গ মানুষের পক্ষে কথা বলতে পারি এবং কোনও বিষয়ে তাদের কৃষ্ণাঙ্গদের মতামত দিতে পারি। হঠাৎ করেই আমি কৃষ্ণাঙ্গ জাতির প্রতিনিধি হয়ে যাই, যেন আমাদের সকলের মতামত একই।
আমি বুঝতে পারছি। মনে হচ্ছে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে এখনও অনেক সমস্যা সমাধানের প্রয়োজন।
তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
তোমার কি দরকার?
আমি আমার ক্লাস খুঁজে পাচ্ছি না।
এটা কোন ভবনে?
এটা সি বিল্ডিংয়ে।
ওহ, আমি ঠিক জানি ওটা কোথায়।
তুমি কি মনে করো তুমি আমাকে বলতে পারবে এটা কোথায়?
হ্যাঁ, এটা কোন রুম নম্বর?
এটা ২৬১ নম্বর রুম।
আমার এখন ওখানে একটা ক্লাস আছে।
তুমি কি আমাকে দেখাতে পারবে এটা কোথায়?
সমস্যা নেই, চলো।
জন, তুমি কি কখনও বেইজিং অপেরা দেখেছ?
হ্যাঁ, আমি একবার দেখেছিলাম।
তুমি এটা সম্পর্কে কী মনে করো?
সত্যি বলতে, আমি কৌতূহলবশত এটি দেখতে গিয়েছিলাম। আমি বলব এটি সত্যিই একটি বিশেষ শিল্প।
আমি আর একমত হতে পারলাম না। আসলে, আমি বেইজিং অপেরার একজন ভক্ত।
সত্যিই? তোমার জন্য ভালো।
চলো একটা খেলা খেলি!
ঠিক আছে! স্ক্র্যাবল কেমন?
না, না, আমার এক বন্ধু আমাকে এই মজার খেলাটি শিখিয়েছে। আমি একজনের মুখের বর্ণনা দেব, আর তুমি অনুমান করতে পারছো কে!
ঠিক আছে!
দেখা যাক। তার নাকটা রোমান, ভ্রু ঘন আর ডিম্পল!
আমাদের কাজিন পিট! আমার পালা! ওর নাকটা সূক্ষ্ম, চোখ দুটো ডুবে আছে আর থুতনিতে তিল!
মাসি রোজ! ওই তিলটা তো অনেক বড়! ঠিক আছে, এবার আমার পালা। ওর নাক বাঁকা আর ঠোঁট ভরা। ওর বেশ কিছু ডোরাকাটা দাগ আর মুখটা ডিম্বাকৃতি। ওহ, ওর টাকও!
তোমার হবু স্বামী!
মজার না।
হাই জুলি, কেমন চলছে?
সবকিছু দারুন, ট্যাড। কেমন আছো?
আমি সত্যিই ভালো করছি।
তো, আমার এখন খুব খিদে পেয়েছে। খাবারের টেবিলটা ঘুরে দেখতে চাই?
জুলি, তুমি কি জানো জানালার পাশে ওই মহিলাটি কে?
ওটা মেরি। আমি শুনেছি সে লির সাথে সবেমাত্র চলে এসেছে।
আমি ভেবেছিলাম সে মালিয়ার সাথে আছে।
ওহ, সেই সম্পর্কটা ইতিহাস। মালিয়া ছুটিতে দেখা হওয়া এক ছেলের সাথে প্রেমের সম্পর্কে জড়িয়ে পড়ে।
আমি নিশ্চিত যে লি এতে খুব বেশি খুশি ছিলেন না!
আসলে, সে এটা মেনে নিত। তাদের সম্পর্ক খুব একটা ভালো যাচ্ছিল না।
আপনি এই গাড়িটি বিবেচনা করতে পারেন। এটি ভালো কাজ করে এবং এর দামও যুক্তিসঙ্গত।
আমি গতকাল জন্মগ্রহণ করিনি।
তো, এমিলি, তোমার দিনটা কেমন গেল?
আমার মনে হয় না তুমি আসলে এটা সম্পর্কে শুনতে চাও।
এটা এত খারাপ হতে পারে না। যাও এবং আমাকে এটা সম্পর্কে বলো।
সত্যি বলতে, এটা খুবই ভয়াবহ ছিল! আমার ম্যানেজারের ঘাড়ে খুব ব্যথা!
কেন? কি হলো?
আচ্ছা, সে মাসিক রিপোর্টে বেশ কিছু ভুল করেছিল এবং যখন তার সুপারভাইজার সেগুলো খুঁজে পেল, তখন আমার ম্যানেজার সেগুলোর জন্য আমার উপর দোষ চাপিয়ে দিল!
এটা খুব একটা ন্যায্য নয়। তুমি কী করেছ?
আসলে আমার করার মতো কিছুই ছিল না। আমার ম্যানেজার এবং আমার মধ্যে সবসময়ই অনেক খারাপ সম্পর্ক ছিল। আমি যদি কিছু বলতাম, তাহলে তিনি অবশ্যই আমাকে চাকরি থেকে বরখাস্ত করতেন।
সে কি তোমার বিভাগের সবার সাথে এইভাবে আচরণ করে?
সে সবার সাথে বেশ খারাপ ব্যবহার করে, কিন্তু সে আমার সাথে যেভাবে ব্যবহার করে তা সত্যিই অসাধারণ!
তোমার কি কোন ধারণা আছে কেন সে তোমার সাথে অন্যদের চেয়ে খারাপ ব্যবহার করে?
আমার আসলে কোন ধারণা নেই। আমি শুধু জানি যে তার কথা ভাবলেই আমার চুল কুঁচকে যায়!
তোমার কোম্পানিতে কি আর কেউ আছে যার সাথে তুমি এটা নিয়ে কথা বলতে পারো?
আসলে তা নয়। আমি আশা করছি পদোন্নতি না পাওয়া পর্যন্ত কিছুদিন এটা নিয়েই থাকবো।
এটা খুবই যুক্তিসঙ্গত। মনে হচ্ছে তোমার কাঁধে ভালো মাথা আছে।
আমি এটা সম্পর্কে বিচক্ষণ হওয়ার চেষ্টা করি, কিন্তু এটা খুব সহজ নয়। কখনও কখনও আপনাকে কেবল হেসে সহ্য করতে হবে।
এটা সত্যিই। যখন তোমার সাফল্যের স্বাদ থাকে, তখন তুমি তোমার ম্যানেজারের মতো অসৎ লোকদের বাধা হতে দিতে পারো না।
তুমি কি ইংরেজি বলতে পারো?
হ্যাঁ, আমি পারব। আমি খুব ভালো কথা বলতে পারি।
তুমি এটা কোথায় শিখলে?
আমি যখন ছোট ছিলাম তখন ইংল্যান্ডে থাকতাম।
তুমি আর কী বলতে পারো?
আচ্ছা, আমি একটু ইতালীয় জানি।
হাই, ম্যাগি, তুমি কি ডেভিডের কথা শুনেছো?
ডেভিড সম্পর্কে, না, আমি কিছুই শুনিনি।
তুমি জানো, ডেভিড এবং নতুন বসের কথা।
দুঃখিত, আমি আপনাকে ঠিক অনুসরণ করি না।
আচ্ছা, শুনলাম ডেভিডকে বরখাস্ত করা হয়েছে।
ওহ, এটা তো লজ্জার। সে সত্যিই কঠোর পরিশ্রমী।
আমাদের বসের সাথে আপনার সম্পর্ককে আপনি কীভাবে বর্ণনা করবেন?
আমাদের মধ্যে মোটামুটি ভালো কাজের সম্পর্ক আছে, কিন্তু একটা কঠিন জায়গাও ছিল।
তোমার কি মনে হয় তার শক্তিগুলো কী?
আচ্ছা, তথ্য বিশ্লেষণ করার তার অসাধারণ ক্ষমতা আছে এবং কঠিন পরিস্থিতিতে সঠিক সিদ্ধান্ত নিতে সে খুব ভালো।
তোমার বাচ্চারা কোন স্কুলে পড়ে?
সে এখন একটি বেসরকারি স্কুলে পড়ে।
ওহ, এটার দাম অনেক বেশি। এটা পাবলিক স্কুলের চেয়েও বেশি দামি।
এটা আমার স্বামীর ধারণা। সে সবসময় ভালো স্কুলের জন্য ঢোল বাজায়।
কিন্তু বেসরকারি স্কুলগুলো আরও ভালো স্কুলের সমান।
ট্যাক্সিং প্লাজার কাছে একটি নতুন অ্যাপার্টমেন্ট কিনতে আমার খুব আগ্রহ, কিন্তু দাম অনেক বেশি, আমি সত্যিই এটি কিনতে পারছি না।
প্রতি বর্গমিটারের জন্য কত টাকা লাগবে? অ্যাপার্টমেন্টটি কত বড়?
প্রতি বর্গমিটারে এর দাম ৭৫০০ ইউয়ান, এবং তিনটি শোবার ঘর এবং একটি বড় বসার ঘর সহ এটি আমার খুব পছন্দ। এর মোট আয়তন প্রায় ৮০ বর্গমিটার।
এতে অবশ্যই আপনার অনেক টাকা খরচ হবে। আপনি কি পুরো টাকা পরিশোধ করবেন?
তুমি কি মনে করো আমি এত ধনী যে এটা করতে পারব? আমি কিস্তিতে অ্যাপার্টমেন্টটি কেনার কথা ভাবছি। রিয়েল এস্টেট এজেন্সি বলছে যদি আমি ২৫% ডাউন পেমেন্ট দিই, তাহলে আমি তাৎক্ষণিকভাবে বাড়ি ছেড়ে যেতে পারব।
যদি শুনতে খুব লোভনীয় লাগে। তাহলে ব্যাংক থেকে ঋণের জন্য আবেদন করবেন না কেন? তারা খুব কম সুদে ঋণ নেয়, তাই আপনি ১০ বছরের মধ্যে ঋণ পরিশোধ করবেন নাকি ২০ বছরের মধ্যে?
তুমি গতকাল যে রেকর্ডটা ধার দিয়েছিলে, সেটা আমার খুব পছন্দ হয়েছে।
তোমার ভালো লেগেছে জেনে খুশি হলাম।
আর এতক্ষণ ধরে রাখার সুযোগ করে দেওয়ার জন্য তোমাকে অনেক ধন্যবাদ।
একদমই না।
আমি অত্যন্ত কৃতজ্ঞ। আমাদের ক্লাসের সবাই এটা উপভোগ করেছে।
আমি খুশি।
তুমি কি এটা আরও এক সপ্তাহ রাখতে আপত্তি করবে?
আমরা আপনার বাড়িটা ঘুরে দেখতে চাই?
হ্যাঁ, অবশ্যই, দয়া করে আমাকে অনুসরণ করুন।
ধন্যবাদ.
এটা আমাদের উঠোন।
এটা এত প্রশস্ত, প্রায় ৪০ বর্গমিটার, তাই না?
হ্যাঁ, প্রায় ৪৬ বর্গমিটার।
এই ভুট্টার শীষগুলো কি গাছের ডালে ঝুলছে?
হ্যাঁ।
খুব সুন্দর এবং খুব আকর্ষণীয়। কিন্তু তুমি এগুলো গাছে ঝুলিয়ে রাখো কেন?
ফসল তোলার পর খোসা ছাড়ানোর জন্য তাদের পর্যাপ্ত সময় থাকে না, তাই তারা গাছে ঝুলিয়ে রাখে। তারপর শীতকালে, তারা অবসর সময়ে ভুট্টার শীষ খোসা ছাড়তে পারে।
খুব ভালো আইডিয়া। মাঝে মাঝে এই ধরনের ছবিগুলো বাড়ির ঐশ্বর্য দেখাতে পারে।
তাহলে, তুমি তোমার শীতকালীন ছুটি কোথায় কাটাবে?
ওহ, আমি থাইল্যান্ডে আমার বান্ধবীর সাথে দেখা করতে যাচ্ছি।
থাইল্যান্ডে তোমার কোন বান্ধবী আছে? মজার ব্যাপার। আমি কেন কখনও এটা শুনিনি?
আসলে এটাই হবে তার সাথে আমার প্রথম দেখা।
তুমি বলতে চাচ্ছো তুমি ওকে আগে কখনও দেখোনি? তাহলে, ও কীভাবে তোমার বান্ধবী হতে পারে? হয়তো তুমি ওকে চেনোই না।
এটা সত্যি। কিন্তু আমরা কয়েক মাস ধরে ইন্টারনেটের মাধ্যমে একে অপরকে চিনি। আসলে আমরা ঘনিষ্ঠ পর্যায়ে পৌঁছে গেছি। এমনকি আমরা আগামী মাসে বাগদানের পরিকল্পনাও করছি।
অভিনন্দন! তোমার মনের কথা শুনে ভালো লাগলো। কিন্তু এত তাড়াতাড়ি হবে আশা করিনি।
ইন্টারনেটের মাধ্যমে যোগাযোগ অনেক দ্রুত হচ্ছে। মানুষ একে অপরকে আরও দ্রুত জানতে পারছে।
সম্ভবত তুমি ঠিক বলেছো।
হাই! সুসান! অনেক দিন ধরে তোমাকে দেখি না!
আমি খুব ব্যস্ত ছিলাম। কেমন আছো সব?
ওহ, ঠিক আছে। আরে, আমরা কেন একটু খাই না আর একটু দেখা করি না?
হ্যাঁ, কেন নয়? আমার হাতে একটু অবসর সময় আছে। তুমি কোথায় খেতে চাও?
ওহ, জর্জ, আজ দিনটা কত সুন্দর! রোদ প্রখর আর এখানে-সেখানে ছড়িয়ে ছিটিয়ে আছে মাত্র কয়েকটি মেঘ! সমুদ্র সৈকতে থাকার জন্য কী নিখুঁত দিন! বাচ্চারা অনেক মজা করবে! আর আমরা যখন খেলবে তখন রোদে আরাম করতে পারব।
এটা সত্যিই একটা নিখুঁত দিন বলে মনে হচ্ছে! আমি খুশি যে আমরা শহরের বাইরে গিয়ে সুন্দর আবহাওয়া উপভোগ করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি! এটা দেখতে একদম উপযুক্ত জায়গা! ঠিক আছে বাচ্চারা, তোমার মা আর আমি ক্যাম্প করার সময় সানস্ক্রিন লাগাও। এই, মেরি, আমাকে এই সৈকতের তোয়ালেগুলো বিছিয়ে দিতে সাহায্য করো।
এই নাও। ছাতাটা দিয়ে কি তুমি আমাকে সাহায্য করতে পারবে? একদম ঠিক।
ঠিক আছে বাচ্চারা, এখানে একটা সৈকতের বল আর একটা ফ্রিসবি, একটা বালতি আর একটা বেলচা আছে। আমরা যখন চলে যাব, তখন আমি একটা মনোরম বালির দুর্গ দেখতে চাই। বেশি দূরে যেও না। অপেক্ষা করো! তোমার স্যান্ডেল এখানে রেখে যাও অথবা ভেজা জুতা পরে নাও।
আর অগভীর জায়গায় থাকো। আমি চাই না তুমি ওই বালির খাঁড়ার চেয়ে বেশি দূরে যাও! ওটা অনেক গভীর আর আমরা তোমার ভাসমান নৌকাটি আনিনি।
তুমি কি ইতিমধ্যেই ফিরে এসেছো? জলটা খুব ঠান্ডা ছিল, তাই না? আমি তোমাকে একটা গোপন কথা বলব। তুমি কি ওখানে সেই ছোট্ট জলাশয়টি দেখতে পাচ্ছ? ওখানে আরও গরম লাগবে। যাও, দেখো কিছু শামুক খুঁজে পাও কিনা অথবা কিছু মিনো মাছ ধরতে পারো কিনা।
ওটা কী? জেলিফিশ? জেরেমি, এখনই ওটা নামিয়ে রাখো! এটা তোমাকে কামড়াতে পারে!
আহ! আমার উপর না! ওহ!
হ্যালো
হাই অ্যাঞ্জেলা, আমি ড্যান।
হাই বি. কেমন আছো?
ভালো।
গতকাল তোমাকে ফোন করেছিলাম। তুমি কি আমার বার্তা পেয়েছো?
হ্যাঁ, তুমি যখন ফোন করেছিলে তখন আমি গোসল করছিলাম। আমি দেখলাম তুমি ফোন করেছো এবং তোমাকে ফোন করার চেষ্টা করেছি, কিন্তু আমার মনে হয় তোমার ফোন বন্ধ ছিল।
কোন সমস্যা নেই। আমি তোমাকে মনে করিয়ে দিতে চাইছিলাম যে আমার বন্ধুর আগামী সপ্তাহে বিয়ে। তুমি এখনও আমার সাথে বিয়েতে আসছো, তাই না?
ওহ, এটা কি পরের সপ্তাহে?
হ্যাঁ। ভুলে গেছো?
না, অবশ্যই না। আমি ইতিমধ্যেই তাদের জন্য একটি উপহার কিনেছি।
ভালো কথা। আমি মেগানকেও আমন্ত্রণ জানাতে চাই। পরের বার যখন তুমি তাকে দেখবে, তুমি কি আমার হয়ে তাকে বলতে পারবে?
অবশ্যই। সে কি তোমার বন্ধুকে চেনে?
হ্যাঁ, আমার মনে হয় তারা একই কলেজে অথবা এরকম কিছুতে পড়ে থাকতে পারে। আমি ঠিক নিশ্চিত নই যে তারা একে অপরকে কীভাবে চেনে।
আমরা কি সবাই একসাথে গাড়ি চালাবো?
হ্যাঁ। আমি আগে তোমাকে তুলে নেব, তারপর আমরা মেগানকে আনতে যাব।
এই দেখো, আমার ই-মেইলে যে অফারটি পেয়েছি, তাতে লেখা আছে যে ঘরে বসে কাজ করে আমি দ্রুত ধনী হতে পারি!
তুমি কি সান্তা ক্লজ এবং দাঁতের পরীতেও বিশ্বাস করো?
তুমি কি বলতে চাইছো?
আমি বলতে চাইছি তুমি নির্বোধ। তুমি যা পড়ো তার সবকিছু বিশ্বাস করা উচিত নয়, বিশেষ করে ইন্টারনেটে।
কিন্তু এটা একটা ভালো আইডিয়া বলে মনে হচ্ছে। আমাকে প্রথমে যে ব্যক্তি চিঠিটি পাঠিয়েছেন তাকে কিছু টাকা পাঠাতে হবে। তারপর সে আমাকে বলবে কিভাবে আরও বেশি টাকা আয় করা যায়।
পিরামিড স্কিমের মতো শোনাচ্ছে। তুমি কি আগে কখনো এগুলোর কথা শুনেছ?
পিরামিড স্কিম? এটা কী?
এটি একটি স্ক্যাম ৭ যা একটি পিরামিডের মতো একটি শ্রেণিবিন্যাসের উপর ভিত্তি করে তৈরি। উপরের ব্যক্তি তার নীচের লোকদের কাছে টাকা চান, এবং তারপর তাদের বলেন যে তারা অন্য লোকদের কাছে গিয়ে টাকা চাইতে এবং কিছু টাকা তাকে ফেরত পাঠাতে।
আমার কাছে ভালো লাগছে। উপরের লোকটি টাকা পায় এবং তার নীচের লোকেরাও।
ঠিক তা নয়। কেলেঙ্কারি চলতেই থাকে, তলানিতে থাকা লোকেরা আরও বেশি করে টাকা দিতে থাকে যতক্ষণ না তারা একেবারে তলানিতে পৌঁছায়।
তাহলে কি হবে?
কিছুই না। নিচের দিকের লোকেরা তাদের উপরের লোকেদের টাকা দেয়, এবং তারা কিছুই পায় না। তারা শেষ পর্যন্ত হেরে যায়। এ কারণেই এটি একটি কেলেঙ্কারী।
আমি বুঝতে পারছি। আমার মনে হয় আমি যা পড়ি সে সম্পর্কে আমার আরও সতর্ক থাকা উচিত, বিশেষ করে ইন্টারনেটে যেখানে আপনি জানেন না যে কেউ কে।
আমরা আজ সকাল থেকেই আগামীকালের ইতিহাস পরীক্ষার জন্য ব্যস্ত। তুমি কি বলো আমরা একটু বিরতি নিই এবং কিছু গান শুনি, ঠিক আছে?
এখন তুমি যখন এটা বলছো, তখন একটানা পড়াশোনা করে আমারও একটু বিরক্ত লাগছে। কিছুক্ষণ গান শোনা আমার জন্য বেশ ভালো হবে।
তুমি যখন বাজানোর জন্য রেকর্ড বের করবে, আমি ফ্রিজ থেকে দু-একটা বিয়ার বের করে আনব।
তোমার এখানে নিশ্চয়ই অনেক ডিস্ক আছে।
হ্যাঁ, আমার কাছে রক এন'রোল থেকে শুরু করে নতুন নতুন গানের সব কিছুই আছে।
সত্যি কথা বলতে, আমি শাস্ত্রীয় সঙ্গীতের প্রতি একান্ত অনুরাগী। তোমার তো বাখ বা মোজার্টের কোন সঙ্গীতজ্ঞ নেই, তাই না?
দুঃখিত, সঙ্গীতের প্রতি আমার রুচি ১৯৬০-এর দশকের চেয়ে বেশি পুরনো নয়। তার আগে লেখা সঙ্গীত আমার কাছে কেবল ইতিহাস।
আচ্ছা, ইতিহাসের কথা বলতে গেলে, আবার বইয়ের দিকে ফিরে আসা যাক। আগামীকাল আমাদের পরীক্ষা আছে, মনে আছে?
তুমি আর তোমার মেয়ে কখন রাতের খাবারের জন্য আসবে? আগামী শনিবার?
আগামী শনিবার? আমি দুঃখিত। আমি আমার মেয়ের সাথে চাইনিজ অপেরাতে যাওয়ার কথা দিয়েছি।
তাহলে রবিবার কেমন হবে?
হ্যাঁ, রবিবার ঠিক আছে। কয়টা বাজে?
৬.৩০ কি তোমার জন্য উপযুক্ত?
এটা আমাদের জন্য ঠিক আছে। তারপর দেখা হবে।
ধন্যবাদ, বিদায়।
আমি পাহাড়ে কোম্পানির রিট্রিট করার কথা ভাবছিলাম।
আমি একমত, আমার মনে হয় এটা নিখুঁত হবে!
আমি ভাবছিলাম এটা জানুয়ারির কোনো এক সময় হতে পারে।
কিছু লোকের জন্য এটা একটু বেশি ঠান্ডা লাগতে পারে।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো।
এপ্রিলের কথা কী? এপ্রিল মাসে আবহাওয়া ভালো থাকে যা খুব বেশি ঠান্ডা বা খুব বেশি গরম হয় না।
হ্যাঁ, এটা আরও ভালো হবে।
তুমি জানো, হয়তো আমরা একটা জরিপ করতে পারি যে এটা সবার জন্য কীভাবে কাজ করে।
ভালো আইডিয়া! আমাদের এখনই এটা শুরু করতে হবে।
আচ্ছা! আচ্ছা, আমি এখনই শুরু করছি!
আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আমার এই বইগুলো পরীক্ষা করে দেখা উচিত।
তোমার কি লাইব্রেরি কার্ড আছে?
এটা এখানে।
মনে হচ্ছে তোমার লেট ফি আছে।
সত্যিই?
হ্যাঁ, সত্যিই।
আমার কত ঋণ আছে?
আপনার কাছে বিলম্ব ফি হিসেবে $২৪.৫০ পাওনা আছে।
আজ আমার কাছে এত কিছু নেই।
দুঃখিত, কিন্তু যতক্ষণ না তুমি টাকা পরিশোধ করছো, ততক্ষণ তুমি আর কোন বই দেখতে পারবে না।
আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব এটা পরিশোধ করে দেব।
শুভ বড়দিন!
হাহ?
আমি বললাম, মেরি ক্রিসমাস! তুমি কি জানো না যে ক্রিসমাস প্রায় এসে গেছে?
এটা? ওহ, দারুন তো।
হাহ? তুমি কি জানো না? তুমি কি উত্তেজিত নও?
আসলে, আমি এটা ভুলেই গিয়েছিলাম।
ভুলে গেছি? কিভাবে পারলেন?
কারণ আমি খ্রিস্টান নই, আমি ইহুদি।
ওহ, দুঃখিত। আমি জানতাম না।
ঠিক আছে। আমেরিকায় এত বেশি খ্রিস্টান আছে যে সবাই এটাকে হালকাভাবে নেয় যে আমি খ্রিস্টান।
আমার মনে হয় তাই। তাহলে বছরের এই সময়টাতে তুমি কী করো?
আচ্ছা, আমি শীঘ্রই হনুকা উদযাপন করব, কিন্তু এটা আমাদের কাছে ততটা গুরুত্বপূর্ণ নয় যতটা তোমার কাছে বড়দিন। মূলত আমি কেবল ছুটির ছুটি উপভোগ করব।
আচ্ছা, যদি আমি তোমাকে আমার বাড়িতে ক্রিসমাস পার্টিতে আমন্ত্রণ জানাই, তাহলে কি তুমি খুব বেশি বিরক্ত হবে?
মোটেও না। পার্টি তো পার্টিই। আমি আসতে পেরে খুশি হব।
তুমি কি আমার সাথে কেনাকাটা করতে যেতে চাও?
এটা একটা ভালো ধারণা। আপনার জন্য কোন সময়টা ভালো?
শনিবার সকালটা কেমন হবে?
ভালো লাগছে।
স্বাগতম, যুবক। কোনও আপত্তি নেই, কিন্তু আমি তোমাকে আগে এখানে দেখিনি।
অবশ্যই, আমি এখানে প্রথমবার এসেছি। আমার মায়ের এখানে সদস্যপদ আছে। এই নিন কার্ডটা।
ঠিক আছে তাহলে। তুমিই এখানে সর্বকনিষ্ঠ গ্রাহক।
শিশুদের বাজার অন্বেষণ না করা বুদ্ধিমানের কাজ নয়।
আমার মনে হয় এটা মার্কেটিংয়ের দোষ। তুমি কি করতে চাও?
আচ্ছা, আমি ঠিক ব্রুস লির মতো হতে চাই। আমার কী করা উচিত?
আমার ভয় হচ্ছে, অনেক দূর যেতে হবে। প্রথমত, তোমাকে বড় হতে হবে।
আমি এখনও তরুণ। আর প্রতি মিনিটে আমি বেড়ে উঠছি।
অবশ্যই। তাহলে ট্রেডমিল বা লাফ দড়ি চেষ্টা করে দেখার কী হবে?
আমি দৌড়াতে ভালোবাসি। আর কিছু?
আগে তোমার পোশাক বদলাও!
আমি আমার পোশাকের সাথে নিখুঁত। আর আমার সাথে আর কিছু নেই।
দুঃখিত, কিন্তু এখানে কোন জিন্স নেই।
ওহ, এটাই একমাত্র জায়গা যেখানে জিন্স জনপ্রিয় নয়। আমার বাড়ি চলে যাওয়াই ভালো।
আমি শুনেছি যে ছাত্র ইউনিয়ন নতুন সদস্য নেবে।
সত্যিই? আমি কি এতে যোগ দিতে পারি?
অবশ্যই, যদি তুমি এটা পছন্দ করো, তাহলে তুমি পারবে।
আমি কিভাবে এতে যোগ দিতে পারি?
এই মঙ্গলবার ছাত্র ইউনিয়ন সম্পর্কে একটি তথ্য অধিবেশন হবে। আপনি তখন আবেদন করতে পারেন।
ঠিক আছে, ধন্যবাদ।
ওই মেয়েটা কি তোমার গার্লফ্রেন্ড?
না, তা নয়।
সে আমাদের সহপাঠীর মতো দেখাচ্ছে না।
ওকে কেউ ভেবে ভুল করো না। ও আমার বড় বোন।
সত্যিই, সে খুব সুন্দর।
গ্রীষ্মে তুমি কী করো?
আমি গ্রামাঞ্চলে বেড়াতে যেতে বা সাইকেল চালাতে ভালোবাসি। গ্রীষ্মের তাজা বাতাসে বাইরে থাকতে আমার ভালো লাগে। তোমার কী খবর?
আমি প্রায়ই হাঁটতে যাই না, কিন্তু আমি বাইরে খেলাধুলা করি - টেনিস বা ব্যাডমিন্টন - অথবা শুধু রোদে বসে ভালো বই পড়ি।
শীতকালে তুমি কী করো?
আচ্ছা, আমি প্রায়ই ঘরের ভেতরে খেলাধুলা করি। যদি অলস বোধ করি, তাহলে ঘরে বসে সিনেমা দেখি। শীতের চেয়ে গ্রীষ্মকাল আমার বেশি পছন্দ।
আমার মনে হয় বেশিরভাগ মানুষই তাই করে। গ্রীষ্মে আমি সুন্দর, রঙিন পোশাক পরতে পছন্দ করি, জানো, একটা সুন্দর পোশাক বা স্কার্ট। শীতকালে এই ধরণের পোশাকের জন্য খুব ঠান্ডা।
হ্যাঁ। আমি গ্রীষ্মে শর্টস পরতে পছন্দ করি। আমার পা জমে যেত!
তোমার কি মনে হয় এই বছর আমাদের গ্রীষ্মকালটা ভালো কাটবে?
বিশ্ব উষ্ণায়নের জন্য ধন্যবাদ, এটি আগের চেয়েও বেশি গরম হতে পারে!
শুভ নববর্ষ!
ধন্যবাদ। তোমারও একই কথা।
তোমার কি কোন পরিকল্পনা আছে?
আমাকে আমার এক বন্ধুর বাড়িতে নিমন্ত্রণ করা হয়েছে, আর তুমি?
আমার রুমমেট একটা পার্টি করছে।
আপনি কি ব্যবসা ব্যবস্থাপনার উপর কোন কোর্স অফার করেন?
হ্যাঁ, আমরা করি।
সপ্তাহে কয় রাত?
এটি সপ্তাহে ৩ রাত, সোমবার, মঙ্গলবার এবং বৃহস্পতিবার।
এবং কোর্সটি কতদিন স্থায়ী হয়?
এটি ৯ মাস স্থায়ী হয়।
এটা কখন শুরু হয়?
পরবর্তী প্রাথমিক ক্লাস ২৫শে অক্টোবর শুরু হবে।
ক্লাস কয়টায়?
৭টা থেকে ৯টা পর্যন্ত।
এটার দাম কত?
এর খরচ মাসে ১২৫ ডলার।
হ্যাঁ, ঠিক আছে। আমি কোর্সে ভর্তি হতে চাই।
ধন্যবাদ, আমাদের জন্য এই ফর্মটি পূরণ করুন।
তুমি কি চাও আমি এখনই এটা পূরণ করি?
হ্যাঁ, দয়া করে। আমাদের আপনার শিক্ষা এবং কাজের অভিজ্ঞতার একটি রেকর্ড প্রয়োজন।
আপনার কি মনে হয় সরকারের কোন সামাজিক সমস্যার উপর সবচেয়ে বেশি মনোযোগ দেওয়া উচিত?
আমার মনে হয় আবাসন একটি বড় সমস্যা। রাস্তায় হাজার হাজার গৃহহীন মানুষ রয়েছে।
তুমি কিভাবে সমস্যার সমাধান করবে?
এটা সমাধানের জন্য আমার কাছে একটা ভালো ধারণা আছে। সরকার গৃহহীনদের নিজস্ব বাড়ি তৈরির জন্য কিছু অর্থ প্রদান করতে পারে।
এটা সম্ভবত খুব দামি হবে।
আমার মনে হয় সরকার এটা বহন করতে পারবে। তাছাড়া, এর অনেক সুবিধাও আছে। গৃহহীনদের যদি ঠিকানা থাকতো তাহলে তাদের চাকরি পাওয়া সহজ হতো। তারা চাকরি খোঁজার জন্য কিছু কার্যকর দক্ষতা শিখতে পারতো।
এটা খারাপ ধারণা নয়। আমার মনে হয় শিক্ষা এই মুহূর্তে সবচেয়ে বড় সমস্যা। স্কুলগুলিতে বাচ্চাদের সঠিকভাবে শিক্ষিত করার জন্য পর্যাপ্ত অর্থ নেই বলে মনে হয়।
যদি আমরা শিক্ষায় আরও বেশি অর্থ বিনিয়োগ করতে চাই, তাহলে আমাদের কর বৃদ্ধি করতে হবে। ভোটারদের কাছে এটা জনপ্রিয় হবে না।
বেশিরভাগ ভোটারই সবকিছু উভয় দিক দিয়েই করে। তারা চান সরকার অনেক কিছুর জন্য অর্থ প্রদান করুক, কিন্তু কর না বাড়াও।
সরকারের উচিত দেখাতে হবে যে তারা দক্ষতার সাথে অর্থ ব্যবহার করছে। মাঝে মাঝে আপনি শুনতে পান যে সরকার কীভাবে কোনও প্রকল্পে অর্থ অপচয় করেছে।
হ্যাঁ। সরকারের কাছে সীমিত তহবিল আছে এবং তাদের দেখাতে হবে যে তারা দায়িত্বের সাথে অর্থ ব্যবহার করছে।
তুমি কি কোন পোষা প্রাণী, যেমন বিড়াল, কুকুর, পোষা প্রাণী রাখো?
না, আমি বিড়ালদের ভয় পাই।
ওহ, কিন্তু কেন?
আমার মনে হচ্ছে ওগুলো নোংরা।
তুমি কি আমাদের নতুন শার্টগুলো দেখতে চাও?
দুঃখিত, কিন্তু আমি আসলে ঐসব জিনিসে তেমন আগ্রহী নই।
আচ্ছা, ওরা খুব ভালো, জানো।
সত্যিই?
এবং দামিও নয়।
ওহ, আমি ওসব নিয়ে মাথা ঘামাই না।
সবাই এগুলো কিনছে।
তারা কি?
হ্যাঁ, ওরা খুব ফ্যাশনেবল, দেখো।
আমার ভয় হচ্ছে আমি ফ্যাশনে আগ্রহী নই।
আমি দেখছি।
কিন্তু তবুও আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
দুঃখিত, আমি তোমাকে সাহায্য করতে পারিনি।
ভেতরে এসো, ভেতরে এসো!
হাই, গ্যারি, কি হয়েছে? আমি থিয়েটারে তোমার জন্য অপেক্ষা করছিলাম। তুমি আমার সাথে সেখানে দেখা করোনি কেন?
আমি ভেবেছিলাম আমাদের এখানে দেখা করা উচিত।
তুমি কি জানো না আমাদের সিনেমা সাতটায় শুরু হয়? আর আমরা পাঁচটা থেকে সাতটায় থিয়েটারে দেখা করার কথা ছিল। তাহলে অ্যাপার্টমেন্টে দেখা করার কোনও মানে হয় না।
আমি দুঃখিত। আমরা নিশ্চয়ই একে অপরকে ভুল বুঝেছি।
তুমি কেন তোমার উদ্দেশ্য সম্পর্কে আরও স্পষ্ট হওয়ার চেষ্টা করো না?
তুমি ঠিক বলেছো। আমি দুঃখিত। চলো সিনেমাটা দেখে আসি।
ঠিক আছে। আমি এখন যেতে চাই না। আমরা ইতিমধ্যেই সিনেমার দশ মিনিট মিস করেছি। শুরুটা না দেখে আমি আর সিনেমা দেখতে চাই না।
আজ স্কুল কেমন গেল, ডমিনিক?
আমি স্কুল ঘৃণা করি!
কেন? কি হলো?
আজ আমার মিডটার্ম পরীক্ষাটা খুব খারাপ হয়ে গেল!
এটা শুধু একটা পরীক্ষা। তুমি কি আবার পরীক্ষা দিতে পারবে?
হ্যাঁ, কিন্তু এটা খুবই অপমানজনক! আমি চাই না আমার বন্ধুরা জানুক যে আমি ব্যর্থ!
তুমি ভালো কাজ করোনি কেন?
আমি জানি না। আমি আমার সিটে বসলাম, আমার কাগজের দিকে তাকালাম, আর তারপর আমার মন একেবারে ফাঁকা হয়ে গেল।
তুমি কি মনে করো পরীক্ষার জন্য যথেষ্ট পড়াশোনা করেছো?
না...
গত রাতে তুমি কি করেছিলে?
আমি টিভি দেখছিলাম।
তুমি কি গত রাতে পরীক্ষার জন্য সব পড়াশোনা করেছ?
না, আসলে না।
আমি নিশ্চিত তুমি যদি পড়াশোনা করতে, তাহলে ভালো করতে। তুমি কখন আবার পরীক্ষা দিতে পারবে?
আগামীকাল।
ঠিক আছে। তোমার বইগুলো বের করো, আমি তোমাকে প্রস্তুতি নিতে সাহায্য করব।
অনেক দিন ধরে আমি স্মিথদের সাথে দেখা করিনি।
তারা শিকাগোতে চলে গেছে।
কেন?
মিঃ স্মিথ তার চাকরি পরিবর্তন করেছেন।
জো'র কথা শুনেছো? সে অনেক দিন ধরে কিছু খায়নি।
কেন? ওকে কী খাচ্ছে?
ভালোবাসা অসুস্থ। তুমি জানো সে কার প্রেমে পড়েছে?
আমার বিন্দুমাত্র ধারণা নেই।
তুমি যার সাথে থাকো।
কি? আমার বাবা না, আশা করি! ?
এসো মেরি, এটা তোমার ভাই, জ্যাক।
মজা করছিস না! জ্যাক তো খুব চালাক! সে কখনও কোনও মেয়ের সাথে ডেট করেনি।
জো'র সমস্যা হলো, সে তাকে বলতে খুব লজ্জা পায়।
আর জ্যাকের সমস্যা হলো, মনে হচ্ছে তার মেয়েদের প্রতি কোন আগ্রহ নেই। সে তার ডাকটিকিট সংগ্রহে তার হৃদয় ঢেলে দিচ্ছে।
আচ্ছা, যদি তুমি তোমার বন্ধুকে সাহায্য করতে চাও, তাহলে তোমার এটা সম্পর্কে কিছু করা উচিত।
ওহ, ওরা সবাই বেরিয়ে গেছে! তুমি কি একটা ইচ্ছা করেছো?
হ্যাঁ, কিন্তু আমি এটা পাবো কিনা সন্দেহ আছে। আমি কখনো পাইনি।
এবার শুভকামনা!
এই ফুটপাতের নাস্তার দোকানে বিক্রি হওয়া খাবারগুলো আপনার কেমন লেগেছে?
অন্তত, এটা আমার কর্মক্ষেত্রে বাক্সবন্দী দুপুরের খাবারের চেয়ে ভালো। আমি এই মসৃণ খাবারে খুব বিরক্ত। আমার সাথে দুপুরের খাবার খাওয়ার জন্য ধন্যবাদ!
যেকোনো সময়। কিন্তু বাক্সবন্দী দুপুরের খাবার খেতে আমার আপত্তি নেই। খাবারের স্যানিটেশনও সত্যিই ভালো।
এটা বিশ্বাস করা কঠিন যে তুমি এটা পছন্দ করো। তোমাকে সন্তুষ্ট করা এত সহজ।
আরে, এটা খুব একটা খারাপ না। খাবারটা পুষ্টিকর এবং সত্যিই সুবিধাজনক। আমি আর বেশি সময় নষ্ট করতে চাই না।
খাওয়া গুরুত্বপূর্ণ। তুমি যা খাচ্ছো, তুমি তাই। এটা কেবল একটি দৈনন্দিন রুটিন নয়।
আচ্ছা, তুমি কি দুপুরের খাবারের পর আবার কাজে ফিরে যাবে?
না। আমি কোম্পানির দুপুরের খাবারের বিল দিতে যাচ্ছি।
কিন্তু তুমি আজ কিছু খাওনি।
আচ্ছা, বিল মাস অনুযায়ী দেওয়া হয়। টেক-আউট রেস্তোরাঁর ক্ষেত্রে সম্ভবত এটাই আমার পছন্দের একমাত্র জিনিস।
ঠিক আছে। আমি ম্যাকডোনাল্ডসে যাচ্ছি।
কেন? আমি ভেবেছিলাম তুমি পশ্চিমা খাবার পছন্দ করো না।
না, আমি কখনও খাইনি। এটা আমার ছেলের জন্য। সে এটা খুব পছন্দ করে, আর আমি তার সাথে চুক্তি করেছি যে সে সপ্তাহে একবার এটা খেতে পারবে।
এটা সত্যিই বুদ্ধিমানের কাজ। আমার ছেলে ড্যানিয়েল আর তোমার ছেলেও একই রকম। আমি বুঝতে পারছি না, কেন সব বাচ্চারা ঐতিহ্যবাহী খাবারের চেয়ে পশ্চিমা খাবার বেশি পছন্দ করে।
আমিও। কিন্তু এটা নিশ্চিত যে শিশুদের বাজার সত্যিই অনেক বড়।
এটা নিশ্চিত। বাবা-মায়ের পক্ষে তাদের সন্তানদের না বলা সবসময়ই কঠিন।
আজ আমি তোমার জন্য কী করতে পারি?
আমার একটা বই ফেরত দেওয়া দরকার।
আমি কি তোমার জন্য আর কিছু করতে পারি?
আমি এই বইগুলো দেখতে চাই।
এটুকুই কি?
এখানেই শেষ.
আমি কি তোমার লাইব্রেরি কার্ডটি দেখতে পারি?
এটা ঠিক এখানেই।
আজকের জন্য কি এটুকুই থাকবে?
হ্যাঁ। এটাই।
এগুলো দুই সপ্তাহের মধ্যে ফেরত দিতে হবে।
ঠিক আছে। শুভ রাত্রি।
তোমার দেশে কোন খেলাধুলা জনপ্রিয়?
বেশিরভাগ মানুষই ফুটবল পছন্দ করে। মেয়েদের চেয়ে ছেলেরা বেশি ফুটবল পছন্দ করে। কিছু মেয়েই এটা খুব ভালো খেলে। কিছু মানুষ বাস্কেটবল খেলতে পছন্দ করে।
অনেকেই কি টেনিস পছন্দ করেন?
এখন আরও বেশি সংখ্যক মানুষ এটি পছন্দ করে। আগের তুলনায় কম মানুষ টেবিল টেনিস খেলে। অনেকেই সাঁতার পছন্দ করে, কারণ এটি মজাদার এবং আপনাকে ফিট রাখে।
আমার দেশে, অনেকেই গল্ফ উপভোগ করেন, কিন্তু কিছু লোকের জন্য এটি খুব ব্যয়বহুল। কিছু লোক চরম খেলাধুলা পছন্দ করে, কিন্তু আমার মনে হয় বেশিরভাগ মানুষই এগুলি চেষ্টা করতে ভয় পান।
চরম খেলাধুলা শুধুমাত্র অল্প কিছু মানুষের জন্য। আমার বিশ্ববিদ্যালয়ের অনেকেই এগুলো উপভোগ করে, কিন্তু আমাদের বেশিরভাগই কেবল গলফ দেখে। আমার পরিচিত কেউ গলফ খেলে না।
আমি এমন অনেক লোককে চিনি যারা নিয়মিত গলফ খেলে। সারা দেশে প্রচুর গলফ কোর্স আছে। অতীতে, খুব কম সংখ্যক লোকই এটি খেলত।
আমার দেশে প্রচুর মানুষ রাগবি খেলা পছন্দ করে।
আমার দেশেও প্রচুর রাগবি ভক্ত আছে।
তোমার পোর্টেবল সিডি প্লেয়ার ধার করার জন্য ধন্যবাদ।
ওহ, আপনাকে স্বাগতম।
তুমি মনে হচ্ছে সপ্তম স্বর্গে আছো। তোমাকে কী পরিয়েছে?
সারা আর আমি একে অপরের সাথে চোখাচোখি হতে পারছিলাম।
সে কি ডিককে বিয়ে করার সিদ্ধান্ত ত্যাগ করেছিল?
না, আমি তাকে তার নিজের পথে চলতে উৎসাহিত করি, কিন্তু এখন তার মন পরিবর্তন হচ্ছে।
আমি বিদায় জানাতে এসেছি।
তুমি কখন যাবে?
আমি এগারোটার ট্রেন ধরছি।
নিজের যত্ন নিও এবং যোগাযোগ রাখতে ভুলো না।
বিদায়। আশা করি আগামী বছর আবার দেখা হবে।
আবহাওয়া ভয়াবহ।
হ্যাঁ। গতকাল রোদ আর গরম ছিল কিন্তু এখন বাতাস খুব জোরে বইছে।
আমি আমার ভারী জ্যাকেট পরে আছি।
আমিও আরও পোশাক পরব।
আজ কি তুষারপাত হবে?
আমি জানি না। তুমি কি তুষারপাত পছন্দ করো?
হ্যাঁ, যখন তুষারপাত হয়, তখন সব জায়গা সাদা হয়ে যায়। এটা খুব সুন্দর।
তুমি খবরের কাগজ পড়তে পারো। হয়তো এটা তোমাকে বলে দেবে তুষারপাত হবে কি হবে না।
ভালো বুদ্ধি।
এই শহরটি অনেক বেশি দূষিত। আমাদের এটি সম্পর্কে কিছু করা উচিত।
আমি একমত। আমাদের আবর্জনা পুনর্ব্যবহার করা এবং আরও ঘন ঘন গণপরিবহন ব্যবহার করা উচিত।
আমি দেশটি দেখার জন্য একটি আরামদায়ক, সুবিধাজনক উপায় খুঁজছি।
তুমি কি মোটর কোচিং সম্পর্কে শুনেছো? এটি ভ্রমণ শিল্পের জন্য দ্রুততম বর্ধনশীল বিভাগগুলির মধ্যে একটি।
না, আমি এটার কথা শুনিনি। আমাকে এটা সম্পর্কে বলো।
এটা প্রায় সমুদ্রের ক্রুজে যাওয়ার মতো, শুধু স্থলপথে যাওয়ার সময়। বিলাসবহুল কোচে ওঠার মুহূর্ত থেকেই সবকিছু পরিকল্পনা করা থাকে।
এটা কি শুধুই একটা বাস?
ওহ, না। মোটর কোচটি শীতাতপ নিয়ন্ত্রিত, খাবার তৈরির জন্য একটি গ্যালি আছে, আপনার বিনোদনের জন্য সিনেমা বা সঙ্গীতের ব্যবস্থা আছে এবং আপনার প্রতিটি প্রয়োজন মেটানোর জন্য পরিচারকরা আছেন।
বাহ! এটা একেবারে বিলাসিতা মনে হচ্ছে।
তোমার প্রিয় চলচ্চিত্র তারকা কে?
টম হ্যাঙ্কস সবসময়ই আমার প্রিয় চলচ্চিত্র তারকা।
তাকে কোন কোন ছবিতে দেখা যাবে?
অনেক!
আমার চীনা বন্ধুরা আমাকে বলেছিল যে বসন্ত উৎসব শীঘ্রই আসছে। তুমি কি আমাকে এ সম্পর্কে কিছু বলতে পারবে?
অবশ্যই। এটি আসলে চীনা নববর্ষ এবং চীনারা বছরের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ ছুটির দিন হিসেবে এটিকে বিবেচনা করে।
ছুটির দিনে কী হয়?
পরিবারের সদস্যরা সাধারণত নববর্ষের প্রাক্কালে একত্রিত হন এবং উদযাপনের জন্য একটি বিশেষ ডিনার করেন। আত্মীয়স্বজন এবং বন্ধুবান্ধবরা প্রায়শই ছুটির দিনে একে অপরের সাথে দেখা করে একে অপরকে নতুন বছরের শুভেচ্ছা জানান।
ছুটির দিনে কি মানুষ অনেক বিশেষ খাবার রান্না করে?
হ্যাঁ, পশ্চিমা দেশগুলিতে বড়দিনের মতো, এটি প্রচুর বিশেষ খাবার খাওয়ার সময়।
র‍্যাচেল ধূমপান ছেড়ে দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
সত্যিই? কেন?
তুমি কখনোই অনুমান করতে পারবে না যে সে বাচ্চা নেবে।
ওহ, এটা অবিশ্বাস্য। সে এমনই একজন চেইন স্মোকার।
হ্যাঁ, হ্যাঁ। সে বলল যে সেও কফি খাওয়া বন্ধ করবে এবং কেবল শিশুর জন্য সমস্ত অস্বাস্থ্যকর অভ্যাস ত্যাগ করবে।
ওহ, সে একজন দারুন মা হতে চলেছে।
তুমি কি জানো কে সবেমাত্র বিয়ে করেছে? ওল্ড ম্যাকডোনাল্ড।
কখনোই না! ওর বয়স ৮০ এর বেশি, তাই না?
তার বয়স প্রায় ৯০।
ভালো, দয়ালু! তুমি কি নিশ্চিত?
আমি। তার উপর, তার স্ত্রীর বয়স ৮৪।
সে কি সত্যিই?
হ্যাঁ, সে। আর ভাবো, সে তার ষষ্ঠ স্বামী।
সত্যিই? বেশ মহিলা, তাই না?
প্রায় মধ্যরাত! আমরা একেবারে নতুন বছর শুরু করতে চলেছি!
আমি জানি এটা খুবই রোমাঞ্চকর! নতুন বছর সবসময়ই পরিষ্কার স্লেটের মতো। যেকোনো স্বপ্ন, উদ্দেশ্য এবং লক্ষ্য অর্জনের জন্য নতুন করে শুরু।
তোমার কি নতুন বছরের কোন সংকল্প আছে?
আমি এটা নিয়ে ভাবছিলাম, কিন্তু আমি কখনোই আমার নববর্ষের সংকল্প ধরে রাখতে পারছি না। উদাহরণস্বরূপ, গত বছর আমি একটি জিমে যোগ দিয়েছিলাম এবং মাত্র দুবার গিয়েছিলাম।
হ্যাঁ, আমি বুঝতে পারছি তুমি কি বলতে চাইছো। তাই এই বছর আমি জিনিসগুলিকে আরও সহজ রাখছি। হয়তো অনেক দিন ধরে দেখা না হওয়া বন্ধুদের সাথে একসাথে থাকার মতো, অথবা কিছু স্বেচ্ছাসেবক কাজ করার মতো।
এটা যুক্তিসঙ্গত বলে মনে হচ্ছে। আমাদের একসাথে বসে টাইমস স্কোয়ারে বল ড্রপ দেখা উচিত।
অবশ্যই, যতক্ষণ না তুমি মধ্যরাতে আমাকে চুমু খাওয়ার চেষ্টা করো!
আচ্ছা, আমরা ঐতিহ্য ভাঙতে পারি না! এটা দুর্ভাগ্য!
মাফ করবেন, আপনি কি সারা উইলসন?
হ্যাঁ, আমি। তুমি অবশ্যই টম। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো। তোমার ব্যাগগুলো নিয়ে আমাকে সাহায্য করতে দাও।
সাবধান, টম। এগুলো বেশ ভারী।
বাহ, তুমি মজা করছো না। এক সেকেন্ড অপেক্ষা করো। হ্যালো, তুমি কি আমাদের সাহায্য করতে পারবে?
তুমি কি চাকরি করো নাকি ছাত্র?
আমি একজন ছাত্র।
তুমি কোন স্কুলে পড়াশোনা করছো?
সিংহুয়া বিশ্ববিদ্যালয়।
আমি ব্যাংকের চাকরিতে খুব ক্লান্ত। আমি এটা পরিবর্তন করার কথা ভাবছি।
তোমার কি কোন নির্দিষ্ট ধারণা আছে?
এখনও না, তোমার মতামত কী?
আমার মনে হয় তুমি একটা সক্রিয় চাকরি করার চেষ্টা করো।
মাইক! কী হচ্ছে, দোস্ত! অনেক দিন দেখা হয়নি!
এই, প্যাট! হ্যাঁ, অনেক দিন ধরে তোমাকে দেখিনি! কেমন আছো?
দারুন চলছে! তোমার সাথে এভাবে দেখা করাটা মজার। ভালো গন্ধ পাচ্ছি, গত সপ্তাহেই আমি ম্যাটের সাথেও দেখা করেছিলাম।
হ্যাঁ? সে কেমন আছে?
সে ভালো আছে। আমরা দু-একটা বিয়ার খেতে বাইরে গিয়েছিলাম এবং সবচেয়ে মজার ঘটনাটি ঘটেছিল।
ও আচ্ছা?
আচ্ছা, আমরা কথা বলছিলাম, আমরা কী করছিলাম, কাজ আর পরিবার নিয়ে কথা বলছিলাম, ঠিক তখনই হঠাৎ ম্যাট দেখতে পেল তার চেয়ারের নিচে একটা ইঁদুর ছুটে আসছে এবং সে একেবারেই হারিয়ে গেছে! সে ভয়ে চিৎকার করতে শুরু করল...
হা হা, সত্যিই?
হ্যাঁ, আর সবচেয়ে মজার বিষয় ছিল, সে লাফিয়ে তার চেয়ারে উঠে মেয়ের মতো চিৎকার করতে শুরু করল। তোমার তো সেখানে থাকা উচিত ছিল! সবাই তাকিয়ে ছিল আর হাসছিল... এটা খুবই মজার ছিল!
এই, জ্যাক, তোমার গাড়ি কোথায়?
আমি ওই ক্লাঙ্কারটা থেকে মুক্তি পেয়েছি। এটা আমার নতুন।
ঠিক আছে তো? এটা কি পুরনোটাকেও হারিয়ে যায়?
লাফ দাও, আমি তোমাকে একটা যাত্রা দেব।
ঠিক আছে। দোস্ত, এটা দেখতে দামি।
হ্যাঁ, এক বান্ডিল ঠিক আছে।
বাহ, এটা তো একটা গর্ত তৈরি করছে।
হ্যাঁ, এই চুষা জিনিসটি আমার কাছে এখন পর্যন্ত সবচেয়ে দ্রুত জিনিস।
আমি বিশ্বাস করি। হু, এই গাড়িটা রেলিংয়ের মতো বাঁক নেয়।
আমরা এগিয়ে যাচ্ছি। আমিই **।
বাহ, এই গাড়িটা সত্যিই রাবার পোড়াতে পারে।
এটা একটা দারুন অনুভূতি।
তুমি একটা নিখুঁত সিদ্ধান্ত নিয়েছো, জ্যাক।
ধন্যবাদ, ডেইজি।
তোমার ইমেল ঠিকানা কী?
এটা বুলডগ ১২৩।
বুলডগ ১২৩. তুমি কি নিশ্চিত যে এটাই সব?
হ্যাঁ।
না। এটা অসম্পূর্ণ।
তুমি কি বলতে চাইছো?
তোমার মেইলিং ঠিকানা কী?
৪৫৬ চেরি ড্রাইভ, পাসাডেনা, সিএ ৯১১৭০।
এটা ঠিক।
তাহলে সমস্যাটা কী?
বুলডগ ১২৩ হল শুধু রাস্তা। তোমাকে আমাকে শহর, রাজ্য এবং জিপ কোড দিতে হবে।
ওহ, বুঝতে পারছি। আমার ইমেল ঠিকানা হল bluedog123@yahoo.com।
আমি আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টের জন্য এখানে আছি।
আজ আমি তোমার জন্য কী করতে পারি?
আমার সময়সূচী নিয়ে একটা সমস্যা আছে।
সমস্যাটা বলো।
আমার এখানে একই সময়ে দুটি ক্লাস চলছে।
ওহ, আমি বুঝতে পারছি।
তুমি কি আমার জন্য এটা পরিবর্তন করতে পারবে?
তুমি কি এখনও দুটো ক্লাসই চাও?
হ্যাঁ, আমি দুটো ক্লাসই রাখতে চাই।
আমি একটা দিন বদলে অন্যদিন করার চেষ্টা করব।
আমি এটার জন্য খুবই কৃতজ্ঞ থাকব।
আমি আমার নিজের খামার করতে চাই।
এটা খুব কঠিন কাজ হবে। তুমি কি নিশ্চিত?
সকালে তাড়াতাড়ি উঠতে আমার আপত্তি নেই এবং শারীরিক পরিশ্রম আমাকে ফিট এবং সুস্থ রাখবে।
খামার চালানো আপনার বর্তমান কাজের থেকে সম্পূর্ণ আলাদা হবে।
এটা একটা কারণ যে আমি এটা চেষ্টা করে দেখতে চাই। আমি সত্যিই অফিসে ৯টা থেকে ৫টা পর্যন্ত কাজ করার পরিবর্তে একটু দূরে থাকতে চাই।
কৃষক হওয়ার আগে আপনার অনেক প্রশিক্ষণের প্রয়োজন হবে। এটি এমন কিছু নয় যা আপনি কেবল প্রবেশ করতে পারেন।
আমার চাচার একটি খামার আছে এবং আমি তার সাথে কিছু সময় কাজ করেছি। আমি গ্রামাঞ্চলে খামারের পশুপাখি এবং সবুজ মাঠের সাথে থাকতে ভালোবাসি।
আচ্ছা, আমি অবশ্যই তোমার সাথে দেখা করতে আসব। খামারে কাজের ছুটি কাটাতে পারলে দারুন হতো। শহরের কোলাহল থেকে কিছুক্ষণ দূরে থাকতে চাই।
আমাদের বাড়ি ফিরতে এখনও একদিন বাকি আছে। আগামীকাল আমরা কী দেখব?
জানি না। আমরা প্রাকৃতিক দৃশ্য এবং শহরের দর্শনীয় স্থান দুটোই উপভোগ করেছি। আর কী দেখার আছে?
কারখানা সফরের কথা কী বলব?
তুমি কি বলতে চাচ্ছো কোন কারখানায় যাও?
হ্যাঁ। শুনেছি কাছাকাছি একটা লেগার মোটর কোম্পানি আছে যারা প্রতি সপ্তাহান্তে জনসাধারণের জন্য খুলে দেয়। আমরা গাড়ি কীভাবে তৈরি হয় তা দেখতে এবং অটোমোবাইল শিল্প সম্পর্কে আরও জানতে যেতে পারি।
ভালো আইডিয়া! আমার সবসময়ই এটার প্রতি আগ্রহ ছিল। প্রবেশমূল্য কত?
আমি নিশ্চিত নই, তবে যতদূর জানি, বেশিরভাগ কারখানার ট্যুর বিনামূল্যে। ট্যুর সরবরাহকারী কোম্পানি এগুলি স্পনসর করে।
আসলে? কোম্পানিগুলো এটা কেন করে?
আমার বিশ্বাস তাদের বেশিরভাগই এটিকে ভালো জনসংযোগ হিসেবে ভাবে। তারা তাদের পণ্যের প্রচার করতে পারে এবং তাদের কোম্পানিকে আরও সুপরিচিত করে তুলতে পারে।
ওহ, আমি বুঝতে পারছি। তাই কারখানা ভ্রমণ কোম্পানিগুলির জন্য এবং দর্শনার্থীদের জন্যও ভালো।
ঠিক।
আমাদের কি আগে থেকে অ্যাপয়েন্টমেন্টের প্রয়োজন?
আমি পর্যটন তথ্য কেন্দ্রে ফোন করে দেখব।
দেখো, এখানে কাই ইউয়ান টং বাও নামে দুটি মুদ্রা আছে - একটি নতুন রাজবংশের প্রতিষ্ঠার স্মরণে তৈরি মুদ্রার ধরণ। এই দুটি মুদ্রা তাং রাজবংশের বিভিন্ন সময়ে তৈরি হয়েছিল।
পার্থক্যটা কীভাবে বুঝবেন? আমার দৃষ্টিতে, ওরা প্রায় একই রকম দেখতে।
তাং আমলের প্রথম দিকের ছবিটি আরও বড় এবং এতে আরও বেশি চরিত্র রয়েছে, অন্যদিকে ছোট এবং মার্জিত চরিত্রযুক্ত ছবিটি তাং আমলের শেষের দিকে তৈরি হয়েছিল। ভালো করে দেখুন, এবং এখন পার্থক্যটি দেখতে পাচ্ছেন কিনা তা বলুন।
হ্যাঁ, ওরা আলাদা! কিন্তু এটা খুব বেশি পেশাদার। আমার যা দরকার তা হল আসল আর নকল মুদ্রা আলাদা করতে পারা। আপনি কি এমন কোন পদ্ধতি জানেন যা ব্যবহার করে আমরা একটি নকল প্রাচীন মুদ্রা চিনতে পারি?
ইতিহাসে জাল মুদ্রা তৈরির জন্য বিভিন্ন পদ্ধতি ব্যবহার করা হয়েছে। আমরা সাধারণত মুদ্রাগুলিকে একটি অনুমোদিত ইউনিটে পাঠাই যাতে এটি বিশেষ মেশিন দিয়ে বিশেষজ্ঞদের দ্বারা পরীক্ষা করা হয়। আমরা খালি চোখে এটি বিচার করতে পারি।
আমি বুঝতে পারছি। যাই হোক, ইতিহাসে চীন একাধিকবার বিদেশী উপজাতিদের দ্বারা শাসিত হয়েছে। তারা কি চীনে তাদের নিজস্ব মুদ্রা জারি করেছিল?
অবশ্যই, তারা তাই করেছে। উদাহরণস্বরূপ, লিয়াও মুদ্রা এবং সং মুদ্রা, প্রায় ৮০০-১০০০ বছর আগে দক্ষিণ সং এবং ইউয়ান যুগে সহাবস্থানে প্রচলিত ছিল। লিয়াও মুদ্রাগুলি দেখতে সরল এবং সাহসী, ঠিক মঙ্গোলীয় উপজাতির বৈশিষ্ট্যের মতো। আমাকে একটি খুঁজে বের করতে দিন এবং আপনাকে দেখাতে দিন।
যদি তুমি এমন একটি খুঁজে পাও, তাহলে দয়া করে মালিকের সাথে দর কষাকষি করে নাও। আমি একটি পেতে চাই। এই ছোট ধাতুর টুকরোতে হান এবং মঙ্গোলীয় সংস্কৃতির একীকরণ দেখা আকর্ষণীয়।
আগামীকাল এখানে আবার বালির ঝড় হবে।
এটা এই বছরের চতুর্থ ঘটনা। এটা কি ভয়াবহ নয়?
হ্যাঁ। বালি ছড়িয়ে পড়া বন্ধ করতে আমাদের আরও গাছ এবং ঘাস লাগানো উচিত।
গাছগুলো বড় হতে অনেক বছর সময় লাগতে পারে। আমি আশা করি মানুষ গাছ কাটা বন্ধ করবে।
কিন্তু আমাদের কাঠের প্রয়োজন।
কিন্তু কাঠ জোগাড় করার জন্য আমরা আমাদের বন ধ্বংস করতে পারি না।
তোমরা কি করছো?
শুধু আড্ডা দিচ্ছি।
তোমার কি হয়েছে, মি. পলি?
কি হয়েছে? আমি এই ভয়াবহ কাজ থেকে বিরতি চাই।
তারপর, এক বোতল কোমল পানীয় কিনুন।
তুমি কি দোকান থেকে আমার জন্য একটা বোতল কিনতে চাও?
এটা একটা সমস্যা, কারণ আমার বস এখন ওই দোকানে আছেন।
ঠিক আছে, আমি নিজেই সেখানে যাব।
দুঃখিত, মিঃ পলি।
এটা কোন ব্যাপার না। ওহ, ঈশ্বর, আমার মানিব্যাগে মাত্র চার ডলার আছে। আমার পক্ষে কি এক ডলার কেনা সম্ভব?
চেষ্টা করে দেখুন।
আমি বিরক্ত এবং আজ রাতে কিছুই করার নেই।
আমার আমেরিকান বন্ধুদের সাথে দেখা করতে আমার সাথে আসব কেমন হবে?
আরে, দারুন লাগছে।
ঠিক আছে, আমি তোমাকে আটটায় তুলে নেব।
সকালে বাথরুমে যাওয়ার সময় তুমি প্রথমে কী করো?
আমি আয়নায় নিজেকে দেখি। মাঝে মাঝে, এটা খুব একটা ভালো দৃশ্য নয়, বিশেষ করে যদি আমি আগে অনেক রাত পর্যন্ত বাইরে থাকি।
তুমি কি সাধারণত গোসল করো অথবা গোসল করো?
সকালে সাধারণত গোসলের সময় পাই না, তাই আমি শুধু গোসল করি। ঘুম থেকে ওঠার জন্য মাঝে মাঝে ঠান্ডা গোসলের প্রয়োজন হয় আবার মাঝে মাঝে গরম গোসলের প্রয়োজন হয়, বিশেষ করে যদি শীতকাল হয় এবং আমাকে গরম হতে হয়।
তুমি কি প্রতিদিন সকালে দাড়ি কামিয়ে ফেলো?
আমি প্রতিদিন কর্মদিবসে দাড়ি কামাই, কিন্তু যদি আমি কোথাও বাইরে যাই, তাহলে কেবল সপ্তাহান্তে দাড়ি কামাই। যদি আমি বাড়িতে থাকি, তাহলে আমি দাড়ি কামাই না।
দাঁতের ডাক্তারদের পরামর্শ অনুযায়ী আপনি কি দিনে দুবার দাঁত ব্রাশ করেন?
হ্যাঁ। আমি সকালে দাঁত ব্রাশ করি, কাজে যাওয়ার ঠিক আগে। আসলে এটাই শেষ কাজ যা আমি বেরোনোর আগে করি। তারপর ঘুমানোর আগে আবার ব্রাশ করি।
তোমার ডেন্টিস্ট নিশ্চয়ই তোমার জন্য গর্বিত!
মিস ওয়াং, আমি কি আপনাকে একটা ব্যক্তিগত প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করতে আপত্তি করবেন?
না, মোটেও না। এগিয়ে যান।
তুমি কি বিবাহিত?
হ্যাঁ। এটা কি এতই গুরুত্বপূর্ণ?
সত্যি বলতে হ্যাঁ। আমরা বিবাহিতদের কাজে লাগাতে পছন্দ করি। যাই হোক, তোমার কি কোন সন্তান আছে?
হ্যাঁ, আমার তিন বছরের একটি ছেলে আছে।
আমি এতে সন্তুষ্ট নই।
কেন নয়? এতে সমস্যা কী?
কখনও কখনও এটি দ্রুত চলে। আবার কখনও কখনও এটি ধীর হয়ে যায়। এবং অ্যালার্মটিও কাজ করে না।
তুমি কি আরেকটা চাও?
না। আমি কি আমার টাকা ফেরত পেতে পারি?
হুম... তোমার কাছে কি রসিদ আছে?
একটি রসিদ?
হ্যাঁ। তোমার রসিদটা আমাকে দেখতে হবে। রসিদ ছাড়া তুমি তোমার টাকা ফেরত পাবে না।
ওহ, আমি নিশ্চিত নই, কিন্তু আমার মনে হয় আমি এটা হারিয়ে ফেলেছি।
সকাল, টম।
হাই, মেরি।
তুমি মনে হচ্ছে খুব তাড়াহুড়ো করছো।
হ্যাঁ। আমার এক মিনিটের মধ্যে একটা মিটিং আছে।
ঠিক আছে। তাহলে আমি তোমাকে ধরে রাখব না।
ঠিক আছে। পরে দেখা হবে।
পরে দেখা হবে।
আমি যদি তোমাকে জিজ্ঞাসা করি তুমি বিবাহিত কি না, তাহলে কি তুমি কিছু মনে করবে?
সত্যি বলতে, আমি একবার বিবাহিত ছিলাম, আর এখন আমি অবিবাহিত।
তুমি কি বলতে চাও যে তোমার ডিভোর্স হয়ে গেছে?
হ্যাঁ, আমার প্রথম বিয়ে ব্যর্থ হয়েছিল।
ভাঙা কাঁচটা পরিষ্কার করে দেই।
না, আমি নিজেই এটা সামলাতে পারব। শুধু বসুন, প্লিজ।
তোমার কাচ ভেঙে ফেলাটা আমার খুব অসাবধানতার কারণে হয়েছে।
কিছু মনে করো না।
আপনি কি সম্প্রতি ডলারের মূল্য অনুসরণ করেছেন?
আমি কীভাবে এটা অনুসরণ না করে থাকতে পারি? ডলারের ওঠানামা আমার কোম্পানিকে ধ্বংস করে দিচ্ছে! বিনিময় হার আমাদের লাভ খেয়ে ফেলছে, এবং আমরা এটি সম্পর্কে কিছুই করতে পারছি না।
এটা সত্যিই হতাশাজনক, তাই না? আমারও একই সমস্যা। মুদ্রা যদি আরও একটু স্থিতিশীল হত তাহলে আমি অনেক ভালো বোধ করতাম। সম্প্রতি ডলারের দাম যেভাবে কমেছে, তাতে আমার সিকিউরিটিজ ধোঁয়ায় ভরে গেছে।
প্রতিদিন আমার টাকা কমছে! আমি কিছুই খরচ করিনি, বিনিময় হারের পরিবর্তনের কারণে তা গলে যাচ্ছে।
আমাদের আসলে ইউরোতে বিনিয়োগ করা উচিত। গত প্রান্তিকে আমি ইউরোর অগ্রগতি অনুসরণ করেছি, আমার মনে হয় এখনই বিনিয়োগ করার সময়।
ইয়েনের কী হবে?
মজা করছো? ডলারের চেয়েও ইয়েনের অবস্থা খারাপ!
কি সুন্দর দিন। রোদ ঝলমল করছে আর আকাশ এত নীল। সমুদ্র সৈকতে গিয়ে সুন্দর ট্যান রঙ ধারণ করার জন্য এটি একটি উপযুক্ত দিন।
দারুন আইডিয়া। তোমার মতো নয়, আমি শুধু সমুদ্র দেখা আর বালি নিয়ে খেলা উপভোগ করতে চাই। আমি চাই না যে আমার ত্বক কালো হয়ে যাক কারণ আমি ফ্যাকাশে ত্বকে দেখতে সুন্দর।
চলো, পশ্চিমা দেশগুলিতে ট্যান রঙ স্বাস্থ্য এবং সম্পদের প্রতীক।
যদিও ফ্যাকাশে রঙটি বেশিরভাগ এশিয়ার দেশে সৌন্দর্য এবং কমনীয়তার প্রতীক।
এটা সত্যিই একটা মজার তথ্য।
সমুদ্র সৈকতে যাওয়ার আগে আমি একটা বড় টুপি নিয়ে আসব এবং প্রচুর সানস্ক্রিন লাগাব।
তোমার যা করতে ভালো লাগে তাই করো।
আমার ব্যাগটা অনেক ভারী। চল গাছের নিচে জিনিসপত্র রাখি।
ভালো আইডিয়া। ছায়ায় সবসময় ঠান্ডা থাকে।
পানিতে খেলার জন্য আমার অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করতে হচ্ছে। বালির উপর দাঁড়ালে আমার পা জ্বলে যাচ্ছে।
কয়টা বাজে, টম?
এক মিনিট। আমার ঘড়িতে দশটা বাজে নয়টা।
তাই না? আমি এত দেরি করে ফেলেছি কিনা বুঝতে পারছি না। আমাকে এখন যেতে হবে।
এত তাড়াহুড়ো কিসের?
আমাকে সাড়ে নয়টার ট্রেন ধরতে হবে।
এখনও অনেক সময় আছে। রেলস্টেশন খুব কাছে। সেখানে পৌঁছাতে বিশ মিনিটও লাগবে না।
তুমি কি সাথে করে দুপুরের খাবার এনেছো?
হ্যাঁ, আমি নিজেই প্যাক করেছি।
বাহ, দেখতে সুন্দর লাগছে।
এটা আমার স্বাস্থ্য সচেতন দুপুরের খাবার, আমার স্বাস্থ্য এবং সৌন্দর্যের জন্য ভালো।
আমি নিজে চেষ্টা করে দেখতে পারি।
ধর্মীয় প্রকৃতির কিছু উৎসবের নাম বলতে পারবেন?
হ্যাঁ, যেমন ক্রিসমাস এবং ইস্টার।
ঐতিহাসিক উৎসবগুলো কী হবে?
থ্যাঙ্কসগিভিং ডে, স্বাধীনতা দিবস।
আমি ভাবছি সারা আর ম্যাট কেমন আছে।
তুমি কি জানো না যে তাদের সম্পর্ক ভেঙে গেছে?
আমি অবাক হইনি। সে একজন সাধারণ জেন।
আর সে খুব সুন্দর।
বব কোথায়?
মনে হচ্ছে সে আসছে না।
তুমি কি তাকে মোবাইলে একটা ফোন করতে পারো?
অবশ্যই।
মাফ করবেন; এই আসনটি কি দখলে?
না। সব তোমার।
অনেক ধন্যবাদ। আমার নাম আশলান। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
কারসন। তোমার সাথে দেখা করেও ভালো লাগছে।
ডিসেম্বরের আবহাওয়া খুব গরম, তাই না?
এটা অস্বাভাবিকভাবে উষ্ণ। আমি এর জন্য বিশ্ব উষ্ণায়নকে দোষ দিচ্ছি।
বিশ্ব উষ্ণায়ন সর্বত্র ধ্বংসযজ্ঞ চালাচ্ছে।
ঠিক আছে। তুমি কি এখানকারই?
না। আমি এখানে নতুন। আমি কয়েক মাস আগে এখানে চলে এসেছি।
তুমি কোথা থেকে আসছো?
আমি চীন থেকে এসেছি। তোমার কী খবর?
আমি টেক্সাস থেকে এসেছি। আমি একবার চীনে ছিলাম, কিন্তু সেটা অনেক আগের কথা।
তুমি কি এটা উপভোগ করেছ?
আমি পছন্দ করেছি। খাবারটা আমার বিশেষ পছন্দ হয়েছে। এখানকার খাবার সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
এটা চাইনিজ খাবার থেকে অনেক আলাদা, কিন্তু আমি এতে অভ্যস্ত হয়ে যাচ্ছি।
এটা কি সেই দা ভিঞ্চি কোড যা তুমি ওখানে পেয়েছো?
হ্যাঁ, তুমি কি এটা পড়েছো?
না, কিন্তু আমি সিনেমাটি দেখেছি। এটা সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
সত্যি বলতে, আমি এর মাত্র ১০ পৃষ্ঠা পড়েছি। তবে এখন পর্যন্ত, এটি আকর্ষণীয়।
আচ্ছা, এটা আমার স্টপ। তোমার সাথে কথা বলে ভালো লাগলো।
একইভাবে। বিদায়!
তুমি কি এক কাপ কফি খেতে চাও?
হ্যাঁ। এটা ভালো হবে।
ওহ, না।
কি ব্যাপার?
এই মেশিনটি নষ্ট।
তোমার মেশিনটা ব্যবহার করা উচিত হয়নি। তোমার কি টাকা হারিয়ে গেছে?
আমি অবশ্যই করেছি।
তোমার অভিযোগ করা উচিত। এই মেশিনগুলো সবসময় খারাপ থাকে।
হ্যালো, মেরি। দিনটা ভালো কাটলো, তাই না?
হ্যাঁ, কি দারুন দিন! অবশেষে আকাশ পরিষ্কার হয়ে গেছে।
আমার কাছে মনে হচ্ছে বাইরের ব্যায়ামটা করা। সর্বোপরি, অনেক দিন ধরে আমাদের এত সুন্দর দিন কাটেনি।
পার্কে হাঁটতে যাওয়ার কথা?
ঠিক আছে। এত তাজা বাতাসে পার্কে হাঁটা আনন্দের।
দারুন, এখানে এত নীরবতা। পার্কটা আমাদের নিজেদের, শুধু তুমি আর আমি।
তুমি কি মজা করছো? তুমি কি ওখানে অনেক লোক দেখতে পাচ্ছো না? ঠিক তোমার ডানদিকে।
ওহ, আমি ওগুলো দেখতে পাচ্ছি। সুন্দর আবহাওয়া সবার ভাগ করে নেওয়া উচিত।
আহ, তুমি এত তাড়াতাড়ি বদলে গেলে।
গত রাতের পার্টি কেমন ছিল? তুমি কি এটা উপভোগ করেছ?
ওহ, গত রাতের কথা আমার সাথে বলো না! এটা ছিল আমার জীবনের সবচেয়ে খারাপ সন্ধ্যা।
কেন? কি হলো?
আচ্ছা। মেরি আমার ডেট হওয়ার প্রতিশ্রুতি দিয়েছিল, কিন্তু সে আমাকে থামিয়ে দিল। আমি ঠান্ডা বাতাসে পুরো এক ঘন্টা ধরে তার জন্য অপেক্ষা করেছি।
পার্টির কী হবে?
এটা একঘেয়ে লাগছিল। সঙ্গীত খুব ধীর ছিল এবং খাবার ছিল খারাপ, এবং সর্বোপরি, আমি সবসময় একই পুরনো ভিড়ের প্রতি সত্যিই বিরক্ত ছিলাম।
তাহলে তুমি কতক্ষণ ছিলে?
উদ্বোধনী নৃত্যের পর আমি চলে গেলাম। সেখান থেকে বের হওয়ার জন্য আমি আর অপেক্ষা করতে পারছিলাম না।
তোমার কি মনে হয় আমার ব্রিফকেস এত বড় যে এত জিনিসপত্র রাখা যাবে?
আমাকে দেখতে দাও। ল্যাপটপ, ফ্ল্যাশ ডিস্ক, একটি বলপয়েন্ট কলম, একটি পেন্সিল, একটি নোটবুক, একজোড়া চশমা, মোবাইল ফোন, চার্জার, আর্দ্রতা, ধারণা,... ওহ, এটা অনেক বেশি। তুমি কোনও ব্যবসায়িক ভ্রমণে যাচ্ছ না।
আমার মনে হয় সবগুলোই আমার দরকার।
আসলে, কোম্পানি আপনাকে এই সমস্ত সরবরাহ করবে। তাই, আপনি এই খুব মোটা নোটবুকটি বাড়িতে রেখে যেতে পারেন।
আমি জানি। কিন্তু এটা আমার সৌভাগ্যের প্রতীক। আমি এটা সবসময় বহন করি।
নিজেকে সাজিয়ে নাও। অ্যালার্ম ঘড়ি সেট করতে ভুলো না।
দ্বিতীয় বর্ষের পর সব মেয়েদের কেন মেয়েলিনী দেখায়?
কারণ তারা পূর্ণবয়স্ক। তাদের বাঁকা ফিগারগুলো দেখো।
আমার মনে হয় ওরা সবাই আলাদাভাবে কথা বলে এবং আচরণ করে।
ছেলেদের সাথে কথা বলার সময় তারা হঠাৎ লজ্জা পেয়ে যায়।
কেউ কেউ সামান্য মেক-আপও করে। আপনি কি জানেন যে আগের 'ছোট আলু' মা জিয়াওক্সিয়াও সম্প্রতি পনিরের কেকের টুকরো হয়ে গেছে?
সে অবশ্যই আমার মতো মেয়ে নয়।
তোমার স্বপ্নের প্রেম মেরিলিন মনরো আমাকে প্রচার করা বন্ধ করো। আমি জানি ঐ সেক্সি নারীরা তোমার পছন্দের।
তুমি এতটাই প্লেটোনিক। ওই সাদাসিধা মেয়েরা অবশেষে সত্যিকারের নারী হয়ে উঠবে। তারা ভালোবাসাকে প্রতিহত করতে পারে না, আর পুরুষরাও তাদের আকর্ষণকে প্রতিহত করতে পারে না।
'ভালোবাসা এইটুকুতেই নিহিত, যে দুটি নির্জনতা একে অপরকে রক্ষা করে, সীমান্তে অবস্থান করে এবং অভিবাদন করে' এই উক্তিটির আমি প্রশংসা করি।
এটা দেখতে দারুন! সমুদ্রতীরটা আমার খুব ভালো লাগে।
আমিও তাই। সূর্য... বালি... সমুদ্র!
আর এটা শোনো! পাল তোলা, সাঁতার কাটা, উইন্ডসার্ফিং এবং মাছ ধরা সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
ওহ, টম! ওগুলো অসাধারণ শোনাচ্ছে। আমার ওগুলো সব খুব ভালো লাগে।
হ্যাঁ... আমিও।
আচ্ছা, মাছ ধরা ছাড়া। সত্যি বলতে, আমি মাছ ধরা ঘৃণা করি, কিন্তু বাকি সবগুলোই আমার ভালো লাগে।
এই দেখো! আমরা একটা বড় হোটেলে থাকতে পারি, অথবা সমুদ্র সৈকতের পাশে একটা ছোট কেবিনে থাকতে পারি।
জানো। আমি আসলে ওই বড় হোটেলগুলো পছন্দ করি না।
আমিও না। চলো একটা কেবিনে থাকি। সমুদ্রের ধারে থাকলে অনেক ভালো লাগবে।
দেখো, খাঁচায় ওটা কী?
তুমি কি জানো না? এটা পান্ডা।
অবশ্যই আমি জানি। আমি এটা ভালো করে দেখতে পাচ্ছি না।
ঠিক আছে, তাহলে চশমাটা পরে নাও, আর তুমি কি জানো পান্ডা কী খায়?
অবশ্যই, বাঁশ!
ঠিক আছে।
আমি এটাও জানি যে বন্ধুত্বের উপহার হিসেবে এগুলো অন্যান্য দেশকে দেওয়া হয়।
তুমি বেশ জ্ঞানী শোনাচ্ছ।
আসলে তা নয়, পান্ডা আমার প্রিয় প্রাণী।
আসলে, এটি দুধও পছন্দ করে।
যাই হোক, এক কথায়, পান্ডা আমাদের বন্ধু।
তুমি কি পৃথিবীর অন্যান্য বিখ্যাত প্রাণীদের জানো?
হ্যাঁ, আমাকে ভাবতে দাও, অস্ট্রেলিয়ার ক্যাঙ্গারু এবং কোয়ালা ভাল্লুক খুব বিখ্যাত।
ঠিক আছে। ঠিক আছে, চলুন এগিয়ে যাই।
তুমি সম্প্রতি সতেজ দেখাচ্ছো। তুমি কীভাবে এটা করতে পারো?
আমি সপ্তাহে তিনবার অ্যারোবিক ক্লাসে যোগদান করি।
তুমি কি ক্লান্ত নও?
না, আমি তরুণ, সতেজ এবং উদ্যমী বোধ করছি।
জন, ছোটবেলায় কি তোমার কোন স্বপ্ন ছিল?
অবশ্যই আমি করেছি। আমি বড় হয়ে পাইলট হওয়ার স্বপ্ন দেখেছিলাম। কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত, আমি তা বাস্তবায়িত করতে পারিনি।
তোমার সাথে আমারও একই অভিজ্ঞতা হয়েছে। ছোটবেলায় আমি একজন মহান বিজ্ঞানী হওয়ার স্বপ্ন দেখতাম। কিন্তু এখন দেখো, আমি একজন সাধারণ অফিস কেরানি।
ঠিক আছে, ওসব ভুলে যাও। এস, তোমার কি বর্তমানে কিছু বাস্তব স্বপ্ন আছে?
আমি জানি। আর এখন আমি ইংরেজি শেখার জন্য কঠোর পরিশ্রম করছি, এবং আমি একদিন একজন দোভাষী হতে চাই।
তুমি প্রতিশ্রুতিশীল। শুধু তোমার স্বপ্ন অনুসরণ করো এবং কখনও হাল ছাড়ো না।
ধন্যবাদ, আমি করব।
হাই জো। তুমি আমার নতুন সহকারীর সাথে দেখা করেছ, তাই না?
উম... হ্যাঁ। কিন্তু আমি খুব একটা মুগ্ধ হইনি। আমি তাকে একটু আটকে থাকতে দেখেছি।
তুমি মজা করছো, কিন্তু সে খুব সাহায্যকারী।
টম... তুমি তার বস, তুমি খারাপ। অবশ্যই, সে তোমার জন্য সহায়ক।
চলো, সবার সাথেই সে এরকম।
আমার আসলে তা মনে হয় না। সে কখনো আমাকে "হ্যালো"ও বলে না।
এরিক, তুমি কতদিন চীনে থাকবে?
আমি জানি না। আচ্ছা, এখানে আমার চুক্তি এক বছরের জন্য, এবং আমি জানি না তার পরে আমার কী করা উচিত। হয়তো কিছুক্ষণের জন্য ঘুরে বেড়াবো।
আচ্ছা, তুমি কি কখনও চীনা ভাষা শেখার কথা ভেবেছ?
আসলে, আমি এখন এটা শিখছি। কিন্তু এটা আমার জন্য খুব কঠিন। তুমি চারটি সুর এবং জিনিসগুলি জানো। এটা সত্যিই আমাকে ভয় পাইয়ে দেয়।
চিন্তা করো না। সবকিছু সহজ হওয়ার আগে কঠিন।
তুমি ঠিক মাথায় পেরেক মেরেছ।
আচ্ছা, তুমি কি কোন ভাষা-বিনিময় প্রোগ্রামে বিনিয়োগ করেছো?
এটা কি?
এখানেই আমি তোমাকে চাইনিজ ভাষা শেখাবো, আর বিনিময়ে তুমি আমাকে ইংরেজি শেখাবে।
অসাধারণ। আমি এটা নিয়ে অনেক ভাবছি। আমরা কখন এটা করতে পারব?
এই রবিবার কেমন হবে?
ঠিক আছে, দারুন।
ঠিক আছে। আজ রাতে ফোন করবো।
সমস্যা নেই.
বিদায়।
দারুন পার্টি, তাই না?
হ্যাঁ, সত্যিই।
যাই হোক, আমার নাম লিউ ওয়েই।
হাই, আমি সুসান মার্শাল, তুমি আমাকে সুসান বলে ডাকতে পারো। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
তুমি কি করো, সুসান?
আচ্ছা, আমি একজন কলেজ ছাত্র। তোমার কী খবর?
আমি ব্যাংক অফ চায়নার আন্তর্জাতিক বিভাগে কাজ করি।
শুভ জন্মদিন! এটা তোমার জন্য, কেট!
ধন্যবাদ। মিস ঝাং।
তুমি জানো চীনে আমরা সাধারণত অতিথিরা চলে না যাওয়া পর্যন্ত উপহার খুলি না।
সত্যি? আমি ইতিমধ্যেই এটা খুলে ফেলেছি। ধরো, এটা একটা সোয়েটার, আর আমার নতুন স্যুটের সাথে এটাই লাগবে। অনেক ধন্যবাদ।
মে দিবসের ছুটি আসছে। তুমি কি কোন পরিকল্পনা করেছো? তুমি কি এখানে থাকবে নাকি কোথাও বেড়াতে যাবে?
আমি এখনও সিদ্ধান্ত নিইনি। কিন্তু আমি বাইরে যেতে পারি।
তুমি কোথায় যাওয়ার পরিকল্পনা করেছো?
আমি সাংহাই যেতে চাই, কিন্তু হাইনানও দেখতে চাই।
তাহলে আপনার প্রথম পছন্দ কোনটি হবে?
আমি জানি না। তোমার কী অবস্থা? তুমি এখানে থাকো নাকি কোথাও?
আমি তাশার কাছে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছি।
ট্রেনে নাকি বিমানে?
বিমানে।
কী পিন-আপ সে!
তুমি কি ভাবতে পারো ওর বয়স চল্লিশের বেশি?
এটা অবিশ্বাস্য! ওর ফিগার এত তীক্ষ্ণ।
অবশ্যই। সে অ্যারোবিক্সের একজন শিক্ষিকা।
আজ রাতে কি তোমার অবসর সময় আছে?
কি ব্যাপার?
আজ রাতে ফুটবলের সরাসরি অনুষ্ঠান হবে।
আজ রাতে কোন দলগুলো খেলছে?
এসি মিলান বনাম রিয়াল মাদ্রিদ।
এটা একটা কঠিন ম্যাচ হবে, তাই না?
একেবারে।
আমরা কিসের জন্য অপেক্ষা করছি? এখন সন্ধ্যা ৭টা বেজে গেছে। চলো এখন কিছু পানীয় এবং মিষ্টি কিনে আসি।
দারুন আইডিয়া! এবার শুরু!
আমি আশা করিনি যে এই মুহূর্তে তোমাকে দেখতে পাবো। তুমি নিশ্চয়ই আবার বোকা হয়ে গেছো।
বোকা? হয়তো, কিন্তু আমি ঘড়ি দেখছি না। আমার যা করা উচিত ছিল তা শেষ করে এক ঘন্টা আগেই চলে এসেছি।
বস যদি জানতে পারে তাহলে তুমি দুঃখিত হবে। সে হয়তো তোমাকে ব্যাগটা দিয়ে দেবে।
আমি নিশ্চিত যে আমি কী করছি।
এই, লিও। তোমাকে এত খারাপ দেখাচ্ছে কেন? কী হচ্ছে?
তুমি আবারও বলতে পারো। সুসানের ভাই শহরের বাইরে থেকে এসেছিল, তাই আমি তাকে কয়েক দিনের জন্য রাখার প্রস্তাব দিয়েছিলাম। কিন্তু সে আমাকে একটা দেয়ালের উপর ঠেলে দিচ্ছে। এই লোকটা অতল গহ্বরের।
কি জঘন্য! আমি ওদের মতো মানুষদের সহ্য করতে পারি না। সে কি অন্তত তোমার বাড়ির কাজে সাহায্য করে?
সে একটা আঙুলও তোলে না! আমি সারাদিন উল্টো করে পরিষ্কার করি আর সে দুপুর পর্যন্ত ঘুমায়।
বাবু, কী ফ্রিলোয়ার! তাড়াতাড়ি কিছু একটা করো, নইলে সে আর কখনোই রাস্তায় আসবে না। সর্বোপরি, সে এখানে ছায়ায় এটা বানিয়েছে।
তুমি কি মনে করো সে আরও বেশি সময় থাকতে পারে? !
এখন, রাগ হারাবে না। যদি তুমি যতটা সহ্য করতে পারো, তাহলে তাকে বের করে দাও... কিন্তু গ্লাভস পরে করো। আমি জানি! তাকে একটা সাদা মিথ্যা বলো যেন তুমি ঘরটা ধোঁয়া দিয়ে ঢেলে দিচ্ছ!
এটা মিথ্যা হবে না!
আমার একটা বুদ্ধি আছে। চলো এই খেলাটিকে আরও আকর্ষণীয় করে তুলি।
কিভাবে? তুমি কি স্ট্রিপ-ট্রিভিয়া বা অন্য কিছু খেলতে চাও?
আচ্ছা, যদি তুমি চাও! সত্যি বলতে, চলো একটা বাজি ধরি।
আমরা কেন এটাকে একটা প্রীতি খেলা বানাবো না?
এমন মুরগি হইও না! যে হেরে যায় তাকে সবাইকে সিনেমা দেখাতে হবে।
এতে সমস্যা কী?
এটা নষ্ট। আমি গতকালই এটা কিনেছি, জানো, এটার দাম আমার ৫৫৬ ডলার।
খুব খারাপ লাগছে। তুমি কি করবে?
মাইক আমাকে এটা ফেরত দিতে বলে।
আমি এটাই বলতে চাই।
নতুন টেলিভিশন চ্যানেলটি সম্পর্কে আপনার কী মনে হয়? অনুষ্ঠানগুলো কি খারাপ নয়?
আমি তোমার সাথে পুরোপুরি একমত। এগুলো ভয়াবহ। এগুলো সম্পূর্ণ সময়ের অপচয়, কিন্তু আমার স্ত্রী আমার সাথে একমত নন।
আসলে, আমাকে যেটা বিরক্ত করে তা হলো সহিংসতা। গোয়েন্দা এবং পুলিশি অনুষ্ঠানের সংখ্যা অনেক বেশি।
আমি আপনার সাথে আর একমত হতে পারছি না। পর্যাপ্ত শিক্ষামূলক অনুষ্ঠান নেই, এমনকি সংবাদ অনুষ্ঠানগুলিও ভালোভাবে সম্প্রচারিত হয় না।
তুমি একেবারে ঠিক বলেছো। এগুলো খুব সংক্ষিপ্ত। এগুলো তোমাকে কিছুই বলে না।
তোমার নতুন স্কার্টটা আমার পছন্দ হয়েছে।
তোমার কি মনে হয় এটা আমার জন্য উপযুক্ত?
হ্যাঁ। দেখতে অসাধারণ!
আমি অর্ধেক দামে কিনেছি।
তুমি ভাগ্যবান যে এটা খুঁজে পেয়েছ।
তুমি কি চা পছন্দ করো?
হ্যাঁ, কিন্তু আমি এটা সম্পর্কে খুব বেশি কিছু জানি না।
চা মানুষের স্বাস্থ্যের জন্য ভালো। অনেক ধরণের চা আছে। যেমন, কালো চা, সবুজ চা, সুগন্ধি চা, ইটের চা, দুধ চা, জাস-খনি চা, চন্দ্রমল্লিকা চা ইত্যাদি।
আমার প্রিয় হল জেসমিন চা। এর সুবাস আমার খুব পছন্দ।
হ্যাঁ, কিন্তু সুগন্ধি চা এখন ফ্যাশনে।
ডেভিড, তুমি ঘরটা পরিষ্কার করোনি কেন?
আমার মেজাজ ঠিক নেই।
তুমি কেন বিষণ্ণ বোধ করছো?
আমাকে বলা হয়েছিল যে আমার বান্ধবী আমার সম্পর্কে খারাপ কথা বলছে। এটা সত্যিই হতাশার।
আমার মনে হয় না সে এমন কিছু করবে।
কিন্তু সে তা করেছিল এবং আমাকে হতাশ করেছিল।
ওহ, সাহস করো। একজন বান্ধবীই সবকিছু নয়।
কিন্তু সে আমার কাছে অনেক কিছু বোঝায়।
তাহলে তার ভুল ক্ষমা করে দাও।
এই ছোট শহরে অনেক গুরুতর সমস্যা রয়েছে।
কারণ কী?
মেয়র এবং উচ্চপদস্থ কর্মকর্তারা স্বজনপ্রীতি অনুশীলন করেন এবং অনেক গুরুত্বপূর্ণ পদে অধিষ্ঠিত আছেন যারা কোনও কাজেই দক্ষ নন।
আমি বুঝতে পারছি কেন এটি অন্যান্য শহরের তুলনায় পিছিয়ে।
তুমি কি আমাকে ভালোবাসো?
আমি তোমাকে খুব ভালোবাসি।
হ্যাঁ, কিন্তু তুমি কি আমাকে ভালোবাসো?
কেন? তুমি আমার কাছে অনেক কিছু।
তুমি আমার প্রশ্নের উত্তর দাওনি কেন?
কোন প্রশ্ন?
তুমি কি আমাকে ভালোবাসো? চলো, আমি শুনতে আগ্রহী।
তুমি জানো যে আমি তোমার যত্ন নিই। আমি---আমি তোমার জন্য গর্বিত।
তোমার কথার প্রতি লালন করো না, প্রিয়।
আমি---আমার এটা বলতে ভালো লাগছে না।
তুমি ছবিটি মিস করেছ। এটা দুঃখজনক।
এটা কি উদ্দীপক?
হ্যাঁ। আমি খুব উত্তেজিত হয়ে পড়েছিলাম।
আশা করি আমার এখনও সুযোগ আছে।
হ্যালো, এটা ভর্তি অফিস। আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি?
হাই। আমি তোমার অব্যাহত শিক্ষা কার্যক্রম সম্পর্কে কথা বলছি।
তুমি কী জানতে চাও?
আমি কম্পিউটার প্রোগ্রামিংয়ে সার্টিফাইড হতে চাই। প্রাপ্তবয়স্কদের উচ্চশিক্ষার জন্য আপনি কি কোন খণ্ডকালীন কোর্স অফার করেন?
হ্যাঁ, আমরা বিভিন্ন বিষয়ে রাত্রিকালীন এবং সপ্তাহান্তিক উভয় কোর্সই অফার করি।
আমি কিভাবে সাইন আপ করব?
তুমি যদি তোমার ঠিকানা দাও, আমি তোমাকে একটি তথ্য প্যাকেট এবং আবেদনপত্র ডাকযোগে পাঠাতে পারি।
দারুন!
তুমি এসে কত ভালো লাগলো!
অনেক দিন হয়ে গেল, তাই না? কেমন আছো?
ঠিক আছে, ধন্যবাদ। আর তুমি?
আমি আগে কখনও ভালো ছিলাম না, ধন্যবাদ।
মারকেট, তোমার কি মনে হয় আমার বিজ্ঞান কোর্সে ভর্তি হওয়া উচিত?
হ্যাঁ, আমার মনে হয়। যদি তুমি এই বছর স্নাতক হতে চাও, তাহলে তোমাকে বিজ্ঞানের একটি কোর্স করতে হবে।
ঠিক আছে, আমার মনে হয় যেহেতু তুমি প্রি-মেডিকেল করছো, তুমি কোর্সগুলো সম্পর্কেই জানো।
আচ্ছা, আমাকে জীববিজ্ঞান, রসায়ন, মানচিত্র এবং পদার্থবিদ্যা পড়তে হবে। আপনার যা দরকার তা হল বিজ্ঞান বহির্ভূত বিষয়গুলির জন্য একটি ভালো প্রাথমিক কোর্স।
হ্যাঁ, আমি মানচিত্রে সত্যিই দুর্বল, হাই স্কুলে আমার রেজাল্ট খারাপ ছিল।
এটা একটা সমস্যা।
ইন্টারনেটে অতিরিক্ত আয় করা আপনার ভাবার চেয়েও সহজ। গত বছর ইন্টারনেটে ঐতিহ্যবাহী কারুশিল্পের জিনিসপত্র বিক্রি শুরু করার পর, আমি সত্যিই আমার পছন্দের কিছু করে ব্যাংকিং করতে সক্ষম হয়েছি।
ঠিক তো? আমি ইন্টারনেট ব্যবসা ভেঙে পড়ার এই সব ভৌতিক গল্প শুনতে পাচ্ছি কারণ এখনও পর্যাপ্ত গ্রাহক সংখ্যা নেই। আপনি কীভাবে নিশ্চিত হবেন যে আপনার ধারণাটি কাজে লাগবে?
একটি সফল ইন্টারনেট ব্যবসা পরিচালনা করতে হলে, একটু গবেষণা এবং তুলনামূলকভাবে কম বিনিয়োগের প্রয়োজন। আপনার এমন কোনও পণ্য সম্পর্কে ভালো ধারণা থাকতে হবে যার চাহিদা আছে বা জনপ্রিয় হতে পারে।
এটা মার্কেটিং রিসার্চ... কিন্তু একবার ধারণা পেলে শুরু করার কী হবে?
আপনার দুর্দান্ত ধারণাটি তৈরি হয়ে গেলে, আপনি একটি ডোমেন নাম নিবন্ধন করে, একটি ওয়েবসাইট, একটি ইমেল ঠিকানা এবং একটি হোস্টিং পরিষেবা তৈরি করে দোকান সেট আপ করতে পারেন। আপনি যদি আপনার ওয়েবসাইটে সর্বাত্মকভাবে কাজ করতে চান, তাহলে আপনি শপিং কার্ট প্রযুক্তি একত্রিত করতে পারেন, তবে এটি দিয়ে শুরু করা ব্যয়বহুল হতে পারে।
অনেক কাজ লাগছে!
যেকোনো মূল্যবান কাজের জন্য পরিশ্রম লাগে। টাকা গাছে জন্মে না... আমাদের বেশিরভাগকেই এর জন্য পরিশ্রম করতে হয়।
তুমি গত রাতে ডেটে গিয়েছিলে, তাই না?
হ্যাঁ, আমি বলেছিলাম, কিন্তু লিন্ডা আমাকে দাঁড় করিয়েছিল। সে প্রথমবার ডেট রাখেনি।
কিভাবে?
আমি জানি না।
তুমি আবার ডেটের জন্য তাকে ফোন করছো না কেন?
আজ সকালে আমি ওকে ফোন করেছিলাম, কিন্তু ও আমার ফোন কেটে দিয়েছে। আমার মনে হয় ও আমাকে ছেড়ে চলে যাবে।
তাড়াহুড়ো করে সিদ্ধান্তে পৌঁছাবেন না। উজ্জ্বল দিকটি দেখুন, আবার আরেকটি ডেট করার চেষ্টা করুন।
আমি করব। আপনার পরামর্শের জন্য ধন্যবাদ।
শুভ জন্মদিন, এইমস!
ধন্যবাদ, লিসা।
তোমার জন্য একটা উপহার। আশা করি তোমার ভালো লাগবে।
ওহ, দারুন! আমার খুব ভালো লেগেছে! জানো আমি অনেক দিন ধরে এটার জন্য অপেক্ষা করছিলাম।
এটা শুনে আমি খুব খুশি।
এখানে এসো; তোমার কিছু বন্ধুর সাথে পরিচয় করিয়ে দেই।
বিল, তুমি কি জানো চীনারা কখন থেকে শিক্ষক দিবস উদযাপন শুরু করেছিল?
আমি জানি চীনা শিক্ষকদের প্রথম উৎসব হয়েছিল ১৯৮৫ সালে।
তাহলে, আজ ২৭তম শিক্ষক দিবস।
শিক্ষক দিবসে তুমি কী করবে?
আমি মিঃ লি-কে কিছু ফুল পাঠাতে যাচ্ছি। তোমার কী হবে?
আমি তাকে ডিনারে আমন্ত্রণ জানাতে চাই।
আমি শুনেছি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বিজ্ঞানীরা একটি নতুন এইডস টিকা আবিষ্কার করেছেন।
এটা কি কাজ করে?
আমি জানি না। রিপোর্টে বলা হয়েছে যে এটি পুরনো টিকার চেয়ে ভালো।
এর উপর নির্ভর করবেন না। আমার মনে হয় এইডস প্রতিরোধের সবচেয়ে ভালো উপায় হল পরিষ্কার যৌন মিলন করে এবং নিয়মিত যৌন সঙ্গী রেখে নিজেকে পরিষ্কার রাখা।
ঠিক আছে। তাই ডাক্তাররা বলেন এইডস প্রতিরোধ মানে পরিষ্কার-পরিচ্ছন্নতা।
গত রাতে হ্যারি রেগে ছিল।
কারণ সে নার্ভাস হয়ে যাচ্ছে। যাই হোক, এই প্রথম সে নাটক পরিচালনা করছে।
কিন্তু সে আগে খুব আরামদায়ক এবং হাসিখুশি ছিল। হ্যারির এমন কাজ করা মোটেও ঠিক নয়।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো। হয়তো অন্য কোন কারণ আছে।
তুমি কি কোন পিৎজা পেয়েছো? যখন আমি সেখানে পৌঁছালাম, তখন কেবল ছোট্ট একটা অবশিষ্ট ছিল। কি দুঃখের বিষয়!
আমি লাঠির ছোট প্রান্তটি পেয়েছি।
হ্যালো, কেভিন। আমি এটা করতে পছন্দ করি না, কিন্তু আমাকে আমাদের অ্যাপয়েন্টমেন্ট বাতিল করতে হবে।
ওহ, না! কেন? আমি আমার নতুন জায়গায় তোমাকে দেখার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছিলাম।
হ্যাঁ, আমিও সত্যিই আসতে চেয়েছিলাম। কিন্তু সাংহাইতে অপ্রত্যাশিত কিছু ঘটেছে। আমাকে কয়েক দিনের জন্য বিমানে যেতে হবে, তবে আমি শীঘ্রই ফিরে আসব।
সমস্যা নেই। ফিরে এসে আমাকে ফোন করো।
পরের সপ্তাহে আমার কিছু অবসর সময় থাকা উচিত। ধরো, আগামী বুধবার সন্ধ্যায়?
এটা আমার জন্য ভালো, কিন্তু তুমি কি মনে করো ততক্ষণে তুমি ফিরে আসবে? আমি সত্যিই তোমাকে দেখতে চাই।
হ্যাঁ, আমি মঙ্গলবার ফিরে আসার আশা করছি।
দারুন! তাহলে তো সব ঠিক হয়ে গেছে।
ঠিক আছে।
হাই, আমার নাম লিন, এবং আমি রাশিয়া থেকে এসেছি।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো, লাভান। আমার নাম অ্যালাইক। আমি জাপান থেকে এসেছি।
আমার কাছে ইংরেজি একটি কঠিন ভাষা।
দ্বিতীয় ভাষা সবসময়ই কঠিন।
ঠিক আছে, কিন্তু ইংরেজি অনেকের চেয়ে কঠিন। এটা একটা পাগলাটে ভাষা।
একটা পাগলাটে ভাষা? তুমি এটা কেন বলছো?
একটি অক্ষরের একাধিক উচ্চারণ হতে পারে এবং একটি শব্দের একাধিক অর্থ হতে পারে।
তুমি বললে ইংরেজি একটা পাগলাটে ভাষা, এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই।
মে, এটা কি প্রাচীন চীনের হল?
হ্যাঁ। এখানে এই ঐতিহাসিক নিদর্শনগুলো দেখো, অসাধারণ!
এগুলো সব কাচের বাক্সে কেন?
সুরক্ষার জন্য। কিছু ধ্বংসাবশেষ বাতাসের সংস্পর্শে এলে ধুলোয় পরিণত হবে।
তাহলে কাচের বাক্সগুলোতে বাতাস নেই?
না, নেই। প্রতিটি বাক্সে একটি ভ্যাকুয়াম আছে।
আমি ভাবছি এই জিনিসগুলো কত পুরনো? হাজার হাজার বছর?
হ্যাঁ, এগুলো সবই খুব প্রাচীন কাল থেকে এসেছে।
এই, ট্রাইপডটা দেখো। আমি টিভিতে দেখেছি।
এটি ৪,০০০ বছর আগে তৈরি হয়েছিল। এটি অমূল্য!
চলো সোনা! আমাদের দেরি হয়ে যাচ্ছে! সত্যি বলতে, তুমি আমার চেয়ে বেশি সময় নিয়েছো!
আমি চুল শুকাচ্ছিলাম আর শার্ট ইস্ত্রি করছিলাম! তুমি কি এখানে একটু আসতে পারবে? আমার তোমার সাহায্য দরকার।
এটা কী? বিছানায় এত জামাকাপড় কেন?
আমি জানি না কী পরবো! ঠিক আছে, তোমার মতামত দাও। এটা দেখতে কি তোমার পছন্দ? ডোরাকাটা ছোট হাতার শার্ট, এই চেকার্ড সোয়েটার আর আমার লাকি স্যান্ডেল। এই শর্টসগুলোর কাট আর হেমলাইন আমার খুব পছন্দ, তাই ভাবছি আমিও এগুলো পরবো।
তুমি কি মজা করছো? আমি তোমার সাথে কি করবো? আমরা সমুদ্র সৈকতে নয়, একটা ডিনার পার্টিতে যাচ্ছি! তোমার জন্য আমি যে সিল্ক টাই কিনেছি তার শার্টটা আর এই কর্ডুরয় প্যান্টটা পরো। বাইরে ঠান্ডা তাই তুমি এই কোটটা পরতে পারো।
ধন্যবাদ সোনা! তোমার ফ্যাশন সম্পর্কে খুব ভালো ধারণা আছে। এখন, আমি আমার চুল দিয়ে কী করব?
আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আমাকে এই বইগুলো ফেরত দিতে হবে।
ওগুলো এখানে দাও।
এখানে তারা।
মনে হচ্ছে এই বইগুলো দুই সপ্তাহ দেরিতে এসেছে।
আমি ভুলেই গিয়েছিলাম যে ওদের বকেয়া ছিল।
তুমি কি জানো যে তোমাকে দেরী ফি দিতে হবে, তাই না?
দেরী ফি কত?
দেরী ফি প্রতিদিন ২৫ সেন্ট।
তাহলে প্রতিদিন বই দেরিতে পৌঁছানোর জন্য আমাকে ২৫ সেন্ট দিতে হবে?
প্রতিটি বইয়ের জন্য ২৫ সেন্ট।
ওটা অনেক টাকা।
তাহলে কোন ধরণের সঙ্গীত আপনাকে উত্তেজিত করে?
রক'এন'রোল, আমার মনে হয়।
তুমি কি নির্বাণের মতো জিনিসের কথা বলতে চাচ্ছ?
আসলে তা নয়। এটা বেশ ভারী ধাতু।
হাই, রবার্ট। তোমার মুখের কি হয়েছে? মনে হচ্ছে ফুলে গেছে।
আজ আমাকে একটা গর্ত পূরণ করতে যেতে হয়েছিল।
এটা কি ব্যাথা করেছে?
আমি এটা নিয়ে কথা বলতেও চাই না। এটা আমাকে মেরে ফেলেছে!
তুমি কতক্ষণ চেয়ারে ছিলে?
বেশ সময় লেগেছিল, কিন্তু সবচেয়ে খারাপ দিক ছিল অসাড় হয়ে যাওয়া। তাদের আমাকে ৩টি অঙ্কুর দিতে হয়েছিল।
আচ্ছা, আমার মনে হয় তুমি একটা ভালো শিক্ষা পেয়েছো, তাই না। তোমার দাঁতের ভালো যত্ন নিতে হবে।
মজা করছি না। শুধু ব্যথা সহ্য করতে পারছি না, তাই না, দয়া করে... দাঁতের ডাক্তারদের দামও বেশি। বিলটা অনেক বেশি হবে!
তোমার কি দাঁতের বীমা নেই?
আমি করি, কিন্তু এটি এখনও সবকিছু কভার করে না।
শুভ বড়দিন!
তোমারও একই অবস্থা!
তুমি কি বিশেষ কিছু করছো?
আমরা কিছু বন্ধুর সাথে আড্ডা দিচ্ছি। তুমি কি করছো?
ওহ। আমি একটু শান্ত হব।
ঠিক আছে, বন্ধুরা। পরিকল্পনাটা এখানেই। বলটা গোলের কাছে পৌঁছে দাও, আর রিচ আর টেলরের হাত থেকে দূরে রাখো!
কেন? ওরা কি ভালো?
ওরা স্কুলে বল খেলত। এই নাও। ই-জুন, পাসের জন্য বাইরে যাও!
আমি প্রস্তুত! ওহ, কী কঠিন ছোঁড়া! আমি এটা ধরতে পারছি না!
ধরো, ই-জুন! বলের দিকে দৌড়াও! উ-ওহ! আস্তে করো, তুমি মারবে...
উমমম!
তুমি কি করছো?
আমি শুধু পৃথিবীর এই মানচিত্রটি দেখছি। আমি ভূগোলের ক্লাসের জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছি।
মানচিত্রে কোন দেশ চিহ্নিত নেই।
না, নেই। এই মানচিত্রটি কেবল ভৌগোলিক বৈশিষ্ট্যগুলি দেখায়। বিশ্বের সর্বোচ্চ শৃঙ্গ সহ হিমালয় মালভূমির দিকে তাকান।
আমার কাছে সবচেয়ে অবাক করার বিষয় হলো পৃথিবীর বেশিরভাগ অংশই পানিতে ঢাকা। সমুদ্রের তুলনায়, বেশিরভাগ দেশই ক্ষুদ্র।
লক্ষ লক্ষ বছরের আগ্নেয়গিরির ক্রিয়াকলাপের ফলে হাজার হাজার মিটার উঁচু পাহাড় কীভাবে তৈরি হয়েছে তা আমার কাছে অবিশ্বাস্য মনে হয়।
নদীগুলি গ্র্যান্ড ক্যানিয়নের মতো গভীর উপত্যকা এবং গিরিখাত তৈরি করেছে।
মহাসাগর এবং ভূদৃশ্য সবকিছুই আমাদের জলবায়ুকে প্রভাবিত করে।
এটা সবই খুব আকর্ষণীয়। আমাকে ইন্টারনেটে এটি সম্পর্কে আরও তথ্য খুঁজে বের করতে হবে। অথবা হয়তো আমার তোমার ভূগোল ক্লাসে যোগ দেওয়ার চেষ্টা করা উচিত।
আজ রাতে তুমি কী করবে, স্টিভ?
আমি আমার বন্ধুদের সাথে একটি ডিস্কোতে যাচ্ছি।
এটা মজার মনে হচ্ছে। ভালো সময় কাটাও।
আচ্ছা, আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে তোমার কাকা-কাকিমা আমাদের সাথে এক সপ্তাহের জন্য থাকতে এসেছিলেন, আর তারা আমাদের আগে থেকে ফোনও করেননি।
জন, ওরা চীনা গ্রামাঞ্চলের পুরনো দিনের মানুষ। এটাই ওদের রীতি।
আমি জানি, কিন্তু তোমার আত্মীয়স্বজনরা আমাদের সাথে দেখা করতে আসছে, আর তাও আবার কোনও পূর্বাভাস ছাড়াই, তাতে অভ্যস্ত হওয়া আমার পক্ষে কঠিন।
তোমার আত্মীয়স্বজন কি অন্য আত্মীয়দের সাথে দেখা করতে যায় না?
হ্যাঁ, কিন্তু আমেরিকানরা আগে থেকে ফোন না করে কখনও আসে না, এবং তারা প্রায় কখনও রাতে থাকে না।
আমার মনে হয় হয়তো চাইনিজ পরিবারগুলো তোমাদের পরিবারের চেয়ে বেশি ঘনিষ্ঠ।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো!
আজ কি?
বৃহস্পতিবার।
তাহলে সপ্তাহান্ত আসছে! সিনেমাটা দেখে কেমন হবে!
আমি চাই।
ওহ, জর্জ, আজ দিনটা কী সুন্দর! রোদ প্রখর আর এখানে-সেখানে ছড়িয়ে ছিটিয়ে আছে মাত্র কয়েকটি মেঘ! সমুদ্র সৈকতে থাকার জন্য কী অসাধারণ দিন! বাচ্চারা খুব মজা করবে! A
এটা সত্যিই একটা নিখুঁত দিন বলে মনে হচ্ছে! আমি খুশি যে আমরা শহরের বাইরে গিয়ে সুন্দর আবহাওয়া উপভোগ করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি! এটা দেখতে একদম উপযুক্ত জায়গা! ঠিক আছে বাচ্চারা, তোমার মা আর আমি যখন সানস্ক্রিন লাগাবো তখন সানস্ক্রিন লাগাও।
এই নাও। ছাতাটা দিয়ে কি তুমি আমাকে সাহায্য করতে পারবে? একদম ঠিক।
ঠিক আছে বাচ্চারা, এখানে একটা বিচ বল আর একটা ফ্রিসবি, একটা বালতি আর একটা বেলচা আছে। আমরা যখন চলে যাব, তখন আমি একটা মনোরম বালির দুর্গ দেখতে চাই। বেশি দূরে যেও না। অপেক্ষা করো! তোমার স্যান্ডেল এখানে রেখে যাও অথবা ভেজা জুতা পরে নাও।
আর অগভীর জায়গায় থাকো। আমি চাই না তুমি ওই বালির খাঁড়ার চেয়ে বেশি দূরে যাও! ওটা অনেক গভীর আর আমরা তোমার ভাসমান নৌকাটি আনিনি।
তুমি কি ইতিমধ্যেই ফিরে এসেছো? জলটা খুব ঠান্ডা ছিল, তাই না? আমি তোমাকে একটা গোপন কথা বলব। তুমি কি ওখানে সেই ছোট্ট জলাশয়টি দেখতে পাচ্ছ? ওখানে আরও গরম হবে। যাও, দেখো কিছু শামুক খুঁজে পাও কিনা, নাকি কিছু ধরতে পারো কিনা।
ওটা কী? জেলিফিশ? জেরেমি, এখনই ওটা নামিয়ে রাখো! এটা তোমাকে কামড়াতে পারে!
আহ! আমার উপর না! ওহ!
আমেরিকায় পড়াশোনা করার বিষয়ে তোমার কী মনে হয়?
অনেক আন্তর্জাতিক শিক্ষার্থীর জন্য, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে আসা এবং এখানে বসবাস করা এবং পড়াশোনা করা বেশ কঠিন অভিজ্ঞতা হতে পারে, বিশেষ করে যখন ক্যাম্পাসে বা ক্যাম্পাসের বাইরে বাড়ি খুঁজে পাওয়া যায়।
তোমার কি কোন পরামর্শ আছে?
আমার মনে হয় প্রথমত, নতুন আসা শিক্ষার্থীদের জন্য, ডরমিটরিতে ক্যাম্পাসে আসা এবং বসবাস করা একটি নির্দিষ্ট স্তরের নিরাপত্তা প্রদান করতে পারে।
আর কিছু?
আহ, যখন আপনি ক্যাম্পাসের বাইরে থাকেন, তখন রুমমেট নির্বাচনের ক্ষেত্রে কিছুটা নমনীয়তা থাকতে পারে যা ক্যাম্পাসে থাকার সময় আপনার নাও থাকতে পারে।
আমি তোমার পরামর্শ নিয়ে ভাবব।
আচ্ছা, অবশ্যই, পছন্দটি আপনার উপর নির্ভর করে। শুভকামনা!
তোমার সাহায্যের জন্য আমি সত্যিই কৃতজ্ঞ।
ওই লোকটা কে?
অবশ্যই এটা ক্লাইভ। তুমি কোথা থেকে এসেছো? সব মেয়েই ক্লাইভকে চেনে!
সত্যি? সে আমার টাইপের।
সে সবার টাইপের।
সে কোন পজিশনে খেলে?
শুটিং গার্ড। মাইকেল জর্ডানের মতো!
ওহ, আমি মাইকেল জর্ডানকে ভালোবাসি। সে মানুষের জীবনকে দারুণ উত্তেজনায় ভরিয়ে দেয়।
আগে করতো। কিন্তু এখন সে এতটা বড় হয়ে গেছে যে এরকম একটা ভয়াবহ খেলায় খেলতে পারবে না। কিন্তু কোবে এখন আসন্ন সুপারস্টার।
কোবে একজন ভালো খেলোয়াড় কিন্তু আমি শুনেছি সে একজন নারীপ্রেমী।
এটা সত্যি নয়। তারা কেবল তাকে ঈর্ষা করে!
যাই হোক, জর্ডান একজন কিংবদন্তি। এমন একজন আদর্শ যার স্থান কেউ নিতে পারবে না। আমার মনে হয় ক্লাইভ একজন ভালো পেশাদার বাস্কেটবল খেলোয়াড় হতে পারেন। তিনি কেবল পেশীর জন্যই নন, তিনি বুদ্ধিমানের কাজও করেন।
তুমি কি জানো, সে একজন অসাধারণ ফুটবল খেলোয়াড়। সে অবশ্যই আগামী দিনের তারকা হবে।
যাই হোক, তুমি কি জানো তার কোন মেয়ে বন্ধু আছে কিনা?
তুমি তো এখানে নেই! ওর বান্ধবী চিয়ার লিডারদের একজন।
ওহ, তাহলে আমার সম্ভাবনা ক্ষীণ।
গত সপ্তাহের ট্রেড শো থেকে কিছু লিড এখানে দেওয়া হল। প্রায় চল্লিশটিই গরমের চিহ্ন। যদি সম্ভব হয় তাহলে আগামী চব্বিশ ঘন্টার মধ্যে আপনার তাদের সাথে অবিলম্বে যোগাযোগ করা উচিত। বাকিগুলো সম্ভাবনা এবং আগ্রহ অনুসারে শ্রেণীবদ্ধ করা হয়েছে। আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমাদের গরম স্ট্যাক, উষ্ণ স্ট্যাক, উষ্ণ এবং ঠান্ডা কিন্তু মৃত স্ট্যাক নেই।
হা হা... দয়া করে বলো না যে তোমার একটা ডেড স্ট্যাক আছে। আমি কোল্ড কল করতে ঘৃণা করি...
চিন্তা করবেন না, বেশিরভাগ লিডই সামান্য আগ্রহী, যদি তীব্রভাবে আগ্রহী না হয়। আমাদের শুধু নিশ্চিত করতে হবে যে হটদের সাথে অবিলম্বে যোগাযোগ করা হয়েছে। এমনকি যে কোনও কারণে যারা এখনই অর্ডার করতে প্রস্তুত নন, তারাও ভবিষ্যতে আগ্রহী হতে পারেন। দয়া করে এই লিডগুলির প্রত্যেকের সাথে যোগাযোগ করার বিষয়ে সতর্ক থাকুন। আমরা এই লোকদের খুঁজে বের করার জন্য মার্কেটিং বাজেটের একটি বড় অংশ ব্যয় করেছি। আমি চাই না আমাদের বিনিয়োগ নষ্ট হয়ে যাক।
চিন্তা করো না, আমি খুব কষ্ট করে ঢাকা পড়ে গেছি।
তোমার জন্মস্থান কোথায়?
শানডং।
আমাকে চাকরি থেকে ছাঁটাই করা হয়েছে। কি ভয়াবহ ব্যাপার, জানো?
এটা শুনে আমার খুব খারাপ লাগছে। তাহলে তুমি ঠিক আছো তো?
হ্যাঁ, তোমার সাথে কথা বলার পর আমি ভালো আছি।
ওহ, বেচারা!
তুমি এখন কি করবে? তাকে প্রস্তাব দাও।
অবশ্যই আমি শান্ত হব না। সুযোগ কেবল একবারই আসে।
লোহা গরম থাকা অবস্থায় আঘাত করা উচিত।
তুমি ঠিক বলেছো। আমি ওর সাথে এই বিষয়ে কথা বলব।
তুমি সাধারণত স্কুলে কিভাবে যাও?
আমি সাধারণত সাইকেল চালাই। তুমি কোন ধরণের পরিবহন ব্যবহার করতে পছন্দ করো?
আমার মনে হয় সাইকেল চালালে আমি আরও বেশি দেখতে পাই, কিন্তু যখন আমি অলস বোধ করি, তখন আমি গাড়ি চালাই।
আমার মনে হয় আমাদের উচিত লোকেদের তাদের ব্যক্তিগত গাড়ি ব্যবহার থেকে নিরুৎসাহিত করা। এগুলো অত্যধিক দূষণ সৃষ্টি করে!
আমি একমত, কিন্তু আমার গাড়ি ব্যবহার বন্ধ করা আমার জন্য কঠিন হবে। এটা খুবই সুবিধাজনক।
গাড়িগুলি সুবিধাজনক হতে পারে, কিন্তু পরিবেশের জন্য খুবই খারাপ।
তোমার কি গাড়ি আছে?
না। যদিও আমার কাছে আগে একটা ছিল। যখন আমি ঘুরে বেড়ানোর জন্য সাইকেল ব্যবহার শুরু করি, তখন বুঝতে পারি যে আমার আসলে এটির আর প্রয়োজন নেই।
হয়তো এখন যদি আমি আমার গাড়িটি বিক্রি করে দিতাম, তাহলে এটা ব্যবহার করার জন্য আমার এত প্রলুব্ধ হতো না।
তুমি চেষ্টা করতে পারো। এতে তোমার অনেক টাকা সাশ্রয় হবে।
এটা সত্যি। প্রতি মাসে, আমি শত শত ডলার গ্যাস, বীমা এবং মেরামতের জন্য ব্যয় করি।
যদি তুমি প্রতিদিন গাড়ি চালানোর পরিবর্তে সাইকেল চালিয়ে ক্লাসে যাও, তাহলে তুমি প্রচুর ব্যায়ামও পাবে!
আমার ওজন কমাতেও হতে পারে। গাড়ি থাকাটা আমাকে অলস করে তুলেছে। আমি কখনো কোথাও হেঁটে যাই না!
চলো একটা গাড়ির ডিলারশিপে যাই। আমি তোমাকে ভালো দামে তোমার গাড়ি বিক্রি করতে সাহায্য করব।
ভালো লাগছে! চলো যাই!
বব সত্যিই সুন্দর।
এই কারণেই সে মেয়েদের কাছে খুবই জনপ্রিয়।
আমি যদি ঠিক তেমনই সুন্দর হতাম।
তুমি!
তোমার নতুন কাজ কেমন, কার্ল?
কঠিন কাজ। এমনকি তারা প্রতি বুধবার বিকেলে ইন-সার্ভিস প্রশিক্ষণও দেয়।
তোমার জন্য ভালো।
আমার এটা পছন্দ না। আমি এই ধরণের ৯ থেকে ৫ ঘন্টার কাজের সাথে অভ্যস্ত নই। সর্বোপরি, আমি প্রতিদিন ঐসব পোকার মুখের সাথে কথা বলতে ঘৃণা করি।
আচ্ছা, ভালোর সাথে খারাপটাও নিতে হবে।
আমার মনে হয় তাই। আমার অবস্থা খুব খারাপ, আর আমার এই চাকরিটা খুব দরকার।
আজ আমি তোমাকে কী সাহায্য করতে পারি?
লাইব্রেরি কখন বন্ধ হয়?
লাইব্রেরি ছয়টায় বন্ধ হয়ে যায়।
এটা কি প্রতিদিন ওই সময়ে বন্ধ হয়?
সবসময় না।
শনিবার কি লাইব্রেরি খোলা থাকে?
হ্যাঁ।
শনিবার কখন আপনি খোলেন এবং কখন বন্ধ করেন?
সময়সূচী সকাল ৯টা থেকে ৬টা পর্যন্ত
ঠিক আছে। অনেক ধন্যবাদ।
তোমার কি আর কিছু লাগবে?
না, এটুকুই। ধন্যবাদ।
আমার গাড়ি মেরামত না হওয়া পর্যন্ত আমি আর অপেক্ষা করতে পারছি না। গণপরিবহনে যাতায়াত করা আমাকে ক্রমশ ব্যথিত করে তুলছে।
এটা এত খারাপ হতে পারে না।
কিন্তু তাই তো! আজকের সকালের কথাই ধরুন। আজ সকালে সাবওয়েতে এত ভিড় ছিল যে, কর্মক্ষেত্রে যাওয়ার পথে প্রায় একশো জন ব্যস্ত যাত্রীর চাপে আমি পুরোপুরি চাপা পড়ে গেলাম।
অন্তত বাসের চেয়ে সাবওয়ে ভালো। একটা কারণে এটি দ্রুত। আর সাধারণত ভিড়ও কম। কিন্তু অসুবিধা হলো বাসের চেয়ে সাবওয়ে বেশি ব্যয়বহুল। প্রতিদিন নিলে সময়ের সাথে সাথে এটি বাড়তে থাকে।
এটা সত্যি। বাসটা আরও খারাপ। প্রতিদিন বাসে যাওয়ার কথা ভাবলেই ক্লান্ত লাগে! আরে, তুমি প্রতিদিন কাজে যাও কীভাবে?
আমি সাইকেল চালাই। আমি খুব বেশি দূরে থাকি না, তাই এটা বেশ সুবিধাজনক। আমার বাসা থেকে অফিসে সাইকেল চালিয়ে মাত্র দশ মিনিটের পথ।
আমি নিশ্চিত এটা একটা ভালো ব্যায়ামও... ফিট থাকার একটা ভালো উপায়।
হ্যাঁ, এটি কেবল ফিট থাকার জন্যই ভালো একটি উপায় নয়, বরং মানসিক চাপ থেকে মুক্তি পাওয়ারও ভালো একটি উপায়। যখন তুমি তোমার যাতায়াতের কারণে চাপে থাকো, তখন আমি আমারটা দিয়ে দিনের সমস্ত চাপ থেকে মুক্তি দিচ্ছি।
তুমি তোমার স্ত্রীর সাথে এত খারাপ ব্যবহার করো কেন?
আমি যেখানে চাইনি সেখানে তার বাটপার আমার পছন্দ হয়নি। সে একটা বকবক করার পাত্র।
কিন্তু সে তোমাকে সাহায্য করতে চায়, তোমাকে কষ্ট দিতে নয়।
আমি জানি। কিন্তু যখন আমি একটা বিষয়ের উপর জোর দিতে চাইছিলাম, তখন ওর ঠেলাঠেলি আমার সহ্য হচ্ছে না।
সে যা বলল তা আমাকে হতাশ করেছে।
সে কী বলল?
তিনি আমাকে আরও উপযুক্ত কোর্সে পরিবর্তন করার পরামর্শ দিলেন।
কেন?
তিনি বলেন, আইন পেশা একজন নারীর জন্য অনুপযুক্ত।
এটা বলা বোকামি।
তোমার কাছে কোনটা বেশি কঠিন মনে হয়, পড়া নাকি লেখা?
আচ্ছা, ওরা সম্পূর্ণ আলাদা। পড়া নিষ্ক্রিয়, আর লেখা সক্রিয়।
তুমি কি বলতে চাইছো আমি মনে হয় বুঝতে পারছি না। আরেকটু ব্যাখ্যা করতে পারবেন?
পড়ার সময় আপনাকে ভাষা চিনতে হবে পাতায় থাকা শব্দগুলো দেখে এবং সেগুলো কী তা জেনে। লেখার সময় আপনাকে ভাষা তৈরি করতে হবে, খালি পৃষ্ঠায় নিজের শব্দ তৈরি করতে হবে।
ওহ, এখন বুঝতে পারছি তুমি কী বলতে চাইছো। যখন তুমি পড়ছো, তখন তুমি শুধু দেখছো, কিন্তু যখন তুমি লিখছো, তখন তুমি আসলে কিছু একটা করছো!
একটি ভাষার পঠন জ্ঞান লেখার জ্ঞানের চেয়ে অনেক বেশি এবং আলাদা। তুমি কি তাই মনে করো না?
তুমি কি বলতে চাইছো আমি বুঝতে পারছি। আমি শেক্সপিয়ার পড়তে পারি কিন্তু লিখতে পারি না।
ঠিক।
তাহলে তোমার কাছে আমার আরেকটি প্রশ্ন আছে। তোমার মতে কোনটা কঠিন, বলা নাকি বোঝা?
দুটোই পড়া বা লেখার চেয়ে কঠিন।
কোন পথে?
কারণ এগুলো অন্য ব্যক্তির সাথে সরাসরি যোগাযোগের মাধ্যম, এবং এর একটি সময়সীমা আছে। এই সময়সীমা বিদেশীদের জন্য সবচেয়ে গুরুতর সমস্যা, এমনকি যারা প্রচুর ইংরেজি জানেন তাদের জন্যও।
তুমি আমাকে সত্যিই নিরুৎসাহিত করছো।
আমি তোমাকে নিরুৎসাহিত করার চেষ্টা করছি না। আমি তোমাকে সাহায্য করার চেষ্টা করছি। তোমাকে এই অসুবিধাগুলির সাথেই বাঁচতে হবে। এগুলো সম্পর্কে জানা কি ভালো নয়? তোমার মুখোমুখি হতে হবে সে সম্পর্কে যত বেশি জানবে, ততই ভালো করবে। আমি প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি!
তুমি খুশি দেখাচ্ছে।
আমি খুশি। আমি সবেমাত্র একটি নতুন গাড়ি কিনেছি।
বাহ! এটা কি ভালো গাড়ি?
এটি একটি দারুন গাড়ি। এটি খুবই আরামদায়ক এবং এটি সত্যিই দ্রুত চলে।
এটা কি দামি ছিল?
এভাবে বললে - এটা সস্তা ছিল না।
এটা কোন রঙ?
এটা লাল এবং কালো।
আজ রাত ৫টার দিকে থাই রেস্তোরাঁয় দেখা করি।
ঠিক আছে, আমি ট্যাক্সি নিচ্ছি।
তুমি হাঁটবে না কেন? মাত্র ২০ মিনিট হাঁটলে সন্ধ্যাটা সুন্দর হবে।
কখনো ভাবিনি, তুমি ঠিক বলেছো। হাঁটার পথটা বেশ ছোট।
হা-হা, দেখা হবে তাহলে।
প্রফেসর, আপনার কি এমন কিছু সময় আছে যখন আমি আপনার সাথে দেখা করতে পারি?
আমি শনিবার আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট দুটি থেকে চারটার মধ্যে নির্ধারণ করি; আপনার জন্য কোনটি সবচেয়ে ভালো কাজ করবে?
তিনটা ভালো সময় হবে।
দারুন, আমার অফিসে যাওয়ার জন্য তোমার কি দিকনির্দেশনা দরকার?
আমি নিশ্চিত নই।
আচ্ছা, শুধু দুটো দরজা দিয়ে যেতে ভুলো না, আর আমি ডানদিকে থাকবো।
ঠিক আছে, আমি খুঁজে বের করব।
এটা খুঁজে পাওয়া খুব সহজ।
তাহলে দেখা হবে।
তোমাকে দেখে আমার খুব ভালো লাগবে; সপ্তাহটা ভালো কাটুক!
ছেলেটি বমি করে ফেলল।
এটা জঘন্য।
বিল। বিল! তোমাকে আমাকে সাহায্য করতে হবে!
কী হয়েছে? আস্তে চালাও, নইলে হার্ট অ্যাটাক হবে।
কাল বড়দিন আর আমি আমার মায়ের জন্য কিছুই কিনিনি! আমি খুব খারাপ ছেলে!
শান্ত হও! চলো শপিং মলে যাই, জানালার ধারে একটু কেনাকাটা করি আর দেখি ওর পছন্দের কিছু আছে কিনা।
এই তো! আমি জানি না ওকে কী দেব! গত বছর আমি ওকে একটা আংটি কিনেছিলাম যা দুই সাইজের খুব বড় ছিল এবং পাঁচ সাইজের খুব ছোট এক জোড়া জুতা! মানুষের জন্য উপহার পেতে আমার খুব খারাপ লাগে।
এখানেই তুমি একটা বড় ভুল করছো! তুমি শুধু মানুষের পছন্দ বা আকার অনুমান করতে পারো না! বিশেষ করে পোশাক বা গয়নার ক্ষেত্রে। তার উপর, আমার মনে হয় তোমার মায়ের জন্য এমন কিছু কেনা উচিত যা দেখায় তুমি তাকে কতটা ভালোবাসো। একই সাথে তোমার তাকে দেখাও যে তুমি এমন কিছু খুঁজতে সময় এবং প্রচেষ্টা নিয়েছো যা সে সত্যিই পছন্দ করবে!
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছ। যখন কথা আসে, আমি বেশ চটপটে হতে পারি।
হ্যাঁ, বলো তো। আমি জানি! তোমার মা স্প্যানিশ ভাষা শেখার চেষ্টা করছেন, তাই না? তুমি তাকে স্প্যানিশপড নামক এই দুর্দান্ত ওয়েবসাইটটির জন্য একটি উপহারের সার্টিফিকেট দাও না কেন?
এখন এটা দারুন আইডিয়া!
শুভ জন্মদিন, মিসেস লিন। আপনার জন্য একটা উপহার।
ওহ, ধন্যবাদ! তোমার খুব ভালো লাগছে। আহ, এটা একটা চীনামাটির পাত্র।
আশা করি তুমি এটা পছন্দ করবে।
হ্যাঁ, এটা অসাধারণ। অনেক দিন ধরেই আমি এরকম কিছু আশা করছিলাম। অনেক ধন্যবাদ।
তোমার ভালো লেগেছে জেনে আমি খুশি।
উল্লাস!
উল্লাস!
তাহলে আগামীকাল কয়টা বাজে?
সকাল সাড়ে সাতটা।
কোথায় দেখা করবেন?
বাজারে।
ঠিক আছে। একদম উপরে।
নিচ থেকে উপরে।
এটা আমার উপর।
ধন্যবাদ। এই জায়গাটা সুন্দর।
বাহ, তাইওয়ানে কি শীতকাল সবসময় এত ঠান্ডা থাকে?
আসলে তা না। সাধারণত অনেক বেশি গরম থাকে। তুমি কি ঠান্ডা আবহাওয়ায় অভ্যস্ত নও?
না, আমি দক্ষিণ ক্যালিফোর্নিয়া থেকে এসেছি। এটা আমার প্রথম আসল শীতকাল।
আচ্ছা, তুমি আরও কিছু গরম কাপড় কিনে নাও।
আজ তাপমাত্রা কত?
আমি বলবো এটি প্রায় ৫ ডিগ্রি সেলসিয়াস।
শুভ সন্ধ্যা, মি. ব্রাউন।
শুভ সন্ধ্যা, ডেভিড। শুভ সন্ধ্যা, মেরি। তোমাদের দুজনের আসাটা খুব ভালো।
তুমি আমাদের আমন্ত্রণ জানালে ভালো লাগলো।
তুমি কি শুনছো? এটা কি বিথোভেন নাকি মোজার্ট?
এটা বিথোভেন। তোমার কি এটা পছন্দ?
আমার মনে হয় বিথোভেনের সঙ্গীত অসাধারণ। আমি শুনেছি যে এটি শুনলে তুমি আরও বুদ্ধিমান হয়ে উঠতে পারো। তুমি কি এটা বিশ্বাস করো?
আমি এটা সম্পর্কে জানি না, কিন্তু আমার মনে হয় এটা মানুষকে আরাম করতে সাহায্য করে।
তুমি আর কোন ধরণের সঙ্গীত শোনো?
আসলে, আমি বেশিরভাগ সময় শুধু শাস্ত্রীয় সঙ্গীত শুনি। তোমার কী হবে?
সত্যি কথা বলতে, আমার মনে হয় শাস্ত্রীয় সঙ্গীত আমার কাছে খুব জটিল।
তাহলে তুমি কোন ধরণের সঙ্গীত পছন্দ করো?
আমি পপ সঙ্গীত পছন্দ করি। তুমি কি?
আসলে তা নয়। আমার মনে হয় না পপ সঙ্গীতের খুব বেশি গভীরতা আছে।
তুমি কি বলতে চাইছো আমি বুঝতে পারছি। আমার মনে হয় এটা আমার খুব পছন্দ।
তাহলে তুমি কতদিন ধরে পপ সঙ্গীতে আছো?
আমি সবসময়ই এতে আগ্রহী। তুমি কি সবসময়ই শাস্ত্রীয় সঙ্গীত পছন্দ করেছ?
আসলে না। যখন আমি ছোট ছিলাম, আমরা আসলে গান একদমই শুনতাম না।
তাহলে, তুমি এতে কীভাবে আগ্রহী হয়ে উঠলে?
আচ্ছা, যখন আমি প্রায় ১০ বছর বয়সে, আমি পিয়ানো বাজাতে শুরু করি। আমার মনে হয় এভাবেই সবকিছু শুরু হয়েছিল।
তুমি কি এখনও পিয়ানো বাজাও?
হ্যাঁ, এটা আমার একটা শখ।
আমার সাথে মধ্যরাতের নাস্তা খেতে চাও? আমাকে কিছু খেতে হবে।
ঠিক আছে, কিন্তু আর কোন ঘষাঘষি থালা নয়।
চলো খাবারের দোকানে যাই। মোড়ের কাছেই একটা ভালো দোকান আছে।
আমি কিছু স্ন্যাকস ট্রাই করতে চাই।
সবকিছুই লোভনীয় লাগছে। তুমি কী পেতে চাও?
কাবাব এবং রোস্ট স্কুইড।
আমি কি একটু খেতে পারি?
নিজেকে সাহায্য করো।
অসাধারণ!
আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি, স্যার?
হ্যাঁ, আমি কয়েক মিনিট ধরে এখানে বসে আছি। আমি অপেক্ষা করছি কেউ আমার গাড়িতে তেল ঢেলে দেবে।
দুঃখিত, স্যার। কিন্তু এটা তো সেলফ-সার্ভিস পাম্প।
স্ব-সেবা?
হ্যাঁ। তোমাকে নিজেই গাড়িতে ভরতে হবে।
তুমি কি সত্যি বলছো?
হ্যাঁ। তুমি কি এখানে ভ্রমণ করছো?
হ্যাঁ, আমি তাইওয়ান থেকে এসেছি। আমি কখনও এমন কোনও পেট্রোল পাম্পের কথা শুনিনি যেখানে নিজের গাড়িতে তেল ভরে।
আমেরিকায়, বেশিরভাগ গ্যাস স্টেশনই এরকম।
আমাকে কি সত্যিই এটা করতে হবে? আমি জানি না কিভাবে।
আচ্ছা, যেহেতু এটা তোমার প্রথমবার, আমি এটা তোমার জন্য করে দেব। কিন্তু পরের বার, যদি তুমি একটি পূর্ণ-পরিষেবা পেট্রোল পাম্প চাও, তাহলে তোমার সাইনবোর্ডটি দেখা উচিত।
কোন চিহ্ন?
গ্যাস স্টেশনের সাইনের নিচে, একটি ছোট সাইন থাকবে যেখানে লেখা থাকবে সেল্ফ-সার্ভ অথবা ফুল-সার্ভ। আর কিছু পেট্রোল স্টেশনে দুটোই আছে। কিন্তু যদি দুটোই থাকে, তাহলে কিছু পাম্প সেল্ফ-সার্ভ হবে এবং কিছু ফুল-সার্ভ হবে। আপনাকে সাইনবোর্ডগুলো দেখতে হবে।
আমি দেখছি।
ওহ, না। মনে হচ্ছে আমার কম্পিউটারে সত্যিই ভাইরাস ধরা পড়েছে।
কেন? তুমি কি একটি সংযুক্তি খুলেছ?
হ্যাঁ, "জর্জ ডব্লিউ. বুশ" নামক কিছু একটা। এক ঘন্টা পরে, আমি শুধু জর্জ ডব্লিউ. বুশের মহিলাদের পোশাক পরা ছবি দেখতে পাচ্ছি।
আমার এটা বেশ পছন্দ। ওকে ওভাবে আরও ভালো দেখাচ্ছে, তাই না? আরও প্রেসিডেন্ট।
আমি বানরের সাথে তার পাশাপাশি ছবি সহ সামনের দিকের ছবিগুলো পছন্দ করেছি।
হ্যাঁ, তাদের অভিব্যক্তি ঠিক একই রকম ছিল!
জন মনে হচ্ছে উঁচু পোশাক পরে আছে। সে হয়তো একজন বড় খেলোয়াড় হতে পারে।
আমি বাজি ধরে বলতে পারি যে সে তা করবে না। সে নয় দিনের বিস্ময় ছাড়া আর কিছুই নয়।
তোমার ধারণা কী?
তার মতো অনেকেই উড়ন্ত শুরু করে কিন্তু শীঘ্রই অদৃশ্য হয়ে যায়।
আপনার মতো লক্ষ লক্ষ অপেশাদার বিনিয়োগকারীকে বিনিয়োগের তথ্য পেতে আর্থিক সংবাদপত্র, ম্যাগাজিন এবং মন্তব্যকারীদের একটি চমকপ্রদ পরিসরের উপর নির্ভর করতে হয়।
হ্যাঁ। আমরা প্রতিদিন যে বিপুল পরিমাণে মিডিয়ার মুখোমুখি হই, তা ভাবলে মাঝে মাঝে ভীতিকর লাগে।
এটা অনেকটা তথ্যের অতিরিক্ত বোঝার মতো, এই সংবাদপত্র এবং ম্যাগাজিনগুলির নির্ভরযোগ্যতার কথা তো বাদই দিলাম।
কোন আর্থিক পত্রিকা এবং সংবাদপত্রগুলি তথ্য যাচাইয়ের ক্ষেত্রে সবচেয়ে ভালো কাজ করে বলে আপনার মনে হয়?
উদাহরণস্বরূপ, দ্য ওয়াল স্ট্রিট জার্নাল খুবই ভালো। যদিও মাঝে মাঝে সিইএস বা ব্যাংকাররা এটি ব্যবহার করে যারা ইতিবাচক প্রভাব ফেলার জন্য তাদের একীভূতকরণের তথ্য আগেই ফাঁস করে দেয়।
আমি ফরচুন পড়তে পছন্দ করি।
ভালো। ভাগ্য সাধারণত এগিয়ে থাকে। আর ব্যবসায়িক সপ্তাহও খুব ভালো।
একটি সম্প্রচার সংস্থা তাদের বেশিরভাগ তথ্য কোথা থেকে পায়? আমি আশা করি এটি কেবল প্রেস রিলিজ থেকে নয়।
একটি ভালো সম্প্রচার সংস্থা সাধারণত প্রেস রিলিজের চেয়ে অনেক বেশি কিছু করে। তাদের কর্মীরা বাইরে গিয়ে প্রকৃত প্রতিবেদন তৈরি করে, স্টক এক্সচেঞ্জের লোকেদের সাথে, তহবিল ব্যবস্থাপকদের সাথে, বিশ্লেষকদের সাথে ইত্যাদির সাথে কথা বলে।
কিন্তু কখনও কখনও যখন একটি ক্ষীণ প্রতিবেদন, এমনকি একটি গুজব টেলিভিশনে আসে, তখন একটি ভয়াবহ 'প্রতিধ্বনি' প্রভাব তৈরি হয়।
তুমি ঠিক বলেছো।
হাই, লি মিং। তুমি বিরক্ত দেখাচ্ছে। কী ব্যাপার?
এই শনিবার আমাদের ক্লাসে একটি অভিভাবক সভা হবে এবং আমি এটা নিয়ে চিন্তিত।
কেন? আমরা সেদিন আগেই স্কুল ছেড়ে দিতে পারি।
গত পরীক্ষায় ভালো করতে পারিনি। বাবা যদি জানতে পারে, তাহলে আমাকে মারবে।
আমি বিশ্বাস করতে পারছি না। আমার বাবা-মা কখনো আমাকে মারেননি।
তুমি জানো আমার বাবা খুব বিরক্ত।
তুমি শিক্ষকের সাহায্য চাইতে পারো।
ভালো বুদ্ধি।
তোমার কোম্পানি কি ইউনিয়ন করেছে? আমি শুনেছি যে বহির্বিশ্বের অনেক কোম্পানি ইউনিয়নভুক্ত হচ্ছে, তাই সমান প্রতিযোগিতার ক্ষেত্রে প্রতিযোগিতা করা ক্রমশ কঠিন হয়ে উঠছে।
হ্যাঁ, আমরা ব্যান্ডওয়াগনের উপর ঝাঁপিয়ে পড়ছি এবং ইউনিয়নে সাইন আপ করছি। বেশিরভাগ মানুষ এতে বেশ খুশি... আমার মনে হয় এটা নির্ভর করে আপনি ব্যবস্থাপনায় আছেন নাকি শ্রমশক্তিতে আছেন তার উপর।
আমার ধারণা, ব্যবস্থাপনা শ্রমিক ইউনিয়নগুলিকে খুব একটা ভালোভাবে দেখছে না। আমি তাদের দোষ দিচ্ছি না... শ্রমিক ইউনিয়নগুলি আসলে নির্বাহীদের উপর চাপ সৃষ্টি করতে পারে।
অবশ্যই... কিন্তু এটা সম্ভবত শ্রমিকদের জন্য ভালো, কারণ ইউনিয়নের পুরো উদ্দেশ্য হল ছোট ছেলেদের দিকে নজর রাখা। ছোট ছেলেরা যদি একত্রিত হয় তাহলেই তারা বড় কর্তাদের মোকাবেলা করতে পারবে। শ্রমিক ইউনিয়নগুলি মূলত দরিদ্রদের পক্ষে কথা বলার জন্য।
আশা করি স্বাগতিক দল হেরে যাবে।
সবটাই নির্ভর করছে সফরকারী দল কেমন হবে তার উপর।
সংবাদপত্র অনুসারে, সফরকারী দল আমেরিকার একটি শক্তিশালী দল।
কিন্তু দলের দুইজন খেলোয়াড়কে বুক করা হয়েছে এবং একজন বাদ পড়েছেন।
হাই সোনা! তুমি কখনোই ভাবতে পারবে না! আমার বন্ধু জুলি আর অ্যালেক্স বিয়ে করছে!
বাহ, দারুন খবর তো! ওরা দারুন জুটি!
আমি জানি! যাই হোক, আমি অ্যালেক্সের প্রিয়জনের সাথে কথা বলেছি এবং সে ব্যাচেলর পার্টির আয়োজন করছে। এটা খুবই মজার হবে! সমস্ত বরযাত্রী সেই রাতে আমরা কী কী উদ্ভট এবং পাগলাটে কাজ করতে যাচ্ছি তা নিয়ে ভাবছে।
তুমি স্ট্রিপ ক্লাবে যাচ্ছ না, তাই না? আমি চাই না যে তুমি কোন স্ট্রিপারের কাছ থেকে ল্যাপ ড্যান্স পাও, এই অজুহাতে যে এটা তোমার বন্ধুদের পার্টি।
ওহ! এটা তো নিরীহ মজা! জানোই তো এগুলো কেমন! আমরা মদ্যপানের খেলা খেলব, তাকে কিছু মজার উপহার দেব এবং শুধু মজা করব। অতিরিক্ত কিছু না।
আচ্ছা, আমি জানি না।
চলো! যদি তোমার কোন বন্ধুর বিয়ে হতো, তাহলে তুমি তার ব্যাচেলোরেট পার্টিতে যেতে আমার আপত্তি ছিল না!
ভালো, কারণ আমার বন্ধু ওয়েন্ডির বিয়ে হচ্ছে আর আমি তার পার্টির আয়োজন করছি!
তুমি কি অলিম্পিক দেখতে আগ্রহী নও? সারা বিশ্বের ক্রীড়াবিদরা কিছু চমৎকার পারফর্মেন্স দেখিয়েছেন।
আমার কাছে এটা খুব একটা আকর্ষণীয় মনে হচ্ছে না।
আমার মনে হয় সারা বিশ্বের মানুষদের এত দুর্দান্ত একটি অনুষ্ঠানে অংশগ্রহণ করতে দেখাটা অসাধারণ।
আমার মনে হয় অনেকের কাছে, এটা কেবল তাদের দেশকে অন্যান্য দেশের তুলনায় ভালো দেখানোর একটা উপায়।
আমি মনে করি অলিম্পিক বিশ্ব শান্তি প্রতিষ্ঠায় সাহায্য করে।
আমি এ ব্যাপারে নিশ্চিত নই। পৃথিবীতে এখনও অনেক যুদ্ধ আছে। আমার মনে হয় অলিম্পিকের পেছনের ধারণাটি ভালো, কিন্তু বাস্তবতা হলো অলিম্পিকের সময় দেশগুলি প্রতিযোগিতা করে। সহযোগিতার কোনও প্রকৃত মনোভাব থাকে না এবং মানুষ সাধারণত একে অপরের প্রতি খুব একটা বন্ধুত্বপূর্ণ হয় না।
তুমি খুবই হতাশাবাদী! অলিম্পিক হল ক্রীড়াবিদদের জন্য তাদের গতি, দক্ষতা, তত্পরতা এবং শক্তি প্রদর্শনের একটি দুর্দান্ত সুযোগ। বেশিরভাগ মানুষই তাদের দেশের কাউকে জিততে দেখার আশা করে, কিন্তু আমার মনে হয় যে তারা যেকোনো ক্রীড়াবিদের ভালো পারফর্মেন্স দেখে খুশি হয়।
আচ্ছা, আমার মনে হয় প্যারালিম্পিকে অংশগ্রহণকারী ক্রীড়াবিদদের পারফর্মেন্স সবচেয়ে অসাধারণ।
এখন আমরা একমত!
তোমার একটা সুন্দর বাড়ি আছে, জ্যাক।
ধন্যবাদ। কিন্তু সম্প্রতি বেশ কিছু ভুল হচ্ছে।
এটা খুব খারাপ। তোমার কি সমস্যা হচ্ছে?
ওহ, পুরো ঘরটা নতুন করে রঙ করা দরকার। বসার ঘরের কার্পেটটা জীর্ণ হয়ে গেছে, আর আমি নতুন করে দেয়ালে দেয়ালে কার্পেট লাগাতে চাই। গত সপ্তাহে, টয়লেট ঠিক করার জন্য আমাকে প্লাম্বার ডাকতে হয়েছিল। যাই হোক, যখন আপনি একটি বাড়ির মালিক হন তখন সবই ঠিকঠাক। আমার মনে হয় আমি জায়গাটা দেখার জন্য একজন ইন্টেরিয়র ডেকোরেটর ভাড়া করব।
আমি শখের বশে ঘর সাজানোর কাজ শিখেছি। আমি কি কিছু পরামর্শ দিতে পারি?
এগিয়ে যাও।
আচ্ছা, আমার মনে হয় তোমার বসার ঘরে একটা স্ফটিকের ঝাড়বাতি দারুন দেখাবে, আর জানালার জন্য হয়তো নতুন পর্দাও লাগবে। আর, ডেনে একটা দাদুর ঘড়িও দারুন দেখাবে। হয়তো তুমি ডাইনিং রুমের জন্য টবে লাগানো কিছু গাছ কিনতে পারো।
আচ্ছা, তোমার সত্যিই এই কাজে প্রতিভা আছে, অ্যালিস। পরামর্শের জন্য ধন্যবাদ।
স্বাগতম, জ্যাক। সাহায্য করতে পেরে খুশি।
তুমি তোমার কোটের পকেটে কী লুকাচ্ছ?
এটা একটা ক্যামেরা।
তুমি কি তোমার পকেটের ভেতরের ছবি তুলতে চাও?
মজারও না, বিলি। এটা আমার নতুন স্ন্যাপশট স্টিকার ক্যামেরা।
এর অর্থ কী?
আচ্ছা, পিঠে আঠালো স্ট্রিপ আছে। আপনি এগুলি যেকোনো জায়গায় আটকে দিতে পারেন।
দুঃখিত। তুমি এটা কী বললে?
আমি তোমার সাথে প্রায় সাতটার দিকে গেটে দেখা করব।
কোথায়?
গেটে।
কখন, তুমি কি বলেছিলে?
প্রায় সাতটা।
কে আসছে?
পিটার। পিটার ব্রাউন, তুমি জানো। চিঠিটা আনতে ভুলো না।
দুঃখিত। তুমি যা বলেছ তা আমি ঠিক বুঝতে পারিনি। বাইরে অনেক শব্দ হচ্ছে।
আমি তোমাকে বলেছিলাম চিঠিটা আনতে ভুলো না।
লরেটা? না, সে আসতে পারবে না, সে ব্যস্ত।
আমি আমার বোনের আয়না ভেঙে ফেলেছি। আমি নিশ্চিত এটা তাকে আবার উঠে দাঁড়াবে। আমি সত্যিই জানি না কিভাবে আমি শাস্তি থেকে বাঁচবো।
তুমি তোমার বোনকে কী ঘটেছে তা বলো এবং গানের মুখোমুখি হও।
আমার হিসাবরক্ষক মনে করেন যে তিনি এই বছর আমার করের অনেক টাকা বাঁচাতে পারবেন।
দারুন লাগছে!
কেমন চলছে?
আজ আমার মেজাজটা বেশ ভালো। তোমার কী খবর?
সত্যি বলতে, আমি একটু বিরক্ত।
কী হয়েছে?
আমার কোম্পানিতে একটা মেয়ে আছে যাকে আমি সত্যিই পছন্দ করি কিন্তু যখন সে পাশে থাকে তখন আমি সবসময় লজ্জা পাই।
আমি বুঝতে পারছি! তুমি কি তাকে বাইরে যেতে বলতে চাও?
অবশ্যই, কিন্তু কিভাবে?
কাজের পরে তুমি তাকে পানীয়ের জন্য ডাকতে পারো।
কিন্তু কী কারণে? সে তো জানেই না আমি কে?
তাহলে তোমার অনেক কাজ বাকি। প্রথমে তাকে তোমার দিকে নজর দিতে হবে।
বলা যতটা সহজ, করা ততটা সহজ।
তুমি বাস স্টপে তার সাথে দেখা করে এবং তাকে 'হ্যালো' বলে শুরু করতে পারো।
কিন্তু ওকে দেখলে আমার জিভ সবসময় বন্ধ হয়ে যায়।
এটা এমন কিছু যা তোমাকে কাটিয়ে উঠতে হবে। পুরুষদেরই প্রথম পদক্ষেপ নেওয়া উচিত কারণ বেশিরভাগ মেয়েই তাড়া করা পছন্দ করে।
আমি দেখছি। আমি চেষ্টা করব।
শুভকামনা!
মাফ করবেন। আমি কি ভেতরে আসতে পারি?
অবশ্যই। ভেতরে এসো।
আমি প্রথমবারের মতো লিলি দেখতে পেলাম। আর বিদ্যুৎ চমকানোর মতো পড়ে গেলাম। সে আমার স্বপ্নের মেয়ে। শুক্রবার তার সাথে আমার ডেট আছে, কিন্তু আমি সত্যিই সিদ্ধান্ত নিতে পারছি না কী করব।
ওকে ডিনারে বা সিনেমা দেখতে নিয়ে গেলে কেমন হয়?
খারাপ না, অন্য কোন আইডিয়া আছে?
আচ্ছা, এই সপ্তাহান্তে ক্যাম্পাসে একটা নাটক আছে।
ভালো আইডিয়া। এজন্যই আমার মনে হয় আমার সংস্কৃতি আছে। তোমার আর কোন পরামর্শ আছে?
এই ধারণাগুলোর সমস্যা কী?
এগুলো ভালো, কিন্তু আমার এখনও আরও কয়েকটা লাগবে।
পিকনিকে যাওয়ার কথা কি?
দারুন, কিন্তু যদি আবহাওয়া আদর্শ না হয়?
তুমি তাকে আর্ট মিউজিয়াম বা ক্যাফেতেও নিয়ে যেতে পারো। অবশ্যই, আমি এমন কিছু নিয়ে আসব যা তুমি কাজে লাগাতে পারো। আমি যে আইডিয়াগুলো দিচ্ছি সেগুলো তোমার কেমন লেগেছে?
তারা সবাই ভালো।
হাই, স্যু। কি খবর?
হেই, অ্যান্ড্রু। কাজের অবস্থা কেমন?
ঠিক আছে, আমার ধারণা। আমার বস সম্প্রতি আমার উপর ভরসা করেছেন।
সত্যি? সে কী করছে?
জানো, আমাকে অনেক কাজ দেওয়া হচ্ছে। আমি এখন সত্যিই ব্যস্ত।
তুমি কি? তুমি কি নিয়ে ব্যস্ত?
ওহ, অনেক কিছু। বেশিরভাগই নতুন লোকদের প্রশিক্ষণ দেওয়া।
এই, ক্যারেন। দেখো এই সপ্তাহান্তে তোমার একটু রোদ উঠেছে।
হ্যাঁ? আমার মনে হয়। আমি সপ্তাহান্তে সমুদ্র সৈকতে কাটিয়েছি।
দারুন তো। তুমি কোথায় ছিলে?
আমার বাবা-মায়ের কিছু বন্ধু সেখানে থাকে, এবং তারা আমাকে সেখানে আমন্ত্রণ জানিয়েছিল।
তো, তুমি ওখানে কী করলে? আমি বলতে চাইছি রোদে পোড়া ছাড়াও, স্পষ্টতই।
আমি সমুদ্র সৈকতে দৌড়ে বেড়িয়ে ভলিবল খেলতাম। তুমি জানো বালির উপর দৌড়ানো কতটা কঠিন তা আমি কখনো বুঝতে পারিনি। পুরো খেলা শেষ না করে বসে থাকতে হতো।
ঠান্ডার কথা তো বলাই বাহুল্য। তুমি কি সাঁতার কাটতে গিয়েছিলে?
আমি চাইছিলাম, কিন্তু জল খুব ঠান্ডা, আর আমি হাঁটু পর্যন্ত ভিজে গেছি।
সব শুনে খুব আরাম লাগছে। আমি যদি এভাবে সমুদ্র সৈকতে যেতে পারতাম।
মনে হচ্ছে তুমি এটা ব্যবহার করতে পারো। বলো না যে তুমি আবার সপ্তাহান্তে লাইব্রেরিতে কাটিয়েছো।
জেনি, তুমি কি এখানে মজা করছো?
হ্যাঁ, অবশ্যই। অসাধারণ মানুষ এবং সুস্বাদু ওয়াইন সহ এটি সত্যিই একটি চমৎকার পার্টি।
তুমি এটা উপভোগ করছো জেনে আমি খুশি।
আমন্ত্রণের জন্য ধন্যবাদ।
এটা আমার সৌভাগ্য। তুমি কি আরেক গ্লাস শ্যাম্পেন চাও?
হ্যাঁ, দয়া করে। সবকিছুর জন্য ধন্যবাদ।
মাফ করবেন, আপনি কি জানেন ভিসা অফিস কোথায়?
হ্যাঁ, আমি জানি। আমি তোমাকে সেখানে হেঁটে নিয়ে যাব।
ধন্যবাদ।
আপনি কি বিদেশে পড়াশোনা বা কাজ করার জন্য আবেদন করছেন?
আমি বিদেশে পড়াশোনা করতে চাই।
তুমি কী পড়তে চাও?
আমি ইংরেজি সাহিত্য পড়ার আশা করি।
তোমার কি ভিসা হয়েছে?
এখনও না। আজ আমার একজন ভিসা কর্মকর্তার সাথে সাক্ষাৎকার আছে।
আমি বুঝতে পারছি। এটা কি তোমার প্রথম সাক্ষাৎকার?
না, আমি ইতিমধ্যেই এখানে ৩টি সাক্ষাৎকারের জন্য এসেছি।
তোমার কি শহরে কোন পার্ক আছে?
হ্যাঁ, পার্কে একটি হ্রদ আছে। এটি খুব সুন্দর।
দারুন তো। আমরা বিকেলে লেকে নৌকা বাইতে যেতে পারি।
এটা একটা ভালো আইডিয়া। কিন্তু আমার ভয় হচ্ছে এটা খুব ঠান্ডা। লেকের ধারে খুব বাতাস বইছে।
তারপর আমরা হাঁটতে পারি এবং পার্কের দৃশ্য উপভোগ করতে পারি।
বৃদ্ধদের পক্ষে পুরনো ধারণা দূর করা কঠিন।
তাই সংস্কারটি ভালোভাবে সম্পন্ন করা যাচ্ছে না।
সরকার পরিস্থিতি পরিবর্তনের জন্য প্রচেষ্টা চালাচ্ছে।
বলা যতটা সহজ, করা ততটা সহজ।
সূর্য উঠেছে! সকল ক্যাম্পারদের ওঠার সময়। প্যাডেল চালানোর সময়।
ওহ, না! আর প্যাডেল চালানোর দরকার নেই! আমার বাহুতে ব্যথা!
চিন্তা করো না। আজ সহজ হবে।
বেথ, আজ কত তারিখ?
আজ শনিবার।
আজ কত তারিখ?
আজ ৪ঠা জুলাই।
ওহ, আমি প্রায় ভুলেই গিয়েছিলাম। আজ আমার মায়ের জন্মদিন।
আমার মোবাইল ফোনে তাকে ফোন করো। "শুভ জন্মদিন!" তাকে বলো, তুমি আমেরিকার বিশাল প্রান্তরে ঘুরে বেড়াচ্ছ। তাকে বলো, আমি বলেছি, স্বাধীনতা দিবসে জন্মগ্রহণ করায় সে ভাগ্যবান।
ধন্যবাদ! আমি এটা করবো! তোমার জন্মদিন কবে?
আজ ২৫শে ডিসেম্বর।
বাহ! কি ভাগ্যবান মেয়ে! তোমার জন্মদিন বড়দিনে।
হ্যাঁ, আমি ভাগ্যবান। আমি খ্রিস্টের জন্মদিনে জন্মগ্রহণ করেছি। হয়তো সেজন্যই আমি সাধারণত রবিবারে গির্জায় যাই। তোমার জন্মদিন কখন?
২রা এপ্রিল। একদিন অনেক রসিকতার শিকার হতে হয়নি। আমার মনে হয় আমিও ভাগ্যবান!
সত্যি! নাস্তায় গ্রানোলা খাও।
ধন্যবাদ।
খাওয়ার পর, আমরা আমাদের তাঁবু নামিয়ে ফেলব। তারপর আমরা সবকিছু ক্যানোতে ভরে দেব, আমরা ৬টার মধ্যে ঠেলে চলে যেতে পারব।
আমার মনে হয় তাই।
১০টার দিকে সাঁতার কাটতে গেলে কেমন হয়?
এটা দারুনভাবে কাজ করবে। তুমি তো অলৌকিক কাজ! তুমি আমাকে জাগিয়ে তুলেছ এবং অনুপ্রাণিত করেছ।
শুভ স্বাধীনতা দিবস!
জেন, এই ডিনার সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
খুব ভালো! চাইনিজ খাবারের নিয়ম! পরের বার আশা করছি।
ব্যান্ডটি বেশ ভালো। গানটা কেমন লেগেছে?
এটা খুব সুন্দর। অনেকদিন ধরে লাইভ মিউজিক শুনিনি। এটা মজার।
আচ্ছা, তাহলে, আমি কি তোমাকে পরবর্তী নাচের জন্য আমন্ত্রণ জানাতে পারি?
অবশ্যই। কিন্তু আমার ভয় হচ্ছে আমি খুব একটা নৃত্যশিল্পী নই...
চিন্তা করো না। আমি নিজে খুব একটা নৃত্যশিল্পী নই।
তুমি খুব ভালো নাচছো।
তুমিও সুন্দর নাচো।
তুমি কখন নাচ শিখেছো?
কলেজে। কিন্তু আমি খুব একটা নাচি না। তোমার প্রিয় নাচ কোনটি?
এটা বলা কঠিন। এটা নির্ভর করে। কিন্তু আমি ওয়াল্টজ ভালোবাসি।
ট্যাঙ্গো কেমন?
ওহ, আমার খুব ভালো লেগেছে। এটা খুব সুন্দর নাচ, কিন্তু আমি এটা ভালোভাবে করতে পারি না। তোমার কী হবে?
ট্যাঙ্গো আমার প্রিয়। হিপ-হপ অথবা ফক্সট্রট ছাড়া অন্য কিছু।
নাচের জন্য ধন্যবাদ।
আমার আনন্দ। চলো একটু পান করি।
ঠিক আছে।
ব্যাং? ! ব্যাং! ব্যাং! রবিবার সকাল সাতটায় রাজারা কী করছেন?
আচ্ছা, মিস্টার কিং গান গাইছেন।
হ্যাঁ, কিন্তু ধাক্কার শব্দটা কীসের?
সে একটা সিঁড়ির উপর দাঁড়িয়ে হাতুড়ি দিয়ে দেয়ালে কিছু পেরেক ঠুকে দিচ্ছে। এখন সে পেরেকগুলোতে কিছু শক্ত দড়ি ঝুলিয়ে দিচ্ছে।
আর মিসেস কিং কী করছেন?
সে মিস্টার কিং-এর জন্য গোলাপি কিছু একটা পান করার জন্য আনছে। এখন সে এটা রাখছে... ঠিক আছে।
কি হচ্ছে?
সিঁড়ি কি পড়ছে?
মিঃ কিং কী করছেন?
সে দড়িতে ঝুলছে। সে তার আঙ্গুল দিয়ে দড়ি ধরে আছে এবং মিসেস কিংকে চিৎকার করছে।
আর সে কি তাকে সাহায্য করছে?
না, সে আমাদের বাড়ির দিকে দৌড়ে আসছে। এই তো সে ঘণ্টা বাজাচ্ছে।
আচ্ছা, আমি এর উত্তর দেব না। আমি ঘুমাচ্ছি।
মিঃ উইলসন, আপনার জন্য একটা উপহার।
ওহ, তুমি খুব সুন্দর। কি সুন্দর স্কার্ফ।
আশা করি তুমি এটা পছন্দ করবে।
অবশ্যই, আমি এটা খুব পছন্দ করি। ধন্যবাদ।
তুমি কি আগামীকাল আমার সাথে থিয়েটারে যেতে চাও?
হ্যাঁ, অবশ্যই। টিকিট কি পেয়েছো?
এটা কাকতালীয়, কেউ দুটো টিকিট ফেরত দিয়েছে আর আমি সেগুলো তুলে নিলাম।
ম্যাটিনি নাকি সন্ধ্যা?
সন্ধ্যা।
বৃত্ত নাকি স্টল?
স্টল।
দারুন, আমি তোমার সাথে যাব।
আমাকে গাড়ি পার্ক করার জন্য কোথাও খুঁজে বের করতে হবে।
ক্যাম্পাসের বাইরে নাকি ক্যাম্পাসের ভেতরে?
আমাকে ক্যাম্পাসে একটা জায়গা খুঁজে বের করতে হবে।
তুমি কেন শিক্ষার্থীদের জন্য পার্কিং কাঠামোতে গাড়ি পার্ক করো না?
পার্কিং কাঠামো কোথায়?
এটি ক্যাম্পাসের পশ্চিম দিকে।
তুমি কি জানো পার্কিং কাঠামো পূর্ণ কিনা?
গতবার যখন আমি ওখানে গিয়েছিলাম, তখন খালি ছিল।
এটা কতদিন আগের কথা?
আজ ভোরে আমি সেখানে গিয়েছিলাম।
তোমার কি মনে হয় এখন এটা পূর্ণ হবে?
হতে পারে। তোমাকে নিজেই দেখতে যেতে হবে।
আজ সন্ধ্যায় কি আমরা সিনেমা দেখতে যাব? মেল গিবসন অভিনীত নতুন ব্লকবাস্টার সিনেমাটি দেখা যাচ্ছে। এটা সত্যিই ভালো হওয়ার কথা।
এটা কেমন সিনেমা? আসলে, আমি তার অনেক সিনেমা পছন্দ করি না।
এটি একটি থ্রিলার। এতে জুলিয়া রবার্টস প্রধান নারী চরিত্রে অভিনয় করেছেন।
আমি থ্রিলার পছন্দ করি এবং জুলিয়া রবার্টসও পছন্দ করি, তাই এটি আকর্ষণীয় হতে পারে। আজ আমি একটি পর্যালোচনা পড়েছি এবং সমালোচক খুব একটা মুগ্ধ বলে মনে হয়নি।
সমালোচক কী বললেন?
তিনি বলেননি যে এটি খারাপ, কিন্তু তিনি বলেছিলেন যে এটি যতটা ভালো হতে পারত ততটা ভালো ছিল না, বিশেষ করে কারণ এতে কিছু ভালো অভিনেতা-অভিনেত্রী ছিলেন।
সিনেমাটি রাত আটটায় শুরু হয়, তাই আমাদের খাওয়ার এবং প্রস্তুত হওয়ার জন্য প্রচুর সময় আছে।
ঠিক আছে। রাতের খাবার প্রায় তৈরি আর যাওয়ার আগে খবরটা দেখতে চাই। গত রাতে অস্কার হয়েছে আর আমি ফলাফল দেখতে চাই।
কে জিতেছে তা বলে আমি তোমার আনন্দ নষ্ট করব না। কিছু চমক ছিল।
এটা বলা কঠিন, জর্ডান, কিন্তু আমার মনে হয় আমাদের আলাদা হয়ে যাওয়া উচিত।
তুমি কি সত্যি?
হ্যাঁ, আমি এটা বলতে চাইছি।
কিন্তু কেন? আমি কি কিছু ভুল করেছি?
না, আমরা অনেক আলাদা। এটা কাজ করছে না।
আরে, এসো। এটা বলা এখনই খুব তাড়াতাড়ি। আমরা সবকিছু ঠিক করতে পারব।
আমি অনেকক্ষণ ধরে এটা নিয়ে ভাবছি। আমার মনে হয় আমাদের দুজনেরই এগিয়ে যাওয়ার সময় এসেছে।
কিন্তু আমি এখনও তোমাকে ভালোবাসি।
আমি দুঃখিত।
আমি জানতাম এটা একদিন হবেই...
তাহলে তুমি আমার সাথে কথা বলোনি কেন?
আচ্ছা। সব দোষ আমার নয়, আনা...
আমি আর তোমার সাথে তর্ক করতে চাই না। এটা কঠিন হতে চলেছে, কিন্তু চলো বন্ধু হওয়ার চেষ্টা করি।
আমি আন্নাকে পছন্দ করব, কিন্তু আমার মনে হয় কিছুক্ষণের জন্য একটু জায়গা লাগবে।
আমার মনে হয় আমরা আলাদা থাকলে ভালো হব।
আমরা কি আমাদের বন্ধুত্ব ধরে রাখব?
ঠিক আছে, চলো শুধু বন্ধু হই।
আমাদের কোম্পানির উই-ইয়া আগামীকাল রাতে! তাইওয়ানে এটি আপনার প্রথম চীনা নববর্ষ--আপনি অবশ্যই উত্তেজিত!
উত্তেজিত? এতে উত্তেজিত হওয়ার কী আছে? এটা তো আর একটা কোম্পানির ডিনার, তাই না?
তোমার কোন ধারণা নেই! পুরষ্কার, পরিবেশনা সহ একটি ভোজসভা আছে... তুমিই বলো!
আসলে? কী ধরণের পুরষ্কার?
আচ্ছা, আমি শুনেছি গত বছর অ্যাকাউন্টিং থেকে ভিভিয়ান একটি নতুন গাড়ি জিতেছে!
নতুন গাড়ি! মজা করছো!
না, সত্যিই! আর সে আমাকে জেতার রহস্য বলেছিল, লাল অন্তর্বাস পরো!
লাল অন্তর্বাস পরো? ! এটা কি আসলেই কাজ করে? তুমি কি এটা চেষ্টা করে দেখবে?
অবশ্যই! আমি শুধু লাল অন্তর্বাসই পরব না, লাল মোজা এবং লাল শার্টও পরব!
বাহ, আমার মনে হয় না আমার কোন লাল অন্তর্বাস আছে, তবে আমি কিছু কিনতে পারি!
তুমি কি কখনও কোন অপরাধ বা দুর্ঘটনা প্রত্যক্ষ করেছো?
আমার ঠিক মনে নেই। তুমি এটা কেন জিজ্ঞাসা করলে?
আজ ভোরে আমি পার্কে হাঁটছিলাম, হঠাৎ শুনতে পেলাম কেউ একজন "সাহায্য করো" বলে ডাকছে। আমি ছুটে গিয়ে দেখি একজন পুরুষ একজন মহিলাকে মারছে।
ওহ, বাবা। তুমি কি করেছ?
আমার মনে হয় আমি এক মুহূর্তের জন্য হতবাক হয়ে গিয়েছিলাম, তারপর দ্রুত সাহায্যের জন্য দৌড়ে বেরিয়ে এসেছিলাম।
তুমি কি পুলিশকে ফোন করেছ?
হ্যাঁ। ভাগ্যক্রমে, আজ সকালে আমার মোবাইল ফোনটি আমার কাছে ছিল। লোকজনকে সাহায্য করার জন্য দৌড়াতে দৌড়াতে আমি পুলিশকে ফোন করেছিলাম।
আমি শুনেছি তুমি আগের দিন কনসার্টে গিয়েছিলে? কেমন লেগেছে?
অসাধারণ ছিল। কনসার্টটি সত্যিই হিট হয়েছিল। সিম্ফনি অর্কেস্ট্রা এত ভালো ছিল যে আমি তাদের পরিবেশনায় সম্পূর্ণরূপে ডুবে গিয়েছিলাম।
কন্ডাক্টর কে ছিলেন?
ওহ, কন্ডাক্টরের কথা বলতে গেলে, সে সত্যিই একজন প্রতিভাবান। সে নিখুঁত কাজ করেছে। তার নাম মেনুহিন, রাশিয়ান আমেরিকান অভিবাসীদের বংশধর।
ওহ, আমি জেনেছি যে তিনি একজন কিংবদন্তি বেহালা বাদকও।
একেবারে ঠিক। তিনি ফেলিক্স মেন্ডেলসোহনের বেহালা কনসার্টোর একটি পরিবেশনা দিয়েছিলেন। এতে একটা চাঞ্চল্যের সৃষ্টি হয়েছিল। তার বিশুদ্ধ সুরে দর্শকরা হতবাক হয়ে গিয়েছিলেন।
অবশ্যই তুমি কনসার্টটি উপভোগ করেছো।
হ্যাঁ, আমি করেছি।
তুমি কি অ্যালিস এবং ডেভিডের কথা শুনেছ?
না, তাদের কি আবার ঝগড়া হয়েছে?
না, তাদের বাগদান হয়ে গেছে।
তুমি নিশ্চয়ই মজা করছো। ওই দুজন?
আচ্ছা, আমার সোনা, আমিও বিশ্বাস করিনি। কিন্তু আমি সরাসরি ঘোড়ার মুখ থেকে শুনেছি। আজ সকালে ডেভিড আমাকে ফোন করেছে।
তাহলে এই সব কখন ঘটল?
গত সপ্তাহান্তে, যখন তারা তাদের স্কি ট্রিপে ছিল।
আচ্ছা, আমি এখন বিশ্বাস করি, আর তারা কখন বিয়ে করছে?
আগামী জুনে।
আমি এটা বিশ্বাস করতে পারছি না।
সমস্ত রুটিন কাজ আমাকে সত্যিই বিরক্ত করে।
ওহ, চলো। তুমি তো সবে শুরু করেছো।
আমি যদি এই চাকরিটা না বেছে নিতাম।
ইসস
আমি এগুলো খুব পছন্দ করি। এগুলো সুস্বাদু।
আচ্ছা, তুমি আমার সব গাজর খেতে পারো।
ড্যানিয়েল, এক মিনিট অপেক্ষা করো। তুমি এখানে কী টানতে চাইছো?
কিছুই না। শুধু এই গাজরগুলো আমার পছন্দ নয়। হাই, আপু। আমি তোমাকে কিছু চকলেট কেক কিনতে দেখেছি। আমার মেইন কোর্স শেষ। এখন কিছু মিষ্টি খাওয়ার সময়।
ওহ, তুমি আমার চকলেট কেক চাও, বলতে গেলে!
না, না, আমি শুধু কিছু মিষ্টির কথা ভাবছি। আর আমি যথেষ্ট গাজর খেয়েছি।
ড্যানিয়েল, গাজরে প্রচুর ভিটামিন সি থাকে। এটা তোমার জন্য ভালো।
আমি জানি, কিন্তু চকলেট কেক আরও ভালো।
ওহ, থামো! তুমি জানো তোমার সবজি দরকার। এখনই যদি তুমি তোমার ডায়েটের দিকে নজর না দাও, তাহলে তুমি মোটা হয়ে যাবে।
আসলে, গাজর খেতে আমার আপত্তি নেই, কিন্তু চকলেট কেক অনেক ভালো। তুমি জানো আমি জন্ম থেকেই মিষ্টির প্রতি আসক্ত।
ওহ, না! আমাদের গ্রুপ প্রজেক্টের জন্য আমাকে জেরির সাথে কাজ করার জন্য নিযুক্ত করা হয়েছে।
ওহ! আমি শুনেছি সে লোকজনের উপর কর্তৃত্ব করতে ভালোবাসে।
আমার প্রিয় মেয়ের জন্য ফুল।
তুমি কিভাবে জানলে যে আমি লাল গোলাপ ভালোবাসি?
এটা একটা গোপন কথা। এই নাও, তোমার কোটটা আমি তোমাকে সাহায্য করি, আর আমরা চলে আসছি।
ওই ব্যান্ডটা ভালো গান বাজাচ্ছে। আমরা কি নাচবো?
আচ্ছা, তুমি এটাকে কী বলো?
ফক্সট্রট। ওহ। তুমি একজন ভালো নৃত্যশিল্পী।
সত্যি? ধন্যবাদ। তোমার ব্যাপারে আমিও একই কথা ভাবছি।
তোমার মতো সুন্দরী মেয়েকে জড়িয়ে ধরে থাকতে আমার ভালো লাগে বলে আমি পুরনো ধাঁচের নাচ পছন্দ করি।
শনিবার রাতে আমি একটা ছোট্ট আড্ডা দেব।
ভালো।
তুমি কি আসতে চাও?
তুমি কি এই শনিবারের কথা বলতে চাইছো?
হ্যাঁ, আগামী শনিবার।
আমাকে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য ধন্যবাদ, জ্যাক, কিন্তু আমি এই সপ্তাহান্তের জন্য ইতিমধ্যেই পরিকল্পনা করে রেখেছি। আমি আসতে পারব না, আমার ভয় হচ্ছে।
শুনে খারাপ লাগছে।
হ্যাঁ, এটা খুব খারাপ।
আচ্ছা, হয়তো, অন্য সময়।
হেই। আমি চীন থেকে এসেছি। তোমার গান আমার খুব ভালো লাগে। এটা আমার শোনা সেরা গান। দয়া করে আমার জন্য একটু সময় দেবেন?
অবশ্যই। এটা বলার জন্য ধন্যবাদ। আসলে, গানগুলো আজ প্রথমবারের মতো গাওয়া হয়েছিল। আমি গত দুই মাস আগে এগুলো লিখেছি।
ওহ, তুমি নিজেই সব লিখেছো। অসাধারণ! তুমি কি এখানে একজন নিয়মিত গায়ক?
তুমি এটা বলতে পারো। কিন্তু আমার ব্যান্ড এবং আমি নিয়মিত আরও বেশ কিছু জায়গায় গান করি।
দারুন। তোমার গিটারের দক্ষতা খুবই চিত্তাকর্ষক। তুমি কিভাবে এতটা বাজাতে শিখলে?
আমি খুব অল্প বয়সে, সম্ভবত ৮ বছর বয়সে গিটার শিখেছিলাম। এরপর, আমি সেরা বাদকদের কিছু রেকর্ড শুনে নিজেকে শিখেছি।
বাহ, অবিশ্বাস্য! তুমি এত ভালো বাজাও, কিন্তু তুমি কখনোই কোন প্রকৃত শিক্ষকের কাছে যাওনি। অদূর ভবিষ্যতে তুমি অবশ্যই বিখ্যাত হবে।
তুমি কি আমাদের সাথে সপ্তাহান্ত কাটাতে আসতে পারবে?
ওহ, আমি পারব না। আমার ইতিমধ্যেই একটা ডেট হয়েছে।
এটা খুব খারাপ!
হয়তো অন্য কোন সময়।
মাফ করবেন। আমার মনে হয় না আমরা আগে কখনও দেখা করেছি। আমার নাম মেরি জেনসন।
ওহ, হ্যালো। আমি বায়াস ছেত্রী।
আপনার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো, মিঃ ছেত্রী।
আপনার সাথে দেখা করে খুশি হলাম, মিসেস জেনসন।
আমাদের বিশ্ববিদ্যালয়ের পঞ্চাশের দশকের বার্ষিকীতে আপনাকে স্বাগতম, স্যার। দয়া করে একটু বসুন।
ধন্যবাদ। বাহ, তোমার স্কুলের অনেক সম্মান। অভিনন্দন!
ধন্যবাদ.
মাফ করবেন। আমি চাইছি আগে ডিন মিস্টার লি'র সাথে দেখা করি। আমি ভাবছিলাম আপনি কি আমাকে বলতে পারবেন তার অফিস কোথায়?
অবশ্যই। ক্যাম্পাসের দক্ষিণ প্রান্তে, লাইব্রেরির ঠিক পাশেই মিঃ লির অফিস ভবন।
মাফ করবেন?
চলো তোমাকে পথ দেখাই। দয়া করে আমাকে অনুসরণ করো।
অনেক ধন্যবাদ। তোমার প্রতি খুব দয়া।
আমার আনন্দ।
এটাই?
এটা দ্বিতীয় তলায়। তোমাকে সিঁড়ি ব্যবহার করতে হবে। লিফট কাজ করছে না।
অজুহাত খোঁজা স্পষ্টতই তোমার পছন্দের। আর বাচ্চাদের দেখাশোনা করা এড়িয়ে চলাই তোমার ভালো কাজ।
শোনো, ন্যান্সি। যদি আমি কঠোর পরিশ্রম না করি, তাহলে আমাকে ছাঁটাই করা হবে।
তুমি টাকা ছাড়িয়ে যাচ্ছ। যদি আমি তোমাকে আমাদের সাথে পার্কে যেতে বলি তাহলে আমাকে ফাঁসি দেওয়া হবে।
চলো ন্যান্সি। ঠান্ডা হও। আমি তোমার সাথে যাই এবং আজ রাতে মধ্যরাতের তেল জ্বালাই।
হাই, মিঃ ঝাং। কী হয়েছে? তোমাকে খুব একটা খুশি দেখাচ্ছে না। তোমার ডেট কেমন ছিল?
আমাকে আবার প্রত্যাখ্যান করা হল। এটা হতাশাজনক। আমার মনে হয় তোমার আমাকে কিছু দক্ষতা শেখাতে হবে।
আমি? আমি তোমার চেয়েও কম অভিজ্ঞ।
অন্তত তুমি তো জানো আমেরিকান মহিলারা সাধারণত একজন পুরুষের মধ্যে কী পছন্দ করে।
বিশ্বাস করুন বা না করুন, আমার মনে হয় আমেরিকান মহিলারা ভালো শারীরিক গঠনের পুরুষদের পছন্দ করেন, যা চীনা মহিলারা হয়তো খুব একটা গুরুত্ব দেন না। এটাই আমার সৎ মতামত। আমি জানি আপনি খুব চেষ্টা করছেন।
আমেরিকান পুরুষরা স্বাভাবিকভাবেই চীনা পুরুষদের তুলনায় লম্বা হয়। তাই আমি যদি ব্যায়ামও করি, তবুও খুব বেশি সম্ভাবনা নেই।
না, এটা সত্যি নয়। আমি দুই আমেরিকান মহিলার সাথে দেখা করেছি যারা চাইনিজদের সাথে বিবাহিত ছিল। কিন্তু সেই চাইনিজরা দেখতে খুব শক্তিশালী এবং সুস্থ। তাই যদি তুমি আরও বেশি করে ব্যায়াম করো, তাহলে আমি নিশ্চিত যে আমেরিকান মেয়েদের সাথে ডেট করা তোমার জন্য অবশ্যই সহজ হবে। জ্যাকি চ্যানের বয়স কত? সে ছোট এবং খাটো। কিন্তু আমি নিশ্চিত যে সে যেকোনো আমেরিকান মহিলাকে পেতে পারে।
জানো, এটা আমার জন্য একটা বিরাট পরিবর্তন হতে চলেছে। কারণ আমি কখনোই ব্যায়াম করি না।
তাহলে কেন চেষ্টা করো না? এমনকি যদি এটি তোমাকে একজন আমেরিকান মেয়ে খুঁজে পেতে সাহায্য না করে, তবুও তুমি আরও শক্তিশালী এবং সুস্থ শরীর পেতে পারো। এটা করে তুমি কিছুই হারাবে না।
তুমি কি বিস্টি বয়েজের নতুন গানটি শুনেছো?
তুমি র‍্যাপ কেন শোনো?
এটা তোমার এত পছন্দের হেভি মেটাল মিউজিকের থেকে খুব বেশি আলাদা নয়।
হেভি মেটাল সঙ্গীত র‍্যাপ সঙ্গীতের থেকে অনেক আলাদা। আপনি হেভি মেটালের তালে নাচতে পারেন।
আরে, তুমি র‍্যাপ সঙ্গীতের তালে নাচতে পারো!
আমি এটার সাথে নাচতে পারি না। আর আমি জানি তুমিও পারবে না। কারণ আমি তোমাকে চেষ্টা করতে দেখেছি।
তোমার নতুন বান্ধবী কেমন?
ক্যাথরিন? আচ্ছা, সে ভাষায় ভালো।
সে কি স্প্যানিশ বলতে জানে?
সে স্প্যানিশ এবং জাপানি ভাষা বলতে জানে।
বাহ!!!
আর সে খেলাধুলায়ও ভালো। সে টেনিস এবং বাস্কেটবল খেলতে জানে।
দারুন তো!
কিন্তু একটা জিনিস আছে যেটাতে সে ভালো নয়।
ওটা কী?
সে জিনিস মনে রাখতে ভালো না। আমাদের একটা ডেট আছে, আর সে এক ঘন্টা দেরি করে এসেছে! !
এগুলো কি তোমার পাঠ্যপুস্তক? জৈব রসায়ন, সাধারণ বাস্তুবিদ্যা, উদ্ভিদবিদ্যা, কোষ জেনেটিক্স, আণবিক জেনেটিক্স...
হ্যাঁ। ফাইনাল পরীক্ষার জন্য আমাকে সবগুলো পর্যালোচনা করতে হবে। এটা একেবারেই কাছে।
ওহ, তাই না! তোমার কি প্রতিটি সেমিস্টারের শেষে অনেক পরীক্ষা থাকে?
সেটা নির্ভর করে। কিছু সেমিস্টারে অনেকগুলো থাকে, কিছুতে থাকে না। আর কিছু কোর্সে পরীক্ষা থাকে না, শুধু প্রশ্নপত্র চায়। এটা সহজ।
আর তুমি কখন তোমার ফাইনাল পরীক্ষার জন্য প্রস্তুতি নিও?
সত্যি বলতে, বেশিরভাগ শিক্ষার্থী পরীক্ষার এক মাস আগে এটি প্রস্তুত করে।
সত্যিই? তুমি কি এক মাসেই তোমার পাঠ পর্যালোচনা করো? এটা কি কাজ করে?
অবশ্যই, এটি কার্যকর। এবং শিক্ষকের নোটের কপি থাকা খুবই গুরুত্বপূর্ণ, কারণ পরীক্ষার বেশিরভাগ প্রশ্নই এগুলোর উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়।
বাহ, আর সব গুরুত্বপূর্ণ বিষয়গুলো কি ওগুলোতে আছে? তুমি তো খুব চালাক!
কিন্তু পরীক্ষাটা তুমি যতটা ভাবছো ততটা সহজ নয়। আমাদের অনেক রাত পর্যন্ত জেগে থাকতে হবে।
তোমার কি ক্লাসরুমগুলো সারা রাত খোলা থাকে?
হ্যাঁ, কিছু লোক তার বিছানার চাদর গুছিয়ে সেখানে ঘুমায়। এটা একটু পাগলামি।
আজকের তারিখ কত?
এটা জানুয়ারী।
জানো মেরি, আমার মনে হয় আমরা আগে কোথাও দেখা করেছি। তোমার জন্ম কোথায়?
আমার জন্ম বেইজিংয়ে, কিন্তু আমার শৈশবের বেশিরভাগ সময় কেটেছে লন্ডনে।
তোমার শৈশব কেমন ছিল?
আমার লালন-পালন বেশ কঠোর ছিল, এবং আমার বাবা-মা বিশ্ববিদ্যালয়গুলিতে শিক্ষকতা করতেন তাই তারা আমার প্রতি অত্যন্ত উচ্চ প্রত্যাশা রাখেন।
তুমি কোথায় বিশ্ববিদ্যালয়ে গিয়েছিলে?
আমার বাবা-মা চেয়েছিলেন আমি বেইজিংয়ে থাকি, কিন্তু আমি ইংল্যান্ডে ফিরে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিই। আমি নিউক্যাসল আপন টাইন বিশ্ববিদ্যালয় থেকে ক্রস কালচার কমিউনিকেশনে ডিগ্রি অর্জন করি।
তোমার বর্তমান পেশা কী?
আমি একজন সাংবাদিক। আমি চায়না ডেইলিতে লিখি।
তুমি কি জানতে যে স্নাতক শেষ করার পরপরই তুমি সাংবাদিক হতে চেয়েছিলে?
না, আমি করিনি। আমি লন্ডনের একটি বিশ্ববিদ্যালয়ে কাজ শুরু করেছিলাম কিন্তু সময়ের সাথে সাথে বুঝতে পারলাম যে আমি আমার চাকরিটি আসলে পছন্দ করছি না। আমি অন্য ক্ষেত্রগুলি অন্বেষণ করার সিদ্ধান্ত নিলাম। সাংবাদিকতা আমার জন্য উপযুক্ত এবং একই সাথে একটি চ্যালেঞ্জও।
তুমি কি তোমার বর্তমান কাজ পছন্দ করো?
হ্যাঁ, আমি দুই বছর আগে বেইজিংয়ে এসেছিলাম নতুন সুযোগের খোঁজে। আমি ভাগ্যবান ছিলাম কারণ আমার বন্ধু আমাকে আমার বর্তমান কোম্পানির সাথে পরিচয় করিয়ে দিয়েছিল।
তুমি কি সিগারেট চাও?
না, ধন্যবাদ। আমি হাল ছেড়ে দিয়েছি, জানো।
আমার একটা থাকলে তোমার আপত্তি নেই।
আচ্ছা, সব ঠিক আছে। কিন্তু তুমি জানো, ধূমপান তোমার স্বাস্থ্যের ক্ষতি করে।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো।
কেন তুমি এটা ছেড়ে দেওয়ার চেষ্টা করো না?
আমি বেশ কয়েকবার ধূমপান ছেড়ে দেওয়ার চেষ্টা করেছি, কিন্তু কোন লাভ হয়নি।
এই, জর্ডান, তুমি কি? অনেক দিন দেখা হয়নি!
ওহ, আরে, মজা করছিস না! তিন মাস আগে ওরিয়েন্টেশনের পর থেকে তোমাকে আর দেখিনি! তাহলে কেমন আছো? কলেজ জীবনে মানিয়ে নিচ্ছো? ঠিক আছে?
হ্যাঁ, আমারও তাই মনে হয়! আমি ফি আইওটা আলফাকে অঙ্গীকার করেছিলাম, তাই আমি এখন বন্ধুর বাড়িতে থাকি।
ওহ, তাহলে তুমি এখন একটা ভদ্র ছেলে, তাই না?
হ্যাঁ, হ্যাঁ, আমি জানি, এটা সম্পূর্ণ ক্লিশে, কিন্তু সত্যিই, আমার মনে হয় এটা একটা ভালো সিদ্ধান্ত। ছেলেদের কাছ থেকে আমি অনেক সমর্থন এবং ভালো পরামর্শ পেয়েছি। তোমার কী খবর? তুমি কী করছো?
খুব বেশি কিছু না। আমি এখনও বাড়িতে থাকি এবং স্কুলে যাতায়াত করি। আমি যে ধাতব কাজের ক্লাসটি নিয়ে খুব উত্তেজিত ছিলাম তা ছেড়ে দিয়েছিলাম। এটি আমার প্রত্যাশার মতো আকর্ষণীয় ছিল না। গাইডেন্স কাউন্সেলর আমাকে আমার পূর্বশর্ত কোর্সগুলিতে মনোনিবেশ করার পরামর্শ দিয়েছিলেন যাতে আমি নিশ্চিত করতে পারি যে কৃতিত্বগুলি গুরুত্বপূর্ণ।
এটা স্মার্ট শোনাচ্ছে... কিন্তু একটু বিরক্তিকর।
হ্যাঁ, এটা একটু একটু। আমি গ্রেট আউটডোরস ক্লাবে যোগ দিয়েছি, যা অনেক মজার ছিল। আমরা ইতিমধ্যে দুটি ক্যাম্পিং ট্রিপে গিয়েছি, এবং আমি কিছু ভালো বন্ধু তৈরি করেছি।
দারুন তো। আচ্ছা, তুমি কি তোমার মেজর ডিগ্রি নিয়ে সিদ্ধান্ত নিয়েছো?
অবশ্যই চিকিৎসার আগে। তোমার কী হবে?
আমার এখনও কোনও ধারণা নেই... কিন্তু আমাদের দ্বিতীয় বর্ষ পর্যন্ত মেজর ডিগ্রি ঘোষণা করতে হবে না, তাই আমার হাতে সময় আছে! উফ, ক্লাসের জন্য দেরি হয়ে গেছে। দৌড়াতে হবে!
ঠিক আছে, সাবধান! আরে, তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো!
হ্যাঁ, তুমিও!
আমরা যাই করি না কেন, আমাদের তা সর্বোচ্চ মনোযোগ দিয়ে করা উচিত।
তুমি ঠিক বলেছো। আমাদের টেবিলের নিচে কিছু করা উচিত নয়।
আচ্ছা, যেহেতু তুমি আমার সাথে একমত, তাই আমাদের উচিত অন্য কোন মাধ্যমে এটি নিয়ে কথা বলার পরিবর্তে বিষয়টিকে গুরুত্বের সাথে উত্থাপন করা।
তুমি হিপ হপে কিভাবে এলে?
আচ্ছা, আমার সব বন্ধুরা এটা শোনে, তাই আমিও একজন বড় ভক্ত হয়ে গেলাম।
তোমার প্রিয় হিপ হপ শিল্পী কে?
আমি স্নুপ ডগের একজন বড় ভক্ত।
এটা শেষ.
কি শেষ?
আমাদের সম্পর্ক। মানে আমার বন্ধু আর আমি...
কোন কারণ আছে?
কারণটা অন্য একটা ছেলে।
ওহ, এটা খুব খারাপ।
তোমার BELTS পরীক্ষা কেমন হয়েছে?
অসাধারণ! আমার মোট স্কোর আট।
দারুন তো! তুমি কি এখনও তোমার শর্তসাপেক্ষ অফার পেয়েছো?
হ্যাঁ। আমি শুধু অপেক্ষা করছি কখন আমি আনুষ্ঠানিকভাবে বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি হব এবং শর্তসাপেক্ষে ভিসার জন্য আবেদন করব।
তুমি কি জানো ভিসা অফিস কোথায়?
না।
এটি ডং সি শি টিয়াও সাবওয়ে স্টপের ঠিক কাছে।
আমরা হাজার বার এই বিষয়টির উপর নির্ভর করেছি। তথ্য অকাট্য! দেখুন, আমরা ব্যাপক গবেষণা করেছি, গবেষণা করেছি এবং সাহিত্য পড়েছি, এবং আমার তত্ত্বের সমর্থনে চূড়ান্ত প্রমাণ রয়েছে!
হোরোভিটজ, আমি ভিন্নমত পোষণ করছি। এমনকি আপনার সাম্প্রতিক গবেষণায়ও অনুসন্ধানী পদ্ধতি ত্রুটিপূর্ণ ছিল! আপনি আমার মতোই জানেন যে তথ্য সংগ্রহ পদ্ধতিগত ছিল না এবং এতে প্রচুর ভুলের সম্ভাবনা রয়েছে। সেই তথ্যের উপর ভিত্তি করে একটি চূড়ান্ত সিদ্ধান্তে পৌঁছানো বিভ্রান্তিকর হবে।
এটা তো হাস্যকর!
তুমি একাই পৃথিবীর সবচেয়ে বড় রহস্যগুলোর একটি সমাধান করার চেষ্টা করছো, অথচ তুমি ভুল করছো তা বুঝতে পারছো না!
আমি ভুল বলছি না! মুরগিটা আগে এসেছিল!
না! ডিমটা আগে এসেছিল!
আমার স্বামী প্রতি রাতে তার বন্ধুদের সাথে মদ্যপান করতে বের হয়। আমি এতে বিরক্ত।
হয়তো তোমাদের দুজনেরই একজন বিয়ে পরামর্শদাতার কাছে যাওয়া উচিত।
চার্লস, তুমি কি তোমার হোমওয়ার্ক শেষ করেছ?
এখনও না, দিদিমা, কী হয়েছে?
আমি চাই তুমি আমার সাথে একটু হাঁটো।
আমি শীঘ্রই শেষ করব।
তুমি কি দরজা বন্ধ করেছ?
পেছনের দরজাটা ছাড়া বাকি সব। আমি টিমের জন্য দরজাটা খোলা রেখেছিলাম। সে কুকুরটিকে বেড়াতে নিয়ে গিয়েছিল।
আচ্ছা, আমি ঘুমাতে যাচ্ছি। আমি পাগল।
ঠিক আছে, আমি কিছুক্ষণ জেগে থাকব। আমাকে পরিবারের বাজেট নিয়ে ভাবতে হবে, আমরা এই মাসে একটু বেশি খরচ করছি।
দয়া করে টিমকে বেসমেন্টের দরজা বন্ধ করে দিতে বলো। আজ রাতে আমি ওখানে কুকুর চাই না।
ঠিক আছে, শুভরাত্রি, নাস্তায় দেখা হবে।
তুমি কি কখনও মেকিং খেলেছ?
আসলে তা নয়, কিন্তু আমি জানি এটি একটি ঐতিহ্যবাহী চীনা জুয়া খেলা খুবই জনপ্রিয়।
হ্যাঁ, কিছু বন্ধু সারা দিন, সারা রাত, এবং কখনও কখনও পুরো সপ্তাহান্তে এটি খেলে। আমি অনলাইনে কিছু মৌলিক নিয়ম সম্পর্কে পড়ার চেষ্টা করেছি, কিন্তু বুঝতে অসুবিধা হচ্ছে। তাই গতকাল আমি লোকেদের খেলা দেখতে গিয়েছিলাম কিন্তু আমি আরও বিভ্রান্ত হয়ে পড়েছিলাম। আমার মনে হয় আমাকে সেই নিয়মগুলিতে কঠোর পরিশ্রম করতে হবে এবং কাজ করে আরও শেখা উচিত। অনুশীলনই মাস্টার তৈরি করে।
সাধারণ ফ্রান্সিস, আপনি কর্মক্ষেত্রে থাকুন, অথবা অবসর সময়ে কোনও কাজে ব্যস্ত থাকুন না কেন, আপনি সবসময় নতুন কিছু শেখার এবং নিজেকে উন্নত করার জন্য একই আগ্রহ এবং কৌতূহল দেখান।
আপনার মনকে হালনাগাদ এবং সক্রিয় রাখা গুরুত্বপূর্ণ।
আমার জার্মান শিক্ষক ভেবেছিলেন জার্মান ভাষায় লেখার জন্য জার্মান কলম বন্ধু রাখা ভালো হবে।
কি দারুন আইডিয়া! এখন তোমার সাথে অনুশীলন করার জন্য বন্ধুত্বপূর্ণ দর্শক আছে!
একমাত্র কথা হলো আমার কলম বন্ধু ইংরেজিতে লিখবে।
ওহ, সে তার ভাষা দক্ষতাও অনুশীলন করতে চায়।
ঠিকই ধরেছেন। আর এটা একটা B যা আমিও লিখব। ওর নাম ওলগা।
হয়তো ওলগা তোমাকে তার কিছু বন্ধুর সাথে পরিচয় করিয়ে দিতে পারে যারা তোমাকে জার্মান ভাষায় লিখতে পারে এবং তুমিও তোমার বন্ধুদের সাথে তাকে ইংরেজিতে লেখার জন্য একই কাজ করতে পারো।
এটা তো দারুন আইডিয়া! আমি কেন এটা ভাবিনি?
আমি জানি না, কিন্তু তুমি জানো কিভাবে ভালো বন্ধুদের সাথে নিজেকে ঘিরে রাখতে হয়!
আমার একটা খারাপ সপ্তাহ কেটেছে।
কি লজ্জার!
আমি পড়ে গেলাম এবং আমার হাতে ব্যথা পেলাম।
এটা খুব খারাপ।
তারপর আমার ছেলে গাড়ি চালিয়ে একটা গাছে ধাক্কা দিল
শুনে খারাপ লাগছে।
কুকুরটি ডেলিভারি বয়কে কামড়ে দিয়েছে।
কি দুঃখের!
আর একটা ঝড় আমাদের ছাদ উড়িয়ে দিল।
ওহ, না!
হাই, জেনি। মনে হচ্ছে তুমি কোথাও তাড়াহুড়ো করে আছো। কোথায় যাচ্ছ?
আমি ব্যাংকে যাচ্ছি। আমার কিছু চেক ভাড়া করতে হবে।
দারুন। আমরা একসাথে ব্যাংকে যেতে পারি।
তুমি ওখানে কেন যাচ্ছ?
আগামী মঙ্গলবার আমি ৫ দিনের জন্য জাপানে যাব। আমি কিছু জাপানি ইয়েন বিনিময় করতে চাই।
আমি বুঝতে পারছি। তুমি কি অনেক টাকা সাথে করে আনবে?
আসলে তা নয়। আমি জাপানের এটিএম থেকে কিছু নগদ টাকা নিয়ে আসার এবং টাকা তোলার পরিকল্পনা করছি।
তোমার কি জাপানে ব্যাংক কার্ড আছে?
না। আপনি বিদেশে টাকা তুলতে ক্রেডিট কার্ড ব্যবহার করতে পারেন।
এটা সত্যিই সুবিধাজনক শোনাচ্ছে। এই পরিষেবা উপভোগ করার জন্য কি আপনাকে অতিরিক্ত টাকা দিতে হয়?
না। এটা বিনামূল্যে।
দারুন! পরে যখন আমি ব্যাংকে যাব তখন ক্রেডিট কার্ডের জন্য আবেদন করব।
আমার মনে হয় আমাদের সময় ফুরিয়ে আসছে। ব্যাংক শীঘ্রই বন্ধ হতে চলেছে।
সে কি তোমার কাছে কোন অর্থবোধ করে?
না। আমার কাছে সবই গ্রীক।
সে গ্রীক নয়, ফরাসি ভাষায় কথা বলছে।
আমি জানি। মানে আমি তাকে কিছুতেই বুঝতে পারিনি।
আমিও না। আমাকে শুধু ফরাসি ভাষা ভালোভাবে শিখতে হবে।
তোমার জন্য শুভকামনা রইল।
তুমি কি আমাকে ভালোবাসো?
আমি তোমাকে খুব ভালোবাসি।
হ্যাঁ, কিন্তু তুমি কি আমাকে ভালোবাসো?
কেন? তুমি আমার কাছে অনেক কিছু।
তুমি আমার প্রশ্নের উত্তর দাওনি কেন?
কোন প্রশ্ন?
তুমি কি আমাকে ভালোবাসো? এসো, আমি শুনতে আগ্রহী।
তুমি জানো আমি তোমার যত্ন নিই। আমি---আমি তোমার জন্য গর্বিত।
তোমার কথার প্রতি লালন করো না, প্রিয়।
আমি---আমার এটা বলতে ভালো লাগছে না।
তুমি অবসর সময়ে কী করো?
আমার অনেক শখ আছে। আমি প্রায় সব ধরণের খেলাধুলা পছন্দ করি এবং আমি শাস্ত্রীয় সঙ্গীত শুনতেও পছন্দ করি।
তুমি কোন ধরণের খেলাধুলা পছন্দ করো?
আমি বাস্কেটবল খেলতে পছন্দ করি। বাস্কেটবল খুবই উত্তেজনাপূর্ণ খেলা কারণ এটি আপনাকে সজাগ রাখে এবং আমি বাস্কেটবলের দলগত মনোভাবও উপভোগ করি।
তোমার প্রিয় লেখক কে?
ডিকেন্সের উপন্যাসগুলো আমার খুব ভালো লাগে। আমি প্রায় সবগুলোই চীনা অনুবাদে পড়েছি।
তুমি কি সঙ্গীতপ্রেমী?
হ্যাঁ, আমি বিথোভেনের কাজ শুনতে পছন্দ করি।
তুমি কোন ধরণের সিনেমা উপভোগ করো?
আমি সব ধরণের জিনিস পছন্দ করি যতক্ষণ না সেগুলি উত্তেজনাপূর্ণ।
তোমার কি কোন শখ আছে? এটা কী বা সেগুলো কী?
আমি টিভি বা অন্যান্য আরামদায়ক খেলা দেখতে আগ্রহী।
তুমি তোমার অবসর সময় কিভাবে কাটাও?
আমি সাধারণত পড়ি অথবা নিজেকে বিনোদন দিই।
তুমি কোন ধরণের বইয়ের প্রতি আগ্রহী?
আমার প্রিয় বইগুলো হলো গোয়েন্দাদের সম্পর্কে।
আচ্ছা, বইগুলো সত্যিই ভালো। আমারও ভালো লাগে। তুমি কীভাবে নিজেকে বিনোদন দাও?
বিনোদনের কথা বলতে গেলে, আমার মনে হয় আমি নাচ উপভোগ করি। আধুনিক নৃত্যের চেয়ে আমার আর কিছুই পছন্দের নয়।
এটা নির্ভর করে আপনি কোথায় আছেন এবং কোন অবস্থানে আছেন তার উপর। উদাহরণস্বরূপ, আপনি যদি লিফটে থাকেন এবং আপনি হাসেন, তাহলে অন্য গ্রাহকদের অস্বস্তিতে ফেলবেন।
এটা ব্যতিক্রম। কিন্তু যারা আমার সামনে সোজা মুখ রাখে তাদের উপর আমি বিরক্ত।
আমি এখানে তোমার সাথে সরাসরি কথা বলতে পারছি না। দেখো, যারা আমার দিকে তাকিয়ে হাসে, তাদের উপর আমি বিরক্ত। মানে, তারা কোন কারণ ছাড়াই হাসে।
তার মানে তুমি তাদের পছন্দ করো না। যদি তুমি তাদের সাথে মজা করো, তাহলে তুমি তাদের হাসি দেখতে পছন্দ করবে।
আজ তো সুন্দর আর উজ্জ্বল, তাই না?
হ্যাঁ। শরৎকাল এখানে অসাধারণ।
শীতকাল কেমন?
এটা একটা কঠিন সময়। বাতাস ঠান্ডা এবং স্যাঁতসেঁতে, এবং রাস্তা প্রায়শই বরফের মতো থাকে।
এটা বিরক্তিকর, তাই না?
অবশ্যই।
গ্রীষ্মকালে কি আপনার প্রচুর বৃষ্টি হয়?
প্রচুর। আমাদের এলাকায় বৃষ্টির পানির অভাব নিয়ে আমরা কখনই চিন্তা করি না।
তাই তোমার প্রায়ই ছাতা সাথে রাখা উচিত।
ঠিক আছে।
আমি বাজি ধরছি নিউ ইয়র্ক ইয়াঙ্কিস জিতবে। তোমার কী খবর?
আচ্ছা, আমি রেড সক্সের পক্ষে। তাদের মৌসুমটা ভালো কেটেছে।
দুঃখিত বন্ধুরা। আমি কি একটু থামাতে পারি? আমার টাকা ইয়াঙ্কিদের কাছে!
এটা খুব একটা ভালো পছন্দ নয়। আমি ইয়াঙ্কিদের বিপক্ষে।
হে কেন। যদি তুমি ইতিমধ্যেই রেড সক্সে টাকা বিনিয়োগ করে থাকো, তাহলে তোমার জন্য শুভকামনা।
হ্যাঁ, আমি এ ব্যাপারে তোমার সাথে আছি।
রোমে থাকাকালীন, রোমানরা যা করে তাই করো, তারা বলে।
রোমানরা কী করে?
অবশ্যই তারা রোমে থাকে এবং গাড়ি বা বাসে কাজে যায়। কিন্তু কখনও কখনও যানজটের কারণে অনেক সময় লাগে, তাই তারা হেঁটে যায়।
অন্য কথায়, রোমানরা যা করে অন্যরা তাই করে।
হ্যাঁ, কিন্তু তারা এটা ভিন্নভাবে করে। সবকিছুই ভিন্ন।
তুমি কি বলতে চাইছো?
আচ্ছা, শুরুতেই আবহাওয়া আলাদা। ইংল্যান্ডের মতো বৃষ্টিপাত খুব একটা হয় না। রোদ বেশি দেখা যায়।
আমি তাদের সূর্যকে ঈর্ষা করি।
আমি জানি। তুমি বৃষ্টি ঘৃণা করো, তাই না?
আমি অবশ্যই করি।
আর একজন রোমান সত্যিই জীবনকে ভালোবাসে। আই জানে কীভাবে নিজেকে উপভোগ করতে হয়।
তারা সবসময় স্প্যাগেটি খায় এবং ওয়াইন পান করে, তাই না?
সবসময় নয়। কিন্তু তারা ভালো খাবার পছন্দ করে। অনেক পর্যটক রোমে শুধু খাবারের জন্যই যায়, জানো।
সত্যিই? রোমে যেতে বিমানে কত খরচ হবে?
আমি ঠিক জানি না, কিন্তু এর জন্য অনেক টাকা খরচ হয়।
তোমার মা কি করেন, আমি কি জিজ্ঞাসা করতে পারি?
আমার মা একটি কোম্পানিতে হিসাবরক্ষক হিসেবে কাজ করেন।
সে কি ব্যস্ত?
সবসময় নয়, বছরের শেষে সে বেশ ব্যস্ত থাকে।
দয়া করে ফর্মটি পূরণ করুন।
ঠিক আছে.... আজ কত তারিখ, দয়া করে বলবেন?
আজ তেরো আগস্ট।
তুমি কি নিচের ক্যাফেটেরিয়ায় যাচ্ছ?
হ্যাঁ।
দয়া করে আমাকে একটু খাবার এনে দিতে পারবেন? আমার কিছু জরুরি কাজ আছে। তাই দুপুরের খাবারের জন্য বাইরে যাওয়ার মতো পর্যাপ্ত সময় আমার নেই।
সমস্যা নেই। আমি কী আনতে পারি?
আমি খাবারের ব্যাপারে খুব একটা খুঁতখুঁতে নই। শুধু দিনের মেনুটা আমার জন্য নিয়ে এসো।
তাহলে, তুমি কি এখন পর্যন্ত পারফর্মেন্স উপভোগ করছো?
আচ্ছা, পোশাক এবং সেট অসাধারণ, কিন্তু অভিনয়টা একটু কঠিন। তোমার কী মনে হয়?
আমার মনে হয় তুমি একটু সমালোচনা করছো। প্রধান চরিত্রে অভিনেতা অসাধারণ। তবে আমার মনে হয় কোরাসটা আরেকটু ভালো হতে পারতো।
তুমি কি নাটকের কাউকে চেনো?
আসলে, ওফেলিয়া চরিত্রে যে মহিলাটি অভিনয় করছেন তিনি আমার প্রাক্তন সহপাঠী।
সত্যি? তুমি কি এই কারণেই নাটকে আসতে চেয়েছিলে?
এটা তো এর একটা অংশ মাত্র। আমি এই পরিচালককে সত্যিই ভালোবাসি। তার প্রতিটি নাটকই অসাধারণ হয়।
তাহলে তুমি কি তার পরিচালিত অন্য কোন নাটক দেখেছো?
আসলে বেশ কয়েকটা। যাই হোক, নাটকের পরে, সবসময়ই অভিনেতা-অভিনেত্রী এবং তাদের বন্ধুদের জন্য একটা বড় পার্টি থাকে। আমার বন্ধু আমাদের নিমন্ত্রণ করেছে। তুমি কি যেতে চাও?
অবশ্যই, আমি অভিনেতাদের সাথে দেখা করতে চাই! তুমি কি কখনও নাটকে অভিনয় করেছ?
আমি আগে কখনও কোনও নাটকে অংশ নিইনি, তবে হাই স্কুলে আমি মঞ্চনাটকের দলের অংশ ছিলাম।
তুমি কি করেছিলে?
আমি নাটকের সেট তৈরি করতে এবং প্রপস খুঁজে পেতে সাহায্য করেছি। তোমার কী হবে?
আমি একবার পোশাকের সাথে সাহায্য করেছিলাম, কিন্তু আমি এটা খুব একটা উপভোগ করিনি।
কেন নয়?
আমি তিন সপ্তাহেরও বেশি সময় ধরে একটি কোটের উপর সিকুইন সেলাই করেছি।
এটা একঘেয়ে লাগছে। ওহ, দেখো। ওরা আলো কমিয়ে দিচ্ছে। আমার মনে হয় নাটকের দ্বিতীয়ার্ধের জন্য আমাদের আবার আমাদের আসনে ফিরে যাওয়া উচিত।
খেলা জয়ের জন্য অনেক অনেক অভিনন্দন।
এটা তোমার খুব ভালো, কিন্তু এটা বিশেষ কিছু না।
তুমি বাইরে দারুন করছিলে!
আচ্ছা, আসলে এটা ভাগ্যের ব্যাপার।
এটা জেনে ভালো লাগলো। আমরা পাগলাটে চালকদের খোঁজ রাখবো।
হে বন্ধুরা, টাচ ফুটবলের একটা পিক-আপ খেলার জন্য প্রস্তুত?
ফুটবল? বিপজ্জনক শোনাচ্ছে। হয়তো আমি শুধু একজন চিয়ারলিডার হব।
চলো, ই-জুন। অনেক মজা। তুমি টিভিতে ফুটবল খেলা দেখেছো।
হ্যাঁ। আর আমি প্যাড পরা লোকদের ট্যাকল করতে দেখেছি। আমাদের কোনও প্যাড নেই। আমি ট্যাকল করতে চাই না।
টাচ ফুটবলে খুব একটা যোগাযোগ নেই। খেলা বন্ধ করার জন্য লোকেরা কেবল আপনাকে ট্যাগ করে।
ঠিক আছে, কিন্তু তাদের হালকাভাবে ট্যাগ করা ভালো!
হাই, সিন্ডি। আমি ভেবেছিলাম তোমাকে মিস করছি।
ওহ, আমি খুবই দুঃখিত, হ্যান্স। আমার জন্য অপেক্ষা করার জন্য ধন্যবাদ। তুমি নিশ্চয়ই অনেকক্ষণ ধরে এখানে আছো।
ঠিক আছে।
আমি প্রবল বৃষ্টিতে আটকে গিয়েছিলাম, নইলে আরও আগেই আসতাম। তোমাকে অপেক্ষা করানোর জন্য দুঃখিত।
আমি একটা আরামদায়ক জায়গায় ছিলাম, তাই আসলেই, কোনও সমস্যা নেই। তোমাকে দেখে আমি খুশি। বৃষ্টি কি তোমাকে অনেকক্ষণ ধরে আটকে রেখেছিল?
হ্যাঁ। যখন আমি সাবওয়ে থেকে বের হলাম, তখন বৃষ্টি হচ্ছিল। আর আমি আমার ছাতা ভুলে গেছি। তাই বৃষ্টি থামার জন্য আমাকে অপেক্ষা করতে হয়েছিল।
আমি পুরোপুরি বুঝতে পারছি।
তোমার থিসিস কেমন চলছে?
এটা বলবেন না। থিসিসের শেষ তারিখ আসছে, কিন্তু আমার থিসিস শেষ হওয়ার কাছাকাছিও নয়।
আমি প্রথম খসড়াটি শেষ করেছি, কিন্তু অধ্যাপক বলেছেন এটি খারাপভাবে লেখা হয়েছে। আমাকে এটি আবার লিখতে হবে। এটি খুবই হতাশাজনক।
চিন্তা করো না। যাই হোক, তুমি আমার চেয়ে ভালো।
আমি কোন স্কুলে আবেদন করব তা ঠিক করার চেষ্টা করছি?
তুমি কি সরকারি স্কুলের কথা ভাবছো নাকি বেসরকারি?
আমি নিশ্চিত নই। তাদের মধ্যে পার্থক্য কী?
সরকারি স্কুলগুলি সাধারণত রাষ্ট্রীয় অর্থায়নে পরিচালিত হয়, যেখানে বেসরকারি স্কুলগুলি সাধারণত অন্য কোথাও তাদের তহবিল পায়।
কোনটা ভালো?
একটি অবশ্যই অন্যটির চেয়ে ভালো নয়। এটি অনেকটা স্কুল প্রশাসন এবং শিক্ষকদের উপর নির্ভর করে।
আমি শুনেছি প্রাইভেট স্কুলে তোমাকে ইউনিফর্ম পরতে হবে।
হ্যাঁ, মাঝে মাঝে।
তুমি শীঘ্রই তোমার বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক হবে। ভবিষ্যতের জন্য তোমার কোন পরিকল্পনা আছে?
আমি স্নাতকোত্তর স্কুলে যাওয়ার পরিকল্পনা করছি, কিন্তু আমি একটি চাকরিও খুঁজতে চাই। অন্যথায়, প্রবেশিকা পরীক্ষায় ফেল করলে আমার কোথাও যাওয়ার জায়গা থাকবে না।
তোমার কি ক্যারিয়ারের জন্য স্পষ্ট কোন পথ আছে?
ক্যারিয়ারের পথ? আমি নিশ্চিত নই।
স্নাতক শেষ করার পর তুমি কী ধরনের চাকরি করতে চাও?
আমি একজন অধ্যাপক, একজন আইনজীবী, একজন সম্পাদক, একজন সরকারি কর্মচারী হতে চাই...
অপেক্ষা করো! তুমি একই সাথে এতগুলো কাজ করতে পারো না। তুমি ঠিক কী চাও?
আমি জানি না। তোমার কি আমার জন্য কোন পরামর্শ আছে?
হ্যাঁ, প্রথমে আপনার সিদ্ধান্ত নেওয়া উচিত যে আপনি আসলে কী ধরণের ক্যারিয়ার চান, আপনার ক্যারিয়ারের পথ পরিকল্পনা করুন এবং তারপরে আপনার লক্ষ্য অর্জনের জন্য যথাসাধ্য চেষ্টা করুন।
আমার মনে হয় আমার ক্যারিয়ার সম্পর্কে জানতে হলে হয়তো আমাকে কয়েক বছর সময় কিনতে হবে।
না, ঘুরে বেড়িয়ে সময় নষ্ট করা যাবে না। যদি তুমি এমন চাকরি চাও যার জন্য উচ্চতর ডিগ্রি বা ডিপ্লোমা প্রয়োজন, তাহলে তোমার স্নাতক স্কুলের প্রবেশিকা পরীক্ষার উপর মনোযোগ দেওয়া উচিত; যদি তুমি এমন চাকরি চাও যার জন্য কাজ প্রয়োজন
আপনার পরামর্শের জন্য অনেক ধন্যবাদ। আমি আবার ভাবব।
ভার্সাচি, ক্যালভিন ক্লেইন এবং ভিভিয়েন ওয়েস্টউডের মতো শীর্ষ ফ্যাশন ডিজাইনারদের ডিজাইন করা এই পোশাকগুলি দেখুন। এগুলি সম্পর্কে আপনার কী মনে হয়?
আচ্ছা, এগুলো দেখতে সুন্দর, কিন্তু খুব একটা ব্যবহারিক নয়। মানে, তুমি কি ওই পোশাকটা পরে অফিসে যাবে নাকি রাস্তায় হেঁটে যাবে?
তুমি কী বলতে চাইছো আমি বুঝতে পারছি। তুমি যদি প্রতিদিনের জীবনে এমন পোশাক পরতে তাহলে মানুষ অবাক হয়ে তোমার দিকে তাকিয়ে থাকবে। আমার মনে হয় ককটেল পার্টিতে কেবল অসাধু ধনী ব্যক্তিরাই এগুলো পরে।
হয়তো। আমি নিশ্চিত নই কেন তারা এই ধরণের ফ্যাশন শো করে। খুব কমই কেউ এই পোশাক কিনবে। তুমি যে পোশাকগুলো দেখছো সেগুলো সাধারণ মানুষের পোশাকের মতো নয়। এটা মনে হচ্ছে অর্থের অপচয়।
আমার মনে হয় ডিজাইনাররা এই ফ্যাশন শোগুলো আয়োজন করে বেশ কিছু কারণে। প্রথমত, এটি অনেকটা বড় পার্টির মতো। তারা একে অপরের সাথে দেখা করতে পারে এবং নেটওয়ার্কিং করতে পারে। অন্যটি হলো, এটি দুর্দান্ত বিজ্ঞাপন। সকল সাংবাদিক এবং আলোকচিত্রী সেখানে উপস্থিত। তৃতীয়ত, এটি তাদের দেখানোর সুযোগ করে দেয় যে তারা লোকেদের কী পোশাক পরতে দেখতে চান।
তুমি কি বলতে চাইছো এটা তাদের কল্পনার প্রকাশ?
হ্যাঁ। আমার মনে হয় ডিজাইনাররা বলছেন যে এই পোশাকগুলিই তারা মানুষকে পরতে দেখতে চাইবে যদি তারা অন্যরা কী ভাববে তা নিয়ে চিন্তিত না থাকত। এক অর্থে, ডিজাইনাররা বলছেন 'অন্যরা কী ভাববে তা নিয়ে চিন্তা করো না। তোমার যা পছন্দ তা পরো!'।
খুবই দার্শনিক। আমার মনে হয় তারা এই পোশাকগুলো বেশি প্রচারের জন্য ডিজাইন করে। তারা দেখার চেষ্টা করে কে সবচেয়ে চরম এবং অভদ্র, কিন্তু তবুও স্টাইলিশ হতে পারে।
চলো। এই সব ফ্যাশন আমাকে মনে করিয়ে দিয়েছে যে আমি কিছু পোশাক কিনতে চাই।
ডেভিড, আমি চীন যাচ্ছি।
সত্যি? তুমি সুযোগটা কিভাবে পেলে?
জানো। আমি চাইনিজ প্রতিযোগিতায় অংশ নিয়েছিলাম। আমি সেরা ছিলাম এবং তারা আমাকে এই পুরষ্কার দিয়েছে। আমার ভ্রমণের জন্য আমাকে কোনও টাকা দিতে হবে না।
অভিনন্দন। তুমি কত ভাগ্যবান!
ধন্যবাদ। আমি আগামীকাল সকালেই চলে যাচ্ছি।
আমি নিশ্চিত তুমি ভ্রমণটি উপভোগ করবে। চীন এত সুন্দর একটি দেশ।
আমি নিশ্চিত আমি করব।
তোমার যাত্রা শুভ হোক, লিলি।
ধন্যবাদ, ডেভিড।
ডোরা, তুমি কি আগামীকাল আমার সাথে জাদুঘরে যেতে আগ্রহী? আমি আজ সকালে খবরের কাগজ পড়েছি। আমি জানি তাইপেই মডার্ন আর্ট মিউজিয়ামে একটি শিল্প প্রদর্শনী হচ্ছে।
অবশ্যই। আমি আগামীকাল ফ্রি। এটা আমার কাছে আকর্ষণীয় মনে হচ্ছে। আমরা কি অনলাইনে টিকিট কিনতে পারি?
আমার মনে হয় না। আমার মনে হয় আমাদের আরও আগে সেখানে যাওয়া উচিত ছিল, নইলে আমাদের অনেক সময় অপেক্ষা করতে হতে পারে।
আমার মনে হয় আমরা আসলে জাদুঘরটি দেখতে চাইলে এটাই করতে পারি।
কেন্দ্রে টিকিট বুথটি দেখুন। আমরা যতটা ভেবেছিলাম, মনে হচ্ছে ততটা লোক নেই।
হ্যাঁ। আমরা ভাগ্যবান। চলো আগে টিকিট কিনে আসি। পরে নাস্তা করা যাবে। আমার খুব ক্ষুধা লেগেছে।
ভালো বুদ্ধি।
আমরা কোন তলায় শিল্প প্রদর্শনীতে যাচ্ছি?
আমার কোন ধারণা নেই। আমাকে আমার জাদুঘরের মানচিত্রটি আরও ভালোভাবে দেখে নিতে দিন।
ঠিক আছে, সময় নাও। আমাদের পুরো একটা দিন আছে।
এটি দ্বিতীয় তলায়। আমরা প্রাচীন গ্রিসের ইতিহাস সম্পর্কে কিছু সুন্দর চিত্রকর্ম দেখতে যাচ্ছি।
জাদুঘরের গাইডটি দেখুন। এতে লেখা আছে এই এলাকায় কিছু ভাস্কর্য এবং মৃৎশিল্পও রয়েছে। আসুন একটি অডিও গাইড ভাড়া করি।
শুভ অপরাহ্ন!
শুভ বিকাল! বসুন, প্লিজ। কেমন আছেন?
আমি খুব ভালো আছি, ধন্যবাদ। কেমন আছো?
খুব ভালো, তোমাকেও অনেক ধন্যবাদ। আজ কি খুব সুন্দর দিন না?
হ্যাঁ, এটা সুন্দর, কিন্তু খুব গরমও।
হ্যাঁ।
তোমার দেশের আবহাওয়া কেমন?
উম... এখন বেশ গরম।
তুমি কোথায় থাকো?
লন্ডনে। তুমি কোথায় থাকো?
এখানে। এই স্কুলের কাছে।
আমি নতুন সেমিস্টারের জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছিলাম।
আমি আশা করি আমরা এই নতুন সেমিস্টারে অনেক উন্নতি করতে পারব।
আশা করি।
আমি শুনেছি এই সেমিস্টারে আমাদের একজন নতুন ইংরেজি শিক্ষক আসবে।
সত্যিই? আমি আশা করি তার নির্দেশনায় আমরা আরও অনেক ভালো করব।
আমি নিশ্চিত আমরা করব।
আজকাল ডাকঘর অনেক পরিষেবা প্রদান করে, তাই না? বহু বছর ধরে, আপনি কেবল ডাকঘর ব্যবহার করতেন ডাক পাঠানোর জন্য, টাকা বাঁচানোর জন্য, এবং টাকা পাঠানোর জন্য বা সংগ্রহ করার জন্য।
আজকাল, তারা এত বেশি পরিষেবা প্রদান করে যে, কোনটি বেছে নেবেন তা আপনি খুব একটা বুঝতে পারছেন না। উদাহরণস্বরূপ মেইলিং নিন। আপনি কি প্রথম শ্রেণীর বা দ্বিতীয় শ্রেণীর কিছু পাঠান, নাকি আপনি EMS ব্যবহার করেন?
আমি পোস্ট অফিসের সেভিংস অ্যাকাউন্টে টাকা সঞ্চয় করি। আগে কেবল এক ধরণের অ্যাকাউন্ট ছিল, কিন্তু এখন বেশ কয়েকটি আছে। প্রতিটির শর্ত এবং সুদের হার আলাদা।
আপনি পোস্ট অফিসে এমন জিনিস কিনতে পারেন যা আগে কখনও বিক্রি হয়নি। আপনি মিষ্টি এবং চকলেট, সংবাদপত্র, জন্মদিন এবং ক্রিসমাস কার্ড কিনতে পারেন...
বেকার ভাতা এবং শিশু ভরণপোষণ ভাতার মতো কল্যাণ ভাতা সংগ্রহের জন্য এখনও ডাকঘরই যেতে হয়। যেদিন লোকেরা এই অর্থ সংগ্রহ করে, সেদিন লাইন অনেক লম্বা থাকে।
আমার ছেলে প্রধান ডাকঘরে যেতে পছন্দ করে। তাদের একটি ডাকটিকিট সংগ্রহের কাউন্টার আছে যেখানে সে তার সংগ্রহের জন্য ডাকটিকিট কিনতে পারে।
আপনার কি মনে হয় ডাকঘরের পরিষেবা উন্নত হয়েছে?
আমার মনে হয় এটি কিছু কিছু জিনিসের জন্য ভালো, যেমন টাকা পাঠানো এবং গ্রহণ করা, কিন্তু যদি আপনার কিছু পোস্ট করার প্রয়োজন হয় তাহলে মাঝে মাঝে আগের চেয়ে বেশি সময় লাগে।
আমি ডাকঘর থেকে সংবাদপত্র এবং ম্যাগাজিন কিনতে পারাটা পছন্দ করি। এর মানে হল যে আমাকে দুটি জায়গায় যেতে হবে না।
সে সত্যিই সুন্দরী, তাই না? তার ত্বক দেখতে খুব নরম!
আচ্ছা, এটা ঠিক যে সে তার মুখে প্রচুর মেকআপ করেছে। আসলে, প্রাকৃতিক সৌন্দর্য ভেতর থেকে আসে।
আহ, আমি বাতাসে ঈর্ষার গন্ধ পাচ্ছি।
ওর এমন কিছু নেই যা আমার ঈর্ষার যোগ্য। আমাকে মুখে কিছু লাগাতে হয় না, তবুও আমি দেখতে সুন্দর। তুমি কি তাই মনে করো না?
হ্যাঁ, ঠিক আছে। কিন্তু গত রাতে তুমি তোমার মুখে কী লাগিয়েছিলে? ঐ ছোট ছোট সবুজ জিনিসগুলো।
এগুলো হলো শসা। এগুলো প্রাকৃতিক ত্বকের প্রশান্তিদায়ক, ত্বকের প্রাকৃতিক নিরাময়কারী। তুমি কি টিভিতে তাদের বলতে শোনোনি যে... আহ... এগুলো ত্বককে নরম করে, রুক্ষতা দূর করে, জ্বালাপোড়া প্রতিরোধ করে এবং শক্তি ও স্থিতিস্থাপকতা তৈরি করে?
হ্যাঁ, হ্যাঁ, হ্যাঁ! ওরা ক্লান্ত, টানটান অনুভূতি মুছে ফেলে, রেখা আর বয়সের ছাপ মুছে দেয়। ব্লা, ব্লা... দেখো, আমি এটা আবৃত্তিও করতে পারি।
ঠিকই বলেছো। তুমি অনেক কিছু শিখেছো, তাই না?
মনে হচ্ছে তুমি তার সম্পর্কে উচ্চ ধারণা পোষণ করো।
সে একেবারেই ভালো লোক। তার সাথে আমার কোনও দ্বিমত নেই।
পালকের পাখিরা একসাথে ঝাঁকে ঝাঁকে আসে।
কিন্তু সে তোমার ভালো বন্ধু নয় যে তোমাকে নদীর ধারে বিক্রি করে দিতে পারে।
তুমি একজন মানুষকে এভাবে বিচার করতে পারো না। আমার ধারণা সে একটা ধূর্ত কুকুর।
কার সাথে আছে তার উপর নির্ভর করে। সে হয়তো চালাকি করে কিছু করছে, কিন্তু সে আমার সাথে সৎ। আমি তাকে বিশ্বাস করি।
তুমি কখনোই বলতে পারবে না। যখন সে এটা করার মধ্যে কোনও কোণ দেখতে পাবে, তখন সে হয়তো তোমাকেও জড়িয়ে ফেলবে।
স্বাগতম! লিটল ইতালিতে স্বাগতম। আমরা এখানে সবচেয়ে ইতালীয় পরিবার!
তো আমি শুনেছি। এজন্যই আমি খুব ভালো সময় কাটাচ্ছি।
যদি আমি কোন ইতালীয় পুরুষকে বিয়ে না করতাম, তাহলে সম্ভবত আমি এত ঘন ঘন গর্ভবতী হতাম না। আর হয়তো আমি ব্যাম্বিনোর পরিবর্তে শূকর পালন করতে পারতাম!
হুম? উম... আচ্ছা, এটা দেখে ভালো লাগছে যে কিছু মানুষের এখনও বড় পরিবার আছে।
এটা ভালো, কিন্তু আমার পুরুষালি স্বামী যদি তার পেট থেকে নেমে আমাকে সাহায্য করতো তাহলে আরও ভালো হতো। হা-হা... এটা নাও। এটা ইতালি থেকে এসেছে!
ওই আওয়াজটা কিসের ছিল?
পাইলট তখন চাকা নামিয়ে দিচ্ছিল। আমরা নিশ্চয়ই স্থলে আসছি। তুমি কি ভয় পাচ্ছ?
ভয় পেয়েছো? তুমি নিশ্চয়ই মজা করছো!
গত রাতে পার্কের কাছে দুজন লোক ডাকাতির শিকার হয়েছে।
আবার? রাতে পার্কের আশেপাশের এলাকা খুব অন্ধকার থাকে। সেখানে আরও আলো থাকা উচিত।
আমি অন্ধকারকে ভয় পাই। অন্ধকারে আমি নিরাপদ বোধ করি না। আমার মনে হয় কেউ অন্ধকারে লুকিয়ে আছে আমাকে আক্রমণ করার জন্য।
তোমার অনুভূতি হয়তো ঠিক। রাতে কখনোই একা ওখানে হাঁটা উচিত নয়। এটা খুবই বিপজ্জনক।
আমি জানি। আর তোমারও আরও সতর্ক থাকা উচিত।
আচ্ছা, এই তো। আগামী সপ্তাহের শুরুতে প্যারিসে ৭টি এবং সপ্তাহের শেষে ফ্রাঙ্কফুর্টে ৪টি অ্যাপয়েন্টমেন্ট।
এটা অবশ্যই একটা কঠিন সময়সূচী।
এখন প্রশ্ন হলো সেখানে পৌঁছানোর। রবিবার সন্ধ্যায় প্যারিসের জন্য আমার একটি ফ্লাইট এবং ৩ রাতের জন্য প্যারিসে একটি হোটেল দরকার। বৃহস্পতিবার সকাল ১১ টার মধ্যে আমাকে ফ্রাঙ্কফুর্টে পৌঁছাতে হবে। আর এক রাতের জন্য আমার একটি হোটেল লাগবে। আমি শুক্রবার বাড়ি ফিরে যাব।
কোন সময়?
আমার শেষ অ্যাপয়েন্টমেন্ট ৩টায়, তাই আমার ৫টার মধ্যে ফ্রি থাকা উচিত। আমার মনে হয় আমি ৬টার মধ্যে বিমানবন্দরে পৌঁছাতে পারব।
তুমি কি জানো ৫ টায় বিমানবন্দর থেকে তুমি কত দূরে থাকবে?
না, আসলে না।
তাহলে তুমি নিশ্চিত নও যে সেখানে পৌঁছাতে কতক্ষণ লাগবে?
না, তবে আমি নিশ্চিত এক ঘন্টার বেশি সময় লাগবে না।
ভুলে যেও না আজ শুক্রবার রাত। যদি ফ্রাঙ্কফুর্ট লন্ডনের মতো হয়, তাহলে সবাই সপ্তাহান্তে চলে যাবে। এটা খুব ব্যস্ত সময় হবে এবং যানবাহন খুব ধীর গতিতে চলতে পারে।
তুমি একজন হতাশাবাদী।
আমি একজন বাস্তববাদী।
পার্ক করার জন্য সবচেয়ে ভালো জায়গা কোনটি?
তুমি সাধারণত কোন যানবাহন নিয়ে স্কুলে যাও? এটা কি গাড়ি নাকি মোটরবাইক?
আমি মোটরসাইকেল চালাই।
ঠিক আছে। তার মানে তুমি ছাত্রদের জায়গায় অথবা রাস্তায় গাড়ি পার্ক করতে পারো। তুমি কি প্রতিবন্ধীদের জায়গাগুলো দেখেছো?
প্রতিবন্ধী স্থান কী তা আমি নিশ্চিত নই।
নীল সাইনবোর্ড এবং নীল চিহ্নিত স্থানগুলি সন্ধান করুন। আপনি কি সাধারণত দিনের বেলায় বা সন্ধ্যায় গাড়ি পার্ক করেন?
আমি দিন এবং সন্ধ্যায় পার্ক করি।
রাস্তায় সময়সীমা সম্পর্কে সতর্ক থাকুন। সময়সীমার জন্য চিহ্নগুলো কি আপনি দেখেছেন?
কোন লক্ষণ?
যতক্ষণ আপনি সাইনবোর্ডগুলি মনোযোগ সহকারে পড়বেন, ততক্ষণ আপনি সর্বদা জানতে পারবেন যে আপনি কতক্ষণ গাড়ি পার্ক করতে পারবেন এবং কোন দিনগুলিতে সেখানে পার্ক করা ঠিক হবে। আপনি কি কার্বের রঙ সম্পর্কে জানেন?
কোন রঙের বাঁক?
যদি তুমি মনে রাখতে পারো যে লাল মানে একেবারেই পার্কিং নিষিদ্ধ আর সাদা মানে শুধু লোড এবং আনলোড করা যাবে, তাহলে তুমি ঠিক থাকবে।
তুমি কি আমার সাথে গলফ খেলতে চাও?
আমি চাই। কিন্তু আমি এতে ভালো নই।
এটা কোন ব্যাপার না। আমি তোমাকে শিখিয়ে দেব।
দারুন তো! আমরা কখন যাব?
সকাল ধার।
ঠিক আছে। আমার কী নেওয়া উচিত?
তোমার গল্ফ ক্লাবটা নিয়ে যাও। আমি তোমাকে তুলে নিচ্ছি। ধার করো।
ধন্যবাদ। আমি আমার বাড়িতে তোমার জন্য অপেক্ষা করব।
দেখা হবে ধার।
হাই, মাইক, কী দেয়?
হাই, বিল, এটা আমার নতুন গাড়ি।
আরে, দারুন চাকার সেট।
তুমি এটা পছন্দ করো, তাই না?
কে না করবে? বাহ, এটা তো আজব ব্যাপার।
এটা বিশেষ, তাই না?
হ্যাঁ, খুব দারুন। ওরা তোমাকে কত টাকায় বিক্রি করেছে?
অনেক। মনে হচ্ছে আগামী দুই বছর আমাকে চাঁদের আলোয় থাকতে হবে।
আমি কল্পনা করতে পারছি।
এই, চলো একবার ঘুরে আসি। তুমি চেষ্টা করে দেখতে পারো।
আমি চাই।
ঠিক আছে, চলো যাই।
তুমি কি আমার সাথে প্রাকৃতিক ইতিহাস জাদুঘরে যেতে চাও?
তুমি কি আগে কখনও সেখানে গিয়েছো?
হ্যাঁ, অনেক সময়। তাদের বিভিন্ন ধরণের প্রদর্শনী দেখে আমি বেশ মুগ্ধ হয়েছি।
চলো যাই। এটা মজার শোনাচ্ছে।
ওহ, ভগবান! আমার মানিব্যাগ হারিয়ে গেছে। আমি কী করব? এটা আমাকে পাগল করে তোলে।
প্রিয়, চিন্তা করো না। পুলিশ তোমাকে সাহায্য করতে পারবে।
শুভ সকাল, মিঃ জোন্স!
শুভ সকাল, মিস বেল!
আবার দেখা হয়ে ভালো লাগলো।
তোমাকে দেখেও ভালো লাগলো। অনেক দিন হয়ে গেল।
কেমন চলছে সবকিছু?
ঠিক আছে, আর তুমি?
বেশ, ধন্যবাদ।
তুমি কি নিজে গাড়ি চালিয়ে বিমানবন্দরে এসেছিলে?
না, আমার স্বামী আমাকে চালাচ্ছিলেন।
এখানে বিমানবন্দরে কেউ কি তোমার সাথে দেখা করেছিল?
হ্যাঁ, ধন্যবাদ।
আমরা কি এখানেই সভা করব?
না, সভাটি চতুর্থ তলায় অনুষ্ঠিত হবে।
বছরের এই সময়ে কি এই অঞ্চলে প্রচুর তুষারপাত হয়?
হ্যাঁ, এখানে প্রায়শই তুষার ঘন এবং দ্রুত পড়ছে।
আচ্ছা, আমার মনে হয় এটা আমার ভালো লেগেছে। তুষারটা আমার খুব ভালো লাগে।
হ্যাঁ, সবকিছু তুষারে ঢাকা থাকায় এটা সত্যিই অনেক সুন্দর।
যাই হোক, আমি কোথায় স্কি করতে যেতে পারি?
আশেপাশে অনেক জায়গা আছে। বিজ্ঞাপনটি একবার দেখুন।
হাই, স্যান্ড্রা। তোমার সপ্তাহান্ত কেমন গেল?
দারুন! শনিবার আমি পাহাড়ে হাইকিং করতে গিয়েছিলাম।
অসাধারণ! কেমন লাগলো?
সত্যিই দারুন! তোমার একবার চেষ্টা করে দেখা উচিত।
আমি হয়তো। গতকাল তুমি কী করেছিলে?
আহ, তেমন কিছু না, তাড়াতাড়ি ঘুমাতে গেলাম। শনিবার থেকে আমি এখনও ক্লান্ত।
তুমি কি জানো যে বিজ্ঞানীরা একটি ভেড়ার প্রতিলিপি তৈরি করে একই রকম ক্লোন তৈরি করেছিলেন?
আমি এটার কথা শুনেছি। এটা সফল হয়েছে।
বিজ্ঞানের ক্ষেত্রে এটা একটা বিরাট অগ্রগতি। হয়তো আরও একটা অগ্রগতির মতো।
আমি বলতে চাই, এটা আমাকে হতবাক করে দিয়েছে। আমি ভাবতে পারছি না তারা পরবর্তীতে কী ভাববে।
সে একটি নতুন স্কুলে অবদান রেখেছে।
ওহ, আমি জানি। এই কারণেই তিনি একজন বিখ্যাত মহিলা এবং এখন সংবাদপত্রের কেন্দ্রবিন্দুতে।
শুনেছি স্কুলটি খুবই আধুনিক। এতে সেরা সরঞ্জাম রয়েছে।
হ্যাঁ। তুমি কি এর নাম জানো?
সে বললো যে সে তার বাবার নামে এর নাম রাখবে।
ওহ, আমার মনে হয় সে তার বাবার স্মরণে এই কাজটি করতে চায়।
সপ্তাহান্তে তুমি কী করছো?
আমি আজ রাতে বোলিং করতে যাবো বলে প্ল্যান করছি। কাল একটা সিনেমা দেখার আশা করছিলাম। তোমার কী খবর?
আমি ক্যাম্পিং করতে চাই, জানো, সপ্তাহান্তে একটু পথ করে নিলেই হবে। যদিও আমি নিশ্চিত নই যে আমি পারব কিনা।
কেন নয়?
আচ্ছা, আমার অনেক কাজ আছে। আমি দেখব কিভাবে যাবো।
ঠিক আছে, মি. উ। আপনি ভেতরে আসতে পারেন। আমি অ্যান স্মিথ এবং আমার ডানদিকে, আমার সহকর্মী, আনা ডানকান, এবং আমার বাম দিকে, অ্যাঞ্জেলা ল্যাম্ব। দয়া করে বসুন।
ধন্যবাদ। শুভ বিকাল মিসেস স্মিথ, মিস ডানকান, মিস ল্যাম্ব।
তোমার ইংরেজি সাবলীল।
ধন্যবাদ.
আজকের আবহাওয়া কেমন মনে হচ্ছে?
এইরকম আবহাওয়া আমার ভালো লাগে না। ঠান্ডা আর বৃষ্টি। আশা করি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব রোদ উঠবে।
হ্যালো, বেটি, কেমন আছো?
বেশ, টম। আর তুমি?
ঠিক আছে, ধন্যবাদ। তোমার বাবা আজ কেমন আছেন?
আজ সে অনেক ভালো।
শুনে খুশি হলাম। বাই।
পরে দেখা হবে।
আমাদের নতুন পণ্যের প্রচারণা খুবই সফল হয়েছে জেনে আমি খুবই খুশি। এই মরশুমে আমরা রেকর্ড বিক্রি করেছি।
এটা খুবই উৎসাহব্যঞ্জক খবর। আমি শুনেছি মার্কেটিং বিভাগ তিন মাসের গবেষণা করেছে, তারা প্রতি মাসের শেষের দিকে গবেষণা ও উন্নয়ন কেন্দ্রে প্রতিক্রিয়ার তথ্য পাঠায়। অর্থাৎ, বাজারে আনার আগে গবেষণা ও উন্নয়ন কেন্দ্র পণ্যটি দুবার নতুন করে ডিজাইন করেছে।
এটা সহজ কাজ নয়। নতুন পণ্যটির বিজ্ঞাপনটি আপনার কেমন লেগেছে?
এটা আমার দেখা সেরা। আমি নিশ্চিত আমাদের লক্ষ্য গ্রাহকরা, তরুণরা এটি পছন্দ করবে।
অবশ্যই।
মেরি, আমার মনে হয় আমাদের একে অপরের সাথে দেখা বন্ধ করা উচিত।
কিন্তু, বব, আমরা একসাথে খুব ভালো ছিলাম।
আমি দুঃখিত, কিন্তু এটা ভালোর জন্যই।
আমি বুঝতে পারছি না। আমাদের মধ্যে খুব ভালো সম্পর্ক ছিল।
তুমি কি জ্যাজ পছন্দ করো, টম?
না, আমি এটা খুব একটা পছন্দ করি না। তুমি কি?
আচ্ছা, হ্যাঁ, আমি করি। আমি ওয়ান্টন মার্সালিসের একজন সত্যিকারের ভক্ত।
ওহ, সে কি পিয়ানো বাজায়?
না, সে করে না!!! সে ট্রাম্পেট বাজায়। তো, তুমি কোন ধরণের সঙ্গীত পছন্দ করো?
আমি রক অনেক পছন্দ করি।
তোমার প্রিয় দল কে?
ক্র্যানবেরি। আমি তাদের সঙ্গীত পছন্দ করি। তোমার কী খবর? তুমি কি তাদের সঙ্গীত পছন্দ করো?
না, আমি মানছি না। আমি এগুলো সহ্য করতে পারি না! !
উফ! আরেকটি বিজ্ঞাপন। তারা দুই ঘন্টার সিনেমায় দুই ঘন্টার বিজ্ঞাপন যোগ করেছে।
হ্যাঁ। আমরা কখনোই এর শেষ পর্যন্ত পৌঁছাতে পারব না।
তবুও আমরা কেন এটা দেখছি?
আচ্ছা, এতে অনেক মেয়ে আছে।
সত্য। সত্য।
তোমার কি মনে হয় ব্রুস উইলিস তার স্বাস্থ্যের জন্য কোক পান করেছিলেন?
সত্যিই? কোক কি তাকে এর জন্য টাকা দিয়েছিল?
অবশ্যই।
তুমি কিছু পান করতে চাও?
হ্যাঁ, কোক আছে?
অবশ্যই।
তাড়াতাড়ি, সিনেমাটি আবার শুরু হচ্ছে।
সুপ্রভাত!
শুভ সকাল, গ্যাভ! গত রাতে কি ভালো ঘুম হয়েছে?
আমি শিশুর মতো ঘুমালাম। গত রাতে আমি তখনই ঘুমিয়ে পড়েছিলাম, একবারও ঘুম থেকে উঠিনি, আর কোনও দুঃস্বপ্নও দেখিনি!
এটা তো দারুন খবর! গতকালের তুলনায় তোমাকে অনেক বেশি আরামদায়ক দেখাচ্ছে।
আমি অনেক ভালো বোধ করছি, কিন্তু এখনও কিছু একটা নিয়ে চিন্তিত।
ওটা কী?
আচ্ছা, আজ সকালে আমাকে একটা মিটিংয়ের জন্য স্কুলে যেতে হবে, আর আমি ব্যস্ত সময়ে যানজটে আটকে যাব।
এটা বিরক্তিকর, কিন্তু চিন্তার কিছু নেই।
আমার জন্য, ট্র্যাফিক জ্যাম বেশ চাপের কারণ, কারণ আমি বেশ অধৈর্য। ট্র্যাফিক জ্যামে আটকে গেলে আমি কীভাবে নিজেকে চাপমুক্ত রাখতে পারি?
যখনই আপনার মন খারাপ হচ্ছে তখনই গভীরভাবে শ্বাস নিন।
ঠিক আছে, আমি চেষ্টা করে দেখব।
আর কিছু কি তোমাকে বিরক্ত করছে?
আর একটা কথা। আজ সকালে একটা স্কুল আমাকে ফোন করেছে এই সপ্তাহান্তে আমি কিছু ক্লাস পড়াতে পারব কিনা তা জানতে এবং আমি বুঝতে পারছি না কী করব।
এই সপ্তাহান্তে তোমার কি অন্য কোন পরিকল্পনা আছে?
আমার একটা কাগজের কাজ করার কথা, যেটা সোমবারে জমা দেওয়ার কথা ছিল।
যতটা সামলাতে পারো তার চেয়ে বেশি কিছু না নেওয়ার চেষ্টা করো।
তুমি ঠিক বলেছ। আমার সম্ভবত আমার কাগজে কাজ করা উচিত। ধন্যবাদ!
শাস্ত্রীয় সঙ্গীতের কথা বলতে গেলে, আমাদের কখনই ভিয়েনা ফিলহারমনিকের নববর্ষের কনসার্টের কথা ভুলে যাওয়া উচিত নয়।
অবশ্যই না। সারা বিশ্বের মানুষ এটি টিভিতে দেখে, অথবা রেডিওতে শোনে।
অবশ্যই। এটা শাস্ত্রীয় সঙ্গীতের সবচেয়ে বড় অনুষ্ঠানগুলির মধ্যে একটি। তুমি কি কখনও লাইভ শোতে গিয়েছো?
হ্যাঁ, আমি ২০১০ সালে নববর্ষের কনসার্টে গিয়েছিলাম।
বাহ, তুমি তো অনেক ভাগ্যবান। আমি টিভিতে দেখেছি। কিন্তু কনসার্ট হলে থাকাটা নিশ্চয়ই অন্যরকম।
এটা নিশ্চিত। জানো, আমার সময়টা সবচেয়ে ভালো কেটেছে।
আমার মনে হচ্ছে ওর সাথে তোমার খুব ভালো সম্পর্ক।
আমরা আসলে একটা নাচের পার্টিতে দেখা করেছিলাম। সে আমার প্রেমে পড়ে গিয়েছিল।
তোমাকে প্রথম দেখার সময় সে নিশ্চয়ই তোমার উপর ভর করে আছে।
সে বললো যে আমি অন্য সব মেয়েদের ছায়ায় ফেলেছি।
তার মানে সে তোমার প্রেমে পাগল হয়ে গিয়েছিল।
আচ্ছা, সে সত্যিই আমাকে পছন্দ করে।
কিন্তু আমার মনে হয় সে তোমার সামনে মোমবাতি ধরতে পারবে না। আমার মনে হয় না সে কখনও এই প্রশ্নটি করেছে।
না, সে এমন একজন মানুষ যে তার মোমবাতিটি একটি বুশেলের নিচে লুকিয়ে রাখতে পছন্দ করে।
ব্যাপারটা কেমন?
শুনেছি গোলাপের নিচে অবশেষে এর মীমাংসা হয়ে গেছে।
এটাই তার সুনাম রক্ষার একমাত্র উপায়।
হ্যাঁ, ভাগ্যক্রমে এটি কোনও বিপর্যয় ঘটায়নি।
আমি কি আপনার পাসপোর্ট দেখতে পারি?
এই লাইনটি কি অনাবাসীদের জন্য?
হ্যাঁ, তাই। বাসিন্দারা আমার ডানদিকের লাইনে দাঁড়াতে পারেন।
ঠিক আছে। এই নাও আমার পাসপোর্ট।
তোমার পাসপোর্টের মেয়াদ কত?
আমার মনে হয় এটা শীঘ্রই, হয়তো কয়েক মাসের মধ্যেই। বেইজিংয়ে এটি নবায়ন করা হয়েছিল, তাই নতুন মেয়াদ শেষের পাতায় দেওয়া আছে।
আমি বুঝতে পারছি। হ্যাঁ, কয়েক মাসের মধ্যে তোমার পাসপোর্ট নবায়ন করতে হবে। যুক্তরাজ্যে থাকাকালীন যেন এর মেয়াদ শেষ না হয় সেদিকে খেয়াল রাখো।
আমি করব না।
তোমার কি কিছু ঘোষণা করার আছে?
না, আমার কাছে ঘোষণা করার মতো কিছু নেই।
তুমি কতদিন যুক্তরাজ্যে থাকবে?
আমি এখানে প্রায় এক বছর থাকব।
তোমার থাকার উদ্দেশ্য কী?
আমি পড়বো। আমি নটিংহ্যাম বিশ্ববিদ্যালয়ে এমবিএ করছি।
তুমি কোথায় থাকবে?
বিশ্ববিদ্যালয়ের সাথে আমার একটি আবাসন চুক্তি আছে। আমি ক্যাম্পাসের একটি ডর্ম রুমে থাকব।
এখানে থাকাকালীন আপনার জীবনযাত্রার খরচ এবং টিউশন ফি কীভাবে পরিশোধ করবেন বলে আপনার পরিকল্পনা আছে?
আমার বাবা আগেই এর জন্য টাকা দিয়ে রেখেছেন। এখানে রসিদগুলো দেওয়া হল।
ঠিক আছে। শুভ দিন। এই নাও তোমার পাসপোর্ট আর কাগজপত্র ফিরে এসেছে।
অনেক ধন্যবাদ.
তুমি স্নোরকেলিং করবে এটা আমি কল্পনাও করতে পারছি না!
আচ্ছা, দেখো। এই নতুন ঘড়িটা দিয়ে আমি যেকোনো জায়গায় যেতে পারি, যেকোনো কিছু করতে পারি।
ঠিক আছে, বন্ড।
না, সত্যিই। দেখো। এটাতে একটা ডাবল টাইম জোন সেটিং আছে।
তাহলে তুমি কি সবসময় একসাথে দুইবার রাখতে পারো?
হ্যাঁ। আমি ঠিক করতে পারছি না কোন দুটি শহর বেছে নেব...
তোমার কেবল দু'বারই দরকার, আমি দেরি করে ফেলি এবং আমি সত্যিই দেরি করে ফেলি।
ক্যাফেটেরিয়ায় যাচ্ছি?
না, আমি আর সেখানে খাচ্ছি না। আমি আমার পছন্দের খাবারটি পাশের রেস্তোরাঁ থেকে অর্ডার করেছি। ক্যাফেটেরিয়ায় পরিবেশিত খাবার আমার পছন্দের নয়। আমি সম্পূর্ণ মাংসপ্রেমী। কিন্তু ক্যাফেটেরিয়া আমাকে নিরামিষভোজী হতে বাধ্য করার জন্য যথাসাধ্য চেষ্টা করছে। তারা তিন দিন ধরে চাইনিজ বাঁধাকপি এবং সাদা গরুর মাংস পরিবেশন করছে। তুমি কি এটা লক্ষ্য করোনি?
আমার সাথে কোন সমস্যা নেই। আমি সবজি ঘৃণা করি না এবং দুপুরের খাবারের সময় খুব বেশি খাই না।
আচ্ছা, তাহলে ক্যাফেটেরিয়াটা তোমার জন্য সবচেয়ে উপযুক্ত। কিন্তু যাই হোক, যদি তুমি কোম্পানির বাইরে দুপুরের খাবার খেতে চাও, তাহলে যেকোনো সময় আমার সাথে যোগ দিতে দ্বিধা করো না।
এই শুক্রবার আমি তোমাদের ইউনিটের শেষের পরীক্ষা দিতে যাচ্ছি। দয়া করে এর জন্য প্রস্তুত থেকো।
আমাদের পাঠগুলি কীভাবে পর্যালোচনা করব তা কি দয়া করে বলবেন?
এই ইউনিটের সমস্ত পাঠ পর্যালোচনা করুন এবং দেখুন আপনি প্রতিটি পাঠের মূল ধারণাটি বুঝতে পারেন কিনা।
অন্য কোন প্রয়োজনীয়তা?
বাক্যাংশ এবং বাক্যের ধরণও খুবই গুরুত্বপূর্ণ। এগুলো কীভাবে ব্যবহার করতে হয় তা আপনার জানা উচিত।
আমাদের কি সব নতুন শব্দ এবং বাক্যাংশ মনে রাখা উচিত?
অবশ্যই।
দুঃখিত, এই ইউনিটের কিছু কঠিন বিষয় আমি ঠিক বুঝতে পারছি না। সমস্যাগুলো সমাধানে আপনি আমাদের সাহায্য করতে পারেন কিনা তা জানতে চাইছি।
আচ্ছা, যখন তুমি তোমার পাঠ পর্যালোচনা করবে, তখন যেসব জায়গা তুমি বোঝো না সেগুলো চিহ্নিত করবে, তারপর আমি তোমাকে কিছু প্রশিক্ষণ দেব।
আমাদের কোচিং পিরিয়ড কখন হবে?
আগামীকাল কেমন হবে?
ঠিক আছে।
ধূমপান সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
এটা ক্ষতিকর। শুধু নিজের জন্য নয়, অন্যদের জন্যও।
ধূমপান বন্ধ করার জন্য আপনার মতে কী করা যেতে পারে?
সিগারেট উৎপাদন বন্ধ করো।
কিন্তু এর প্রভাব পড়বে জাতীয় অর্থনীতিতে।
ঠিকই বলেছেন। কিন্তু আমার মনে হয় না এর চেয়ে ভালো উপায় আর আছে।
প্রতিটি সিগারেটের প্যাকেটে একটি সতর্কীকরণ ছাপা হলে কেমন হয়?
হয়তো এটি কার্যকর হতে পারে।
তুমি কী প্রস্তুত?
হ্যাঁ।
লেখকের জীবন সম্পর্কে কে আমাদের কিছু বলতে পারবেন? স্বেচ্ছাসেবক?
লেখক একজন বিখ্যাত লেখক ছিলেন, এবং তিনি একজন রাজনীতিবিদও ছিলেন। তিনি ১৯১১ সালে জন্মগ্রহণ করেন এবং ১৯৮৫ সালে মারা যান।
খুব ভালো। বসো, দয়া করে। সুসান, লেখাটির সাধারণ ধারণা কী?
আমি কি চীনা ভাষায় এর উত্তর দিতে পারি?
না, তুমি পারবে না। এটা একটা ইংরেজি ক্লাস, এবং তোমাকে ইংরেজিতেই নিজেকে প্রকাশ করতে হবে।
আমাকে একবার চেষ্টা করে দেখতে দিন। লেখক ব্রিটিশ জনগণের বিশেষ চরিত্রগুলিকে একটি বিষয় হিসেবে নিয়েছেন যাতে দেখা যায় যে তারা অন্যান্য জাতির থেকে বেশ আলাদা। তারা শান্ত, লাজুক এবং সংযত...
দারুন। ক্লাস শেষ। চলো একটু বিরতি নিই।
বাহ! তুমি তিব্বতে যাচ্ছ?
হ্যাঁ, আমি আর আমার ভাই যাচ্ছি। আমরা আমাদের ভ্রমণপথ তৈরি শেষ করেছি।
সত্যিই দারুন! আমি সবসময় তিব্বতের মতো কোথাও যাওয়ার স্বপ্ন দেখতাম, অনন্য কিছু দেখতাম।
মহান মনের মানুষরা একই রকম চিন্তা করে। আমি আর আমার ভাই অনেক দিন ধরেই তিব্বত যাওয়ার কথা ভাবছি। তোমার কি কোন সময়সূচী আছে?
বিশেষ কিছু না।
তুমি কেন আমাদের সাথে যোগ দাও না? আমরা আগামী সপ্তাহে চলে যাচ্ছি; তোমার প্রস্তুতির জন্য এখনও এক সপ্তাহ সময় আছে।
ওহ, তিব্বতটা দারুন শোনাচ্ছে, কিন্তু আমার ভয় হচ্ছে এর দাম অনেক বেশি হবে। গতবার যখন আমি ভারত ভ্রমণ করেছিলাম, তখন আমার অনেক খরচ হয়েছিল।
চলো! আমরা নিজেরাই ভ্রমণ করছি। খুব বেশি খরচ হবে না।
ঠিক আছে, তাহলে আমাকেও দলে নাও। আমরা কোথায় থাকব?
যুব হোটেলগুলি আরামদায়ক এবং সস্তা।
তাহলে আমার জন্যও একটা রুম বুক করো।
আমি এটা দেখবো।
এবং তারা ক্রেডিট কার্ড গ্রহণ করে কিনা তা পরীক্ষা করে দেখুন।
সমস্যা নেই.
মাফ করবেন, আমি লাইব্রেরি কার্ডের জন্য আবেদন করতে চাই।
অবশ্যই। এখানে একটি আবেদনপত্র। আপনার কি বসবাসের প্রমাণ আছে?
তোমার কী ধরণের প্রমাণ দরকার?
ড্রাইভিং লাইসেন্স অথবা এমন কিছু যা দেখায় যে আপনি এই শহরে থাকেন।
আমি বাইরের রাজ্যের একজন ছাত্র, তাই আমার স্থানীয় ড্রাইভিং লাইসেন্স নেই।
আপনার নামে কি বর্তমান বিদ্যুৎ বা গ্যাস বিল আছে?
ফোন বিলটা আমার নামে।
তাহলেই হবে। আপনার সম্পূর্ণ আবেদনপত্রের সাথে সাম্প্রতিকতমটি আনুন, এবং আমরা আপনাকে এখনই একটি অস্থায়ী লাইব্রেরি কার্ড ইস্যু করব।
নিয়মিতটি পেতে কতক্ষণ সময় লাগবে?
এটি দুই সপ্তাহের মধ্যে আপনাকে ডাকযোগে পাঠানো হবে, তবে আপনি অস্থায়ী কার্ডে বই ধার নিতে পারবেন।
ঠিক আছে। আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
পরে দেখা হবে, কুমির।
কিছুক্ষণের মধ্যেই, কুমির।
তোমার প্রেমিক সিন্ডির সাথে তোমার দেখা কিভাবে হলো?
গত সেমিস্টারে আমরা একই বিজ্ঞান ক্লাসে ছিলাম।
প্রথম পদক্ষেপ কে নিল?
আমি করেছি।
বাহ!
এটা কোন বড় ব্যাপার ছিল না।
তোমার বাবা-মায়ের কি মনে হয় তুমি একটা ছেলের সাথে ডেটিং করছো?
ওরা খুশি যে অবশেষে আমি একজন প্রেমিক পেয়েছি।
ওরা খুশি? !
হাই, আমার নাম কার্ল। আমি আর আমার স্ত্রী পাশের বাড়িতে চলে যাচ্ছি।
হ্যালো, কার্ল। আমি চাক জোন্স। আমরা প্রতিবেশী হতে যাচ্ছি।
তোমার সাথে দেখা করে আমি খুশি। মনে হচ্ছে শহরের সবাই খুব বন্ধুত্বপূর্ণ।
এটি একটি ছোট শহর, এবং আমরা প্রতিবেশীসুলভ আচরণ করতে পছন্দ করি। আমরা এখানে যারা থাকেন তাদের সবাইকে চিনি।
আচ্ছা, আমি শিকাগো থেকে এসেছি। সেখানে খুব কম লোকই তাদের প্রতিবেশীদের সাথে পরিচিত হওয়ার জন্য সময় বের করে।
তাহলে, বলো কার্ল, হাইয়েড, তুমি কি মিনেসোটাতে বসবাসের জন্য এসেছো?
আমরা আরও শান্তিপূর্ণ সম্প্রদায়ে বাস করতে চেয়েছিলাম এবং আরও জায়গা পেতে চেয়েছিলাম। আরেকটি কারণ হল, আমরা এখানে একটি বাড়ি কিনতে পারি, কিন্তু শিকাগোতে পারি না!
আমি শুনেছি তুমি মাইকের প্রেমে পড়ে গেছো।
তুমি মজা করছো।
তুমি কি এটাকে আঘাত করো না?
যদিও আমাদের মধ্যে অনেক মিল আছে, আমরা আত্মার সঙ্গী নই।
তুমি কি আমাকে স্ট্যাম্প সম্পর্কে বলবে, নাকি বলবে না?
১২০ ব্রিটিশ পাউন্ড। কিন্তু নিলামের এখনও তিন দিন বাকি। যদি তুমি চাও, তাহলে তোমাকে দর দিতে হবে। তোমার কি সাহস আছে?
আমি শুধু জিজ্ঞাসা করছি। এটা এমন নয় যে আমি আসলে কোনও বিড করব।
শুধু সাহায্যের জন্য আমার দিকে তাকাবে না।
চিন্তা করো না। আমি করবো না।
আমি সাইন অফ করছি।
ঠকানো হওয়ার মজা নিন!
তুমি কি জনের সাথে দেখা করেছ?
হ্যাঁ, সে গত সপ্তাহে আমেরিকা থেকে ফিরে এসেছে।
তুমি কি লক্ষ্য করেছো সে কত সাবলীলভাবে ইংরেজি বলতে পারে? সে মাত্র তিন মাসেরও কম সময় ধরে আমেরিকায় বসবাস করেছে।
তার অবশ্যই ভালো কান থাকতে হবে।
পরের বছর তুমি কোন কোর্সগুলো নিতে যাচ্ছ?
আচ্ছা, আমি অবশ্যই রসায়ন এবং পদার্থবিদ্যা পড়ব, কিন্তু অন্যান্য বিষয়গুলি এখনও ঠিক করিনি। আমি ইংরেজি পড়তে চাই।
তুমি রসায়ন এবং পদার্থবিদ্যার সাথে ইংরেজি কেন নেবে?
কারণ আমি ইংরেজি সাহিত্য পড়তে চাই। কিন্তু আমার মনে হয় চাকরি পাওয়ার জন্য রসায়নই ভালো।
অবশ্যই এটা নির্ভর করে কলেজ ছাড়ার পর তুমি কী করবে তার উপর। তুমি কি সিদ্ধান্ত নিয়েছো যে স্নাতক শেষ করার পর তুমি কী করবে?
আমি একজন, আচ্ছা, আমি একজন গবেষণা রসায়নবিদ হতে চাই।
তোমার স্ত্রী কি চাকরি করে?
হ্যাঁ, সে করে। সে বাড়িতে কাজ করে।
ওহ, আমি বুঝতে পারছি। সে রান্না করে, পরিষ্কার করে এবং বাচ্চাদের যত্ন নেয়। তাই না?
ওহ, না। বেশিরভাগ সময় আমি এই কাজগুলো করি। সে একজন লেখিকা।
তুমি সত্যিই একজন লোভী স্বামী।
তুমি কোন ধরণের সিনেমা পছন্দ করো, সু?
আমি সব ধরণের জিনিস পছন্দ করি। আমি স্বীকার করি যে আমি রোমান্স ভালোবাসি।
ঠিক আমার স্ত্রীর মতো। তো, তোমার প্রিয় সিনেমা কোনটি?
তুমি কি বলতে চাইছো আমার সর্বকালের প্রিয় সিনেমা? আমার মনে হয় আমাকে সুন্দরী নারী বলতে হবে।
হ্যাঁ, আমার স্ত্রীও এটা পছন্দ করে। ব্যক্তিগতভাবে, আমি অ্যাকশন সিনেমা পছন্দ করি।
তুমি কি ভাবছো?
আমার প্রেমিকের কথা।
আবার!
তুমি সত্যিই একটা ভেজা কম্বল।
হ্যালো। তুমি কি হেলেনের বন্ধু?
আসলে, বন্ধুর বন্ধু।
আমার নাম ফিল। তোমার নাম কী?
আলেসিয়া।
তুমি কি এই ছোট ছোট খাবারগুলো চেষ্টা করে দেখেছো? এগুলো সত্যিই ভালো।
ধন্যবাদ। দেখতে সুস্বাদু।
আমি কি তোমাকে একটু ঘুষি মারতে পারি? আমি তো নিজেকে একটু খেতে যাচ্ছিলাম।
এটা দারুন হবে। আমার কিছু পছন্দ হবে।
আমি সাধারণত আট বলে বল করি। হালকা বলের নিয়ন্ত্রণ আমার পছন্দ। আমি এটি আরও বেশি ঘোরাতে পারি, যাতে বলটি আটকে যায়।
আচ্ছা। আমার ওগুলো একটু ভারী পছন্দ। আমার খুব বেশি নিয়ন্ত্রণ নেই, সাধারণত সোজা বোলিং করি, কিন্তু অতিরিক্ত গতি সেই ক্ষতিপূরণ দেয়।
আচ্ছা, দেখা যাক কোন কৌশলটি ভালো। আমার মনে হয় আমি আগে উপরে যাব... হ্যাঁ! আমি একটা স্ট্রাইক মারলাম। আমার প্রথম বাটিতেই সবগুলো ছিটকে পড়েছিলাম।
দারুন। তুমি সবগুলোই পেয়েছো। তুমি ১০ পয়েন্ট পাবে এবং তোমার পরবর্তী দুটি বল এই ফ্রেমের স্কোরে যোগ হবে। আমি আমার বলটি শুকিয়ে নেব এবং সবগুলোও ভেঙে ফেলার চেষ্টা করব।
ভালো শুরু। তুমি আটটি পিন ছুঁড়ে ফেলেছো। কিন্তু তোমার কাছে ৭.১০ স্প্লিট বাকি আছে। যদি না তুমি এই বাটিতে একটি UFO-বল মারতে পারো, তাহলে এটা অসম্ভব হতে চলেছে।
আমি অবশ্যই চেষ্টা করতে পারি... না! এটা সরাসরি উইকেটের মধ্য দিয়ে চলে গেল।
মা, চীনারা কেন আমার মাথা স্পর্শ করতে পছন্দ করে? মাঝে মাঝে তারা আমার গালও স্পর্শ করে।
এটা চীনা সংস্কৃতির একটা অংশ, যদি তারা তোমাকে একটা সুন্দর শিশু মনে করে, তাহলে তারা তোমার মাথা ছুঁয়ে বলে, তুমি কত সুন্দর।
কিন্তু আমার এটা পছন্দ, একটুও না, আমি পোষা প্রাণী নই, আমি একটা মেয়ে।
আচ্ছা, তুমি এতে অভ্যস্ত হয়ে যাবে, বিভিন্ন দেশের রীতিনীতি আলাদা।
কিন্তু কেউ আমার মাথায় হাত বুলিয়ে দিক, সেটা আমার পছন্দ নয়।
ওরা শুধু বন্ধুত্বপূর্ণ ভাষায় কথা বলেছে, যখন তুমি রোমানে থাকবে, তখন রোমানরা যা করে তাই করো, তার মানে তোমাকে তোমার পরিবেশের সাথে খাপ খাইয়ে নিতে হবে।
যদি ওখানকার সবাই পাগল হয়ে যায়?
তাহলে তোমাকে হয়তো একটু পাগলের ভান করতে হবে।
এর মানে কি এই যে আমি যদি নতুন ইউরোপীয় দুশ্চরিত্রাদের চাই, তাহলে আমাকে রান রেগেট ভাবতে হবে?
তুমি কি মনে করো এটা একটা ~ তোমার মস্তিষ্ক দাও, যদি তুমি সত্যিই এটা মেনে নিতে না পারো তাহলে এটা ব্যবহার করো, মানুষ তোমার মাথা স্পর্শ করো, তাদের থেকে দূরত্ব বজায় রাখো, কেন শুধু তোমার বড় উড়ন্ত টুপি পরবে না আর ~ কেউ যদি তোমার কাছে আসে?
এটা আমার কাজ, আমি চেষ্টা করবো।
আমি কি তোমার ল্যাপটপটা কিছুক্ষণ ব্যবহার করতে পারি?
অবশ্যই, এগিয়ে যান।
ওহ, তোমার কম্পিউটার কি ওয়াই-ফাই সক্ষম নয়?
হ্যাঁ, তাই। তুমি কি অনলাইন হতে চাও? আশেপাশে কোন ওয়াই-ফাই হটস্পট নেই।
ওহ, ইন্টারনেট অ্যাক্সেস না থাকাটা আমাকে শেষ করে দিচ্ছে।
তুমি কি বাড়ি ফিরে আসা পর্যন্ত অপেক্ষা করতে পারো না? তারপর তুমি ব্রডব্যান্ড, ওয়্যারলেস সংযোগ অথবা তোমার পছন্দের যেকোনো কিছু ব্যবহার করে ইন্টারনেট ব্রাউজ করতে পারো।
না, আমি নিজেকে অনুভব করছি না। আমি শুধু আমার ইমেল চেক করতে, আমার প্রিয় ওয়েবসাইটগুলি দেখতে এবং আমার বন্ধুদের সাথে চ্যাট করতে চাই।
এখন আমি বুঝতে পারছি, তুমি নিশ্চয়ই ডিসকোমগোগোলেশনে ভুগছো।
এর মানে কি? আমার কোন সমস্যা নেই।
আচ্ছা, "discomgoogolation" শব্দটি "discombobulate" এবং "google" থেকে এসেছে। যেহেতু তথ্যের বন্যা কেবল একটি মাউস ক্লিক দূরে, তাই নেট ব্যবহারকারীরা ওয়েবে আসক্ত হওয়ার সম্ভাবনা খুব বেশি।
ঠিক আছে। সর্বশেষ তথ্যের খোঁজ না থাকাটা আমার সহ্য হচ্ছে না। এটা আমাকে প্রায় পাগল করে দেয়।
তাহলে, তুমি সম্ভবত আসক্ত।
তো, তোমার কোর্স কেমন চলছে? তুমি কি এটা পছন্দ করো?
আমি আমার অধ্যাপকদের এবং ক্লাসগুলো পছন্দ করি, কিন্তু এটা অনেক পরিশ্রমের।
তুমি কিসে বিশেষজ্ঞ?
এই মুহূর্তে, আমি বিভিন্ন আফ্রিকান উপজাতির ভাষা নিয়ে কিছু গবেষণা করছি।
এটা সত্যিই আকর্ষণীয় শোনাচ্ছে। তুমি কি সোয়াহিলি বলতে পারো?
হ্যাঁ, আমি ছোটবেলায় কথা বলতে শিখেছিলাম।
সত্যিই? তুমি এটা কিভাবে করলে?
আচ্ছা, আমি আফ্রিকায় বড় হয়েছি, তাই আমি বেশ কয়েকটি ভিন্ন ভাষা শিখেছি।
এটা অসাধারণ। তুমি কি তোমার ক্লাসে ভালো করছো?
আমি জানি না কারণ আমি এখনও আমার পরীক্ষার ফলাফল পাইনি।
তুমি কখন পরীক্ষা দিয়েছিলে?
প্রায় দুই সপ্তাহ আগে।
তুমি কেমন করে মনে করো?
আমার নম্বর নিয়ে বেশ আত্মবিশ্বাসী হয়ে আমি চলে এসেছি, কিন্তু শুনেছি আমার অধ্যাপকরা খুব কঠোর গ্রেড দেন, তাই আমি একটু নার্ভাস।
আমি নিশ্চিত তুমি ভালো করবে। তুমি কি মনোযোগ দিয়ে পড়াশোনা করেছ?
তুমি আমাকে জানো; আমি সবসময় পড়াশোনা করি!
চিন্তা করো না। তুমি যদি ভালো না করো, কেউ পারবে না!
আস্থা ভোটের জন্য ধন্যবাদ, জাস্টিন!
আহ! না! ধুর!
এটা একটা ব্ল্যাকআউট। এখন আমি সিনফেল্ডকে দেখতে পাচ্ছি না।
তাহলে কি? আমার এক ঘন্টার কাজ নষ্ট হয়ে গেল।
সত্যিই? তুমি এটা কিভাবে করতে পারলে? তুমি কি প্রতি দুই মিনিটে বাঁচাও না?
না, এবার আমি সংরক্ষণ করিনি। ধুর! আর এই লেখাটা লিখতে লিখতে আমার ক্লান্ত লাগছে। এখন আমাকে আবারও লিখতে হবে।
আমারও অনেকবার এই সমস্যা হয়েছে। তাই আমি সংরক্ষণ করতে শিখেছি। যখন আমি কিছু লিখি, আমি প্রতি তিন বাক্যে সংরক্ষণ করি। আমি কিছুই হারাতে চাই না।
আমি কম্পিউটার ঘৃণা করি। মাঝে মাঝে আমার মনে হয় এগুলো মূল্যের চেয়ে বেশি ঝামেলা তৈরি করে।
আমরা এখন কি করব?
আমি জানি না। আমার বাইরে যেতে ইচ্ছে করছে।
আমি ভাবছি শহরের কতটা অংশ ডুবে আছে।
এটা কোন ব্যাপার না। আমি এখনও বাইরে গিয়ে বিয়ার কিনতে পারি।
হয়তো। কিন্তু যদি বিদ্যুৎ বিভ্রাট হয়, তাহলে সম্ভবত পাবগুলো বন্ধ থাকবে। আর তাছাড়া, আমি জানি আগামীকাল তোমার রাষ্ট্রবিজ্ঞান পরীক্ষা আছে। আমার মনে হয়েছিল তোমার অনেক পড়াশোনা আছে।
হ্যাঁ, এটা সত্যি। ধুর! আমার অর্ধেক কাগজ হারিয়ে গেছে, আর এখন আমি আমার হোমওয়ার্কও করতে পারছি না। এটা ঘটার জন্য এটা খুব খারাপ সময়।
আমার আলমারিতে একটা টর্চলাইট আছে। যদি তুমি এটা পড়ার জন্য ব্যবহার করতে চাও, তাহলে পারো।
মিঃ ব্রাউন, আপনার বাচ্চারা কি সবসময় এভাবেই ঝগড়া করে? আমি আমার লেখায় মনোযোগ দিতে পারছি না।
দুঃখিত, মিস্টার ব্ল্যাক। আমি তাদের শান্ত করার চেষ্টা করছি।
আমার ভয় হচ্ছে যদি গোলমাল চলতে থাকে, তাহলে আমার চলে যাওয়া ছাড়া আর কোন উপায় থাকবে না।
দুঃখিত, স্যার। বিশ্বাস করুন, সবকিছু ঠিক হয়ে যাবে।
তুমি ভেজা রঙ স্পর্শ করবে না, বিল।
আমি দুঃখিত। আমি আর এটা করব না।
ভবিষ্যতে আরও সতর্ক থাকার চেষ্টা করো।
আমি করবো। আমি জন স্যাম্পসনের মতো অতটা অসাবধান ছিলাম না। সে ওই ভেজা সিমেন্টের উপর দিয়ে হেঁটে গেল।
শ্রমিকদের সতর্ক না করে কাজ ছেড়ে দেওয়া উচিত নয়।
প্রধান শিক্ষক তাদের তা না করতে বললেন।
তাহলে কেন নোটিশ নেই?
ওরা ওদের দোকানে গিয়েছিল একটা কিনতে। ওরা এখন ওটা নিয়ে এসেছে!
কিন্তু ওদের দিকে তাকাও! ওরা ভেজা সিমেন্টের কথা ভুলে গেছে এবং নোটিশটা লাগানোর জন্য ওটার উপর দিয়ে হেঁটে যাচ্ছে!
তুমি দেখতে খুব একটা ভালো না। হয়তো তোমার কাজ থেকে ছুটি নেওয়া উচিত।
আমি এটা করতে পারিনি। আজ আমার একটা গুরুত্বপূর্ণ মিটিং আছে।
তুমি কি ঠিক আছো?
আসলে তা নয়। ১২ ঘন্টার ফ্লাইটের পর আমার জেটল্যাগ হয়েছে, আর তার উপরে, আমার মনে হয় আমার ফ্লুও হয়েছে।
তুমি তোমার সেক্রেটারিকে ফোন করে বলো না কেন মিটিংটা আবার ঠিক করতে? তোমার আসলেই কিছু আসন পাওয়া উচিত, নইলে এখনকার চেয়েও খারাপ লাগবে।
তুমি কি আমার কপাল স্পর্শ করে দেখতে পারো আমার জ্বর আছে কিনা?
তুমি সত্যিই গরম। জ্বর কমাতে আমি তোমাকে কিছু টাইলেনল এনে দেই।
ঠিক আছে। আজ সকালে আমি বাড়িতে থাকব এবং বিশ্রাম নেব, কিন্তু বিকেলে যদি আমার ভালো লাগে, তাহলে আমি মিটিংয়ে যাব।
জ্যাক, তোমার বাহুতে ওটা কী?
আমি জানি না। এটা দেখতে একটু লাল, কিন্তু আমি নিশ্চিত এটা কিছুই না।
মনে হচ্ছে তোমার সারা শরীরে লাল ফুসকুড়ি আছে! তোমার কি কোন কিছুতে অ্যালার্জি আছে?
শুধু বিড়াল, কিন্তু আমার মনে হয় না গত কয়েক সপ্তাহে আমি কোনও বিড়ালের কাছাকাছি ছিলাম।
তোমার বিড়ালের অ্যালার্জির কথা আমি একেবারেই ভুলে গেছি। কিছুদিন আগে আমি আমার বন্ধুর জন্য এখানে একটা বিড়ালের যত্ন নিয়েছিলাম। আরে না। আমাদের বরং ডাক্তারের কাছে গিয়ে ওষুধ কিনে নেওয়া উচিত। চলো যাই।
আমাদের কি আগে একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া উচিত নয়?
আমরা করব, কিন্তু পরিস্থিতি আরও খারাপ হওয়ার আগে এখনই গিয়ে দেখি কোনও সুযোগ আছে কিনা।
তুমি যাই বলো না কেন। আমি শুধু আমার মিটিংয়ে যেতে চাই!
ক্রেগ, তুমি কাজের জন্য কী করো?
আমি এখনও একজন ছাত্র।
তুমি কোন স্কুলে যাও?
বোস্টন বিশ্ববিদ্যালয়।
এটা একটা ভালো স্কুল। তুমি কী পড়ো?
আমি ইংরেজি, গণিত এবং ইতিহাস পড়ছি। আমার মেজর বিষয় ইংরেজি।
তুমি কতদিন ধরে ইংরেজি শিখছো?
ছয় বছরেরও বেশি সময় ধরে।
এটা অনেক দিন।
হ্যাঁ, আমি যখন হাই স্কুলে ছিলাম তখন থেকেই ইংরেজি শেখা শুরু করেছিলাম।
তোমার ইংরেজি এত ভালো, এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই।
আসলে, এটা তেমন ভালো না। আমি পড়তে পারি কিন্তু খুব ভালো কথা বলতে পারি না। অনুশীলনের খুব বেশি সুযোগ পাইনি।
আমি বুঝতে পারছি। অন্যদের সাথে কথা বলা খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
হ্যাঁ, কিন্তু আমার এখনও এখানে খুব বেশি বন্ধু নেই।
আজ রাতে আমার অ্যাপার্টমেন্টে একটা পার্টি করবো। তোমার আসা উচিত।
ওহ, আমাকে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য ধন্যবাদ। আমি আসতে চাই।
হ্যালো, জেসন, আগামীকাল আমাদের ক্যাম্পাস সিনেমা হলে ফাইনাল ডেস্টিনেশন ৩ এর স্ক্রিনিং হবে। আমি এটি দেখতে যাওয়ার পরিকল্পনা করছি।
এটা কি ভৌতিক সিনেমা?
হ্যাঁ, আমি ভৌতিক সিনেমা দেখতে ভালোবাসি। তুমি কি আগামীকাল আমার সাথে যেতে চাও?
কোনভাবেই না। আমি ভয় পেয়ে পাগল হয়ে যাব।
মজার ব্যাপার, তোমার মতো একজন ভদ্রলোক ভেতরে ভেতরে এত নরম আর ভীতু হতে পারেন, আমি জানতাম না।
এই, তুমি আমার মুষ্টির স্বাদ কেমন নিতে চাও?
ঠিক আছে, সব মজা বাদ দিয়ে, তুমি কোন ধরণের চাল পছন্দ করো?
উম, আমাকে দেখতে দাও, রোমান্স, কমেডি। তথ্যচিত্র, অ্যাকশন, বিজ্ঞান কল্পকাহিনী, অ্যানিমেটেড ইত্যাদি।
অর্থাৎ, ভৌতিক সিনেমা ছাড়া তুমি সব ধরণের সিনেমা পছন্দ করো।
হ্যাঁ। মনে হচ্ছে সিনেমার ক্ষেত্রে আমরা একই ভাষায় কথা বলি না।
ঠিক না। আমি রোমান্স এবং কমেডিও খুব পছন্দ করি।
'দ্য নোটবুক' এই ধরণের সিনেমা।
সত্যি? আমি এটার কথা শুনিনি।
আচ্ছা, এটা একসাথে উপভোগ করার একটা ভালো সুযোগ হতে পারে। আমি নিশ্চিত তুমি এটা পছন্দ করবে।
ঠিক আছে। দেখার জন্য আমার আর অপেক্ষা করছে না। চলো যাই!
বাহ, প্রশংসা করার মতো এত লণ্ঠন আছে। এখন, আমি বুঝতে পারছি কেন এটিকে লণ্ঠন উৎসব বলা হয়। এটির নামকরণের যোগ্য।
হ্যাঁ। মানুষ সবসময় আলোকিত লণ্ঠন এবং উৎসবের পরিবেশনা উপভোগ করে।
ওরা ওখানে কী করছে? মানুষ সেখানে জড়ো হতে থাকে।
তুমি কি লণ্ঠনের উপর চরিত্রগুলো লক্ষ্য করেছো?
অবশ্যই। কিন্তু তুমি জানো যে আমি কোন চীনা অক্ষর পড়তে পারি না। তারা কী বলে?
এগুলো ধাঁধা। লণ্ঠন উৎসবের সময় লণ্ঠনে ধাঁধা সমাধান করা একটি ঐতিহ্য।
খুবই মজার। কিন্তু আমার মনে হচ্ছে আমাদের অন্য কিছু করা উচিত। এই দেখো! ওখানে একটা বিশাল লণ্ঠন আছে। চলো আমরা এর কাছে যাই।
এটা সত্যিই চোখ ধাঁধানো। আমার জীবনে দেখা সবচেয়ে বড় ড্রাগন লণ্ঠন এটি।
সত্যি? তাহলে আমি সত্যিই ভাগ্যবান। ওহ, এর বিশাল মুখ থেকে আতশবাজি বের হচ্ছে।
খুবই চিত্তাকর্ষক। এটি কাচের তৈরি যা এটিকে আরও উজ্জ্বল করে তোলে।
এর শরীরেও অনেক চীনা অক্ষর আছে। এগুলো কী সম্পর্কে? ধাঁধা?
আমাকে একবার দেখতে দাও। ওহ, না। এগুলো চীনা কবিতা যা এই আনন্দের দৃশ্য বর্ণনা করে।
সে খুব দয়ালু। আমি বিশ্বাস করতে পারছিলাম না যে সে তার স্ত্রীকে খুন করেছে।
অবশ্যই না। আমার বিশ্বাস সে নির্দোষ।
আমি বুঝতে পারছি না।
সে তার বুকে একটা সাপকে লালন-পালন করে। তার সবচেয়ে ভালো বন্ধু টনি তাকে ফেনা দিয়ে ভেতরে ঢুকিয়ে দেয়। টনি প্রথমে তার স্ত্রীকে প্রলুব্ধ করে এবং তারপর তাকে ফাঁদে ফেলে।
তুমি সবসময় পিসি ব্যবহার করো। তুমি কি এখনও অনলাইনে চ্যাট করতে আগ্রহী?
আমার জন্য, অনলাইনে চ্যাট করার সময় চলে গেছে।
তুমি এখন কি করছো?
আজ আমি আমার ব্লগ খুলেছি। আরও বেশি ভিজিটর পেতে হলে, আমাকে অন্যদের ব্লগে যেতে হবে এবং তাদের ব্লগে আমার বার্তা রেখে যেতে হবে।
তোমার নতুন কী?
জাস্টিনের কথা কি এখনও মনে আছে?
অবশ্যই, কলেজে সে আমাদের মনিটর ছিল। এখন কেমন আছে?
মনে হচ্ছিল যেন তার বান্ধবী তাকে ছেড়ে দিয়েছে। আমি দেখেছি তার ব্লগগুলো একটু দুঃখজনক ছিল।
দেখি। কী মর্মস্পর্শী কবিতা!
আমেরিকায় অভিবাসন করলে কি তুমি ঠিক থাকবে?
অবশ্যই, আমি এর জন্য অপেক্ষা করছি।
তোমার বাবা-মায়ের কী হবে?
আমি আমার বাবা-মাকে না দেখতে অভ্যস্ত হয়ে যাব।
তো, তোমার কাজ কেমন চলছে?
ভালো। তোমার কী খবর?
আমি পদত্যাগ করতে যাচ্ছি। নতুন কর্মীদের মধ্যে কয়েকজন ইতিমধ্যেই চলে গেছেন। স্পষ্টতই, একই রকম অনেক চাকরিতে অনেক ভালো বেতন পাওয়া যায়।
কিন্তু তোমার কোম্পানিটা বিশাল। তারা কি কর্মীদের উপযুক্ত বেতন দিতে পারবে না?
কিন্তু আমাদের কোম্পানিতে জ্যেষ্ঠতা অনুসারে বেতন দেওয়ার নীতি আছে, তাই নতুন কর্মীরা যতই ভালো কাজ করুক না কেন, তারা বেশ কম বেতন পান।
এটা অদূরদর্শী। যতক্ষণ না কর্মীরা অভিজ্ঞ এবং অবদান রাখবে, ততক্ষণে তাদের চলে যাওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে।
এজন্যই আমি চলে যাচ্ছি।
কিন্তু তুমি ইতিমধ্যেই পাঁচ বছর ধরে সেখানে কাজ করেছো।
আমি আমার ভবিষ্যৎ নিয়ে চিন্তিত। আমার বিশ্বাসই হচ্ছে না যে আমাদের কোম্পানি এত বড়। কোম্পানিটি কেবল তার কর্মীদের যত্ন নিলেই বাড়তে পারে।
আচ্ছা। ম্যানেজমেন্ট মনে হয় সেভাবে ভাবছে না। যাই হোক, কোনও পদক্ষেপ নেওয়ার আগে আপনাকে দুবার ভাবতে হবে।
ধন্যবাদ। আমি করব।
আমি খুব উত্তেজিত, মা। ওহ, একটা নতুন বাচ্চা!
আমার প্রথম নাতি।
আর আমার প্রথম ভাগ্নে। মা, দেখতে অনেকটা তোমার মতো। দেখতে তো তাই।
তুমি কি তাই মনে করো? আচ্ছা, আমার মনে হয়। সে দেখতে অনেকটা আমার মতো। ওহ, যদিও তার চোখ রিচার্ডের মতো।
হ্যাঁ, তার চোখ রিচার্ডের মতো। বাচ্চাটা রিচার্ডের চেয়েও তোমার মতো দেখতে।
আচ্ছা, বাচ্চারা সাধারণত তাদের বাবা-মায়ের মতো হয়।
এটা সত্যি। মিশেল অনেক দিক থেকেই হেনরির মতো। আর সেও নতুন লোকদের সাথে লজ্জা পায় ঠিক যেমন হেনরি।
তুমি প্রায়শই বাচ্চাদের তাদের বাবা-মায়ের সাথে তুলনা করতে পছন্দ করো।
তুমি ঠিক বলেছো।
হ্যালো.
হ্যালো। আমি কি মার্কের সাথে কথা বলতে পারি?
ঠিক আছে, এক মিনিট। মার্ক, তোমার সাথে ফোনে কথা বলা দরকার।
হ্যালো, আমি মার্ক বলছি।
হাই! আমি জিল। আজ কেন তুমি ভেতরে আসোনি?
ওহ, গত রাতে ডেভিডের জন্মদিনের পার্টি ছিল। আসলে ঘুম থেকে উঠেই আমার একটা ভয়ানক হ্যাংওভার লেগে গেল।
এটা খুব খারাপ। তোমাকে বাসার সময় আরও সতর্ক থাকতে হবে।
অফিসে নতুন কিছু?
না, বিশেষ কিছু না। হ্যাঁ, তুমি জানো বিল, গোঁফওয়ালা লোকটা। গত রাতে তার স্ত্রীর একটি কন্যা সন্তান হয়েছে এবং সে আজ সবাইকে সিগারেট বিতরণ করেছে। সে বলেছে তার স্ত্রী এবং মেয়ে ভালো আছে। শিশুটি তাদের প্রথম সন্তান।
দারুন তো! আমাদের উদযাপন করতেই হবে!
হ্যাঁ, আমাদের যেতেই হবে। তুমি কি মনে করো তুমি আগামীকাল যেতে পারবে?
অবশ্যই। ততক্ষণে আমার আরও কিছু পানীয়ের জন্য প্রস্তুত থাকা উচিত। ফোন করার জন্য ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম। বিদায়।
তুমি কোন ধরণের গান শুনতে পছন্দ করো?
আমি এমন সঙ্গীত পছন্দ করি যার তাল দ্রুত এবং প্রাণবন্ত, যেমন নৃত্য সঙ্গীত। তুমি জানো, আমি প্রায় প্রতি সপ্তাহেই ডিস্কোতে যাই। মাঝে মাঝে খুব জোরে শব্দ হয়। তুমি শাস্ত্রীয় সঙ্গীত পছন্দ করো, তাই না?
হ্যাঁ, আমি করি। আমার কাছে এটা খুবই আরামদায়ক মনে হয়। সারাদিনের পরিশ্রমের পর সন্ধ্যায় আমি প্রায়ই মোজার্ট বা বাখের গান শুনি।
আমি স্বীকার করছি যে আমি বেশ কিছু ধ্রুপদী সঙ্গীত পছন্দ করি। এটি অবশ্যই আধুনিক নৃত্য সঙ্গীতের চেয়ে অনেক বেশি পরিশীলিত।
ধ্রুপদী সঙ্গীত আপনার মস্তিষ্কের জন্য ভালো বলে মনে করা হয়। গবেষণায় দেখা গেছে যে এটি আপনার মস্তিষ্ককে আরও সক্রিয় করে তোলে। যারা পড়াশোনার সময় ধ্রুপদী সঙ্গীত শোনে তারা আরও ভালো পারফর্ম করে।
সত্যিই? হয়তো আমার প্রায়ই শাস্ত্রীয় সঙ্গীত শোনা উচিত। শুনেছি শাস্ত্রীয় সঙ্গীত শোনা মানসিক চাপ কমাতে সহায়ক।
হ্যাঁ। তাই আমি সন্ধ্যায় এটি শুনি। রান্না করার সময় বা ঘরের অন্যান্য কাজ করার সময় আমি সাধারণত এটি ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক হিসেবে বাজাই।
আমার কাছে কয়েকটা ধ্রুপদী সঙ্গীতের সিডি আছে। তোমার কথা মেনে আমার মস্তিষ্কের শক্তি বাড়ানো উচিত।
ইন্টারনেটেও আপনি প্রচুর রেকর্ডিং পাবেন। আপনি নমুনা শুনতে পারেন এবং পছন্দ হলে খুব সস্তায় কিনতে পারেন।
এটা একটা ভালো ধারণা। তোমারও কিছু সঙ্গীতের ক্ষেত্রেও একই কাজ করা উচিত। তুমি হয়তো তোমার পছন্দের কিছু খুঁজে পাবে। শাস্ত্রীয় সঙ্গীত তোমাকে বুদ্ধিমান করে তুলতে পারে, কিন্তু নৃত্য তোমাকে আরও প্রাণবন্ত এবং সুখী করে তুলতে পারে।
এটা সত্য। স্পষ্ট প্রমাণ আছে যে যারা প্রাণবন্ত সঙ্গীত শোনে তারা প্রাণবন্ত মানুষ। সঙ্গীত একজন ব্যক্তির অনুভূতি এবং চরিত্রকে প্রভাবিত করতে পারে।
হাই! ওয়াং মেই। এসো, আমার নতুন পোশাকটা দেখে নাও।
ওহ! কি সুন্দর পোশাক! তোমাকে খুব মানায়। পোশাকে তোমাকে খুব মনোমুগ্ধকর লাগছে।
এটা বলার জন্য ধন্যবাদ।
তুমি এটা কোথা থেকে কিনেছো?
আমি আমার স্কুলের কাছের একটা দোকান থেকে এটা কিনেছিলাম।
এটা কত?
এটা মাত্র ত্রিশ ইউয়ান।
এটা খুব সস্তা। আমিও একটা কিনব।
আমি তোমার সাথে একসাথে যাব।
হ্যাঁ, আমি এখানে এসেছি, এবং আমি আমার মোবাইল ফোনটি সক্রিয় করতে চাই, এবং আমি নিশ্চিত নই যে আমার প্রিপেইড প্ল্যান নেওয়া উচিত, নাকি মাসিক রেট প্ল্যান নেওয়া উচিত।
আমি বুঝতে পারছি। আচ্ছা, আমি কি তোমার ফোনটা একবার দেখতে পারি? দুর্ভাগ্যবশত, এই ফোনটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ব্যবহার করা যাবে না, এটি আমাদের 3G নেটওয়ার্কের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ নয়।
কি? সত্যি? আমি আসলে নতুন ফোন কিনতে চাই না।
আচ্ছা, তুমি ভাগ্যবান! দেখো, তুমি যদি আমাদের তিন বছরের পরিকল্পনায় সাইন আপ করো, আমরা তোমাকে বিনামূল্যে একটি হ্যান্ডসেট দেব।
আসলে? ধরাটা কী?
কোন সমস্যা নেই! আপনি কেবল একটি পরিকল্পনা বেছে নিন, তিন বছরের চুক্তিতে স্বাক্ষর করুন এবং, ব্যস! আসলে, আমরা এখন একটি বিশেষ প্রচারণা চালাচ্ছি, এবং আমরা আমাদের বিশেষ মেগা ভ্যালু চল্লিশ ডলার পরিকল্পনার সাথে একটি ব্ল্যাকবেরি কার্ভ দিচ্ছি।
তাহলে এই পরিকল্পনায় কী কী অন্তর্ভুক্ত আছে?
আচ্ছা, আপনি যেকোনো সময় নয়শ মিনিট পাবেন, এবং আপনি অন্যান্য টেলি-মোবাইল ক্লায়েন্টদের সাথে বিনামূল্যে মোবাইল থেকে মোবাইল কলিং, প্রতি মাসে এক হাজার টেক্সট মেসেজ এবং সীমাহীন সন্ধ্যা এবং সপ্তাহান্তের মিনিট উপভোগ করতে পারবেন। ওহ, এবং আমরা একটি রোলওভার বিকল্পও অফার করি।
বাহ, মাসে চল্লিশ ডলারে এত কিছু?
ঠিক আছে, সাথে অ্যাক্টিভেশন ফি, জরুরি পরিষেবা ফি, মাসিক পরিষেবা ফি, ওহ, এবং অতিরিক্ত মিনিটের জন্য যেকোনো চার্জ, এবং...
মাফ করবেন, প্রফেসর, আমার একটা সমস্যা হচ্ছে এবং ক্লাস থেকে তাড়াতাড়ি বের হতে হবে।
তোমাকে কেন তাড়াতাড়ি চলে যেতে হবে?
আমার শরীর ভালো লাগছে না।
এই সপ্তাহে আমার অন্য বিভাগে যোগ দিয়ে কি তুমি এটা পুষিয়ে নিতে পারবে?
হ্যাঁ, সব ঠিক করে রাখা হয়েছে।
তুমি কি এখনই চলে যাচ্ছো নাকি আরও কয়েক মিনিট থাকতে পারো?
আমি আরও কয়েক মিনিট থাকতে পারি।
ঠিক আছে, কিন্তু দয়া করে নিশ্চিত করো যে তুমি তোমার সমস্ত মেক-আপের কাজ সম্পন্ন করেছো।
ধন্যবাদ, প্রফেসর। আমি সব ঠিক করে ফেলেছি!
যা করতে হবে তাই করো, কিন্তু নিশ্চিত করো যে এটা আবার না ঘটে।
যখন সে আমাকে বললো আমাকে ওভারটাইম করতে হবে, তখনই শেষ।
শেষ খড়, তাই না?
হ্যাঁ, সে সত্যিই আমাকে অনেক দূরে ঠেলে দিয়েছে।
আমি জানি তুমি কি বলতে চাইছো।
পল আপনাকে শুভেচ্ছা জানাচ্ছেন।
কত সুন্দর!
তুমি কি মনে করো আমি এখনও এই পোশাকে ফ্যাশনেবল?
আমার মনে হয় তাই। নীল রঙ এখনও এই মুহূর্তে খুব ফ্যাশনেবল।
এই স্টাইলটা গত বছরই এসেছিল। আমার পোশাকটা পছন্দ হয়েছে, কিন্তু গত বছরের ফ্যাশনটা এ বছরও একই রকম থাকবে কিনা তা নিশ্চিত নই।
আমার মনে হয় এই ধরণের পোশাক আরও কয়েক বছর ফ্যাশনে থাকবে। মানুষ প্রতি বছর ফ্যাশন পরিবর্তন করে না। এটা খুব বেশি দামি হবে।
হ্যাঁ। শুধুমাত্র শীর্ষ ডিজাইনাররাই প্রতি বছর ফ্যাশন পরিবর্তন করতে বলার চেষ্টা করেন, কিন্তু কেবল ধনী ব্যক্তিরাই তা করতে পারেন।
কিছু সত্যিকারের ফ্যাশন ভুক্তভোগী আছেন যাদের দামি পোশাকের সাথে সম্পূর্ণ আপডেট থাকতে হয়।
আমি যদি তাদের একজন হতে পারতাম, কিন্তু আমার বাজেট এত বেশি নয়। আমাকে পোশাকের জন্য খরচের পরিমাণ সীমিত করতে হবে, নাহলে আমি কেনাকাটার উন্মাদনায় পড়ে যেতাম।
তুমি কী বলতে চাইছো আমি বুঝতে পারছি। আমরা যদি আমাদের বয়ফ্রেন্ডদের বিয়ে করি এবং সন্তান জন্ম দেই, তাহলে পরিস্থিতি আরও খারাপ হবে। ফ্যাশনেবল পোশাক কেনার জন্য আমাদের কাছে আরও কম টাকা থাকবে!
তার ইতিমধ্যেই একজন বান্ধবী আছে।
তুমি মজা করছো! সে অ্যানের সাথে ব্রেক আপ করেছে।
তার নতুন বান্ধবী অ্যান থেকে অনেক দূরে। সে যেন এক ঝলক তাজা বাতাসের মতো।
আশা করি শীঘ্রই তার সাথে দেখা হবে।
কেন, টম? পাঁচটা ছয়টা বেজে গেছে আর তুমি এখনও এখানে লিখছো।
তাহলে কি? আমরা কি কোথাও যাচ্ছি?
হ্যাঁ, ভুলে গেছো? আমরা আজ রাতে মেরির বাড়িতে কিছু ভিডিও দেখার ব্যবস্থা করেছি।
ওহ, আমি দুঃখিত যে আমি সব ভুলে গেছি। আচ্ছা, আমি কি বৃষ্টির পরীক্ষা করতে পারি?
তোমার কি হয়েছে? তুমিই আমাদের সবাইকে সেখানে যেতে রাজি করিয়েছিলে।
আমি খুবই দুঃখিত, রোজ। কিন্তু আমাকে আগামীকালের মধ্যে এই প্রবন্ধটি শেষ করতে হবে, নাহলে প্রফেসর মার্টিন আমাকে মেরে ফেলবেন।
ওহ... আমি পরীক্ষা নিয়ে সত্যিই চিন্তিত। আমি জানি না এতে কী থাকবে।
কেন? তোমার নোটগুলো পড়ো। তুমি দেখতে পাবে অধ্যাপক লেকচারে কী জোর দিয়েছিলেন। সম্ভবত পরীক্ষায় তিনি যে বিষয়গুলোর উপর জোর দিয়েছিলেন সে বিষয়গুলো সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করা হবে।
হ্যাঁ, কিন্তু আমার নোটগুলো সবই অর্থহীন। আমি বুঝতে পারছি না কোনটা গুরুত্বপূর্ণ।
আমাকে ওগুলো দেখতে দাও। এগুলো কি তোমার কাছে থাকা সব নোট?
হ্যাঁ।
কিন্তু লরি, তুমি যদি বেশি নোট না নাও, তাহলে স্কুলে ভালো করবে কিভাবে?
তুমি কি বলতে চাইছো? তুমি কি মনে করো আমি যথেষ্ট লিখি না?
আমি নিশ্চিত তুমি যথেষ্ট লেখো না। এই দেখো। তুমি লিখেছো, রুশ বিপ্লব। ১৯১৭। বলশেভিক। আসল বিপ্লব, নাকি অভ্যুত্থান? আর এটুকুই? আমার মনে আছে সে এই প্রশ্নটি নিয়ে আধ ঘন্টা ধরে বক্তৃতা দিয়েছিল। আর তুমি এর কিছুই লেখোনি!
আমি জানি, কিন্তু আমি শুনেছি।
হ্যাঁ, কিন্তু মনে আছে? মনে রাখার জন্য ভালো নোটের প্রয়োজন।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। কিন্তু আমি কী করতে পারি? আমি জানি না কী লিখব।
তুমি বিভিন্ন ধরণের কাজ করতে পারো। প্রথমত, বিশ্ববিদ্যালয় নোট নেওয়ার উপর একটি বিশেষ বিনামূল্যের কোর্স অফার করে। তোমার এই কোর্সে যাওয়া উচিত। তাছাড়া, আমি নোট নিতে বেশ ভালো। আমি এই পরীক্ষায় তোমাকে সাহায্য করতে পারি। আমি আমার সমস্ত নোট ফটোকপি করব, এবং তুমি সেগুলো তোমার নোটের সাথে তুলনা করতে পারো। তারপর হয়তো তুমি দেখতে পাবে কী ধরণের জিনিস লিখতে হবে।
এটা সত্যিই আমাকে সাহায্য করবে, সু। আমি এটার জন্য কৃতজ্ঞ। এই সব দেখে আমার বোকা লাগছে।
এমনটা ভাবো না। আমি জানি তুমি খুব চালাক। নোট নেওয়া একটি বিশেষ দক্ষতা। সব শিক্ষার্থীরই এটা শেখা উচিত। কিছু মানুষ খুব চালাক, কিন্তু তারা এখনও নোট নিতে শেখেনি। আমি ভাগ্যবান কারণ হাই স্কুলে আমার একজন ভালো ইংরেজি শিক্ষক ছিলেন। তিনি আমাকে ভালো নোট নিতে শিখিয়েছিলেন। এটা কঠিন নয়।
ঠিক আছে। বিশ্ববিদ্যালয় আর উচ্চমাধ্যমিক আমার কাছে একেবারেই আলাদা মনে হচ্ছে। আমার মনে হয় আমাকে শুধু লেকচার ক্লাস পরিচালনা করতে শিখতে হবে। তাহলে আমি আরও ভালো করতে পারব।
তুমি কি নিয়ে হাসছো?
স্টেফানি বললো সে আমার সাথে বাইরে যাবে।
আমার মনে হয় মা বলেছে তোমার ১৬ বছর বয়স না হওয়া পর্যন্ত ডেটিং করবে না।
এক মাসের মধ্যেই, আর তাছাড়া, এটা আমাদের সব বন্ধুদের সাথে একটা গ্রুপ ডেট।
তোমাদের সকল বন্ধুরা, তোমরা কি করার পরিকল্পনা করছো?
আমরা মাছ ধরতে যাচ্ছি।
কি আনন্দের পার্টি! আশা করি তুমি মেয়েরা মাছ ধরবে বলে আশা করো না।
এই মেয়েরা আলাদা, তারা ক্ষীণ নয়।
এটা আমার বন্ধু জেনি।
তার শেষ নাম কি?
এটা তুষার।
তার চোখের রঙ কী?
ওগুলো নীল।
তার চুলের রঙ কী?
এটা বাদামী।
তার বয়স কত?
তার বয়স ৪২।
তুমি ঠিক আছো তো? তুমি একটু চিন্তিত মনে হচ্ছে।
হ্যাঁ, আমি ঠিক আছি, সম্প্রতি আমার মেজাজের অনেক পরিবর্তন হচ্ছে। আমার মনে হয় এটা আমার ডাক্তারের প্রেসক্রিপশনে দেওয়া ওষুধের কারণে হচ্ছে, যা আমার হরমোনের উপর বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি করছে।
তাহলে তুমি কি বলতে চাচ্ছো যে তুমি এক মিনিট পর পর আনন্দে আচ্ছন্ন হও এবং পরের মিনিটে নীল হয়ে যাও?
হ্যাঁ, এটা অদ্ভুত। উদাহরণস্বরূপ, আজ সকালেই আমি বিচ্ছিন্ন এবং একাকী বোধ করছিলাম, যদিও আসলে এমন অনুভূতির কোনও কারণ ছিল না।
আচ্ছা, হয়তো তোমার মেজাজ ইতিবাচকভাবে বদলে যাবে এবং তুমি আত্মবিশ্বাসী, সাহসী এবং আশাবাদী বোধ করবে!
আশা করি তুমি ঠিক আছো।
দেখো! টুপি আর গাউন পরা মায়ের এই ছবি।
কি সুন্দর তাই না! ঠিক তখনই সে মিয়ামি বিশ্ববিদ্যালয় থেকে মাস্টার্স ডিগ্রি অর্জন করে।
হ্যাঁ, আমরা তার জন্য খুব গর্বিত।
ওহ, তোমাদের সবার একসাথে লেখাটা খুব সুন্দর। তোমাদের কাছে কি নেগেটিভটা আছে? আমাকে কি একটা কপি দিতে পারবে?
অবশ্যই, আমি তোমার জন্য একটা বানাবো। তুমি কি একটা প্রিন্ট চাও?
না। আমি একটা স্লাইড চাই, আমার একটা নতুন প্রজেক্টর আছে।
আমি নিজে এটা দেখতে চাই।
আমার জন্যও একটা মানিব্যাগের আকারের প্রিন্ট তৈরি করে দাও।
অবশ্যই।
মাইকেল জ্যাকসন শহরে আসছেন।
আমি আর কিছু ভাবতে পারছিলাম না।
তুমি তোমার অবসর সময়টা কী করতে পছন্দ করো?
ইংরেজি পড়ো।
তুমি বলতে চাচ্ছো তুমি ইংরেজি পড়তে পছন্দ করো? কেন?
এটা আমাকে অনেক তৃপ্তি দেয়।
ইংরেজি পড়া আমাকে কোন তৃপ্তি দেবে না। এটা কঠিন কাজ।
আমার কাজটা নিয়ে কোনও আপত্তি নেই। আমার মনে হয় এটা সার্থক।
ডেভিড, তুমি কি কিছু খেতে চাও?
না, আমি পূর্ণ।
তুমি কি কিছু পান করতে চাও?
হ্যাঁ, আমি কফি খেতে চাই।
দুঃখিত, আমার কাছে কোন কফি নেই।
ঠিক আছে। আমি এক গ্লাস পানি খাবো।
ছোট গ্লাস, না বড় গ্লাস?
ছোট করে দাও।
এখানে তুমি।
ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম।
আপনি এই কোম্পানিতে কতদিন ধরে আছেন?
কলেজ শেষ করার দুই বছর পর আমি এখানে এসেছি। এটা আমার প্রথম চাকরি।
তুমি নিশ্চয়ই কোম্পানিতে কাজ করা এবং কলেজে পড়াশোনার মধ্যে অনেক পার্থক্য খুঁজে পেয়েছো।
অবশ্যই! প্রতিদিন, দেখা করার জন্য একটি নির্দিষ্ট সময়সীমা থাকে। বসরা আমাকে সব সময় দেখছেন এবং পরীক্ষা করছেন, কলেজে পছন্দ করেননি, কয়েক মাস পরে কাগজপত্র জমা দিয়েছেন এবং সময়সূচী অনুসারে পরীক্ষা করেছেন। এটা এত ব্যস্ত। কিন্তু যাই হোক, আমি একজন ভালো কর্মচারী হওয়ার জন্য যথাসাধ্য চেষ্টা করছি।
আচ্ছা, তুমি নিজেকে খুব ভালোভাবে মানিয়ে নিয়েছো। আমাদের অফিসের সবাই মনে করে তুমি গত দুই বছরে অনেক উন্নতি করেছো। তোমার রহস্য কী?
এই মন্তব্যটি শুনে খুবই উৎসাহিত লাগছে। রহস্য হলো পরিকল্পনা করা। আপনার স্বল্পমেয়াদী এবং দীর্ঘমেয়াদী লক্ষ্যগুলি লিখে রাখুন এবং এক সপ্তাহ বা এক মাসের জন্য বিস্তারিত পরিকল্পনা করুন। তারপর কেবল কঠোর পরিশ্রম করুন।
তুমি কি এখানে, মেরি?
আমি ফিরে এসেছি। বুদ্ধের প্রতি আমার আকাঙ্ক্ষা এখনও সর্বোচ্চ!
আমার স্ট্যাম্পের দাম কত?
তুমি কি আমার মূর্তি সম্পর্কে আরও শুনতে চাও না?
নিজেকে এগিয়ে নিও না। মোটা ছেলেটা এখনও তোমার হয়নি।
ওর নাম মোটা ছেলে না! তুমি মাঝে মাঝে এত অভদ্র হতে পারো।
তুমি কি বললে?
আমি বলেছিলাম সে একজন ভণ্ড ছাড়া আর কিছুই নয়।
তাহলে সে কি তোমার উপর রাগ করবে?
হ্যাঁ।
প্রফেসর ওয়াং আজকে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে। তিনি হালকা বাদামী রঙের স্যুট এবং গোলাপী টাই পরেছেন।
সে সবসময় টাই সহ একটি অত্যন্ত আকর্ষণীয় স্যুট পরে।
সে কী পরবে, বিশেষ করে তার টাইয়ের ব্যাপারে সে বেশ সতর্ক। প্রতিদিন সে আলাদা আলাদা টাই পরবে।
আজ হালকা বাদামী রঙের স্যুট আর গোলাপি রঙের টাই, আর গতকাল হালকা নীল রঙের শার্ট আর নীল রঙের টাই। একদম পারফেক্ট ম্যাচ!
পুরুষদের জন্য টাই খুবই প্রয়োজনীয়। এটি আপনাকে অসাধারণ টাইয়ে এত আকর্ষণীয় দেখায়।
ম্যাচ গুরুত্বপূর্ণ; ঠিক আছে, বাঁধার পদ্ধতিও গুরুত্বপূর্ণ।
আমার বাবা টাই বাঁধতে জানেন না, কারণ তিনি প্রায়ই ক্রাভ্যাট পরেন।
আমার বাবা প্রতিদিন টাই পরেন, কিন্তু তিনি নিজে তা করতে পারেন না। আমার মা প্রতিদিন সকালে তাকে টাই পরতে সাহায্য করেন।
তুমি মা শুধু একজন ধৈর্যশীল মা নও, একজন কোমল স্ত্রীও বটে।
টর্নেডোর সতর্কীকরণ চলছে। আমার মা আমাকে বললেন যে তিনি রেডিওতে এটি শুনেছেন।
টর্নেডো সতর্কতা কী?
এর মানে হল যে এলাকার কোথাও টর্নেডো দেখা গেছে।
সত্যিই? নিউ বার্লিনে?
না। শহরে তো নয়ই। কিন্তু দক্ষিণ উইসকনসিনে কোথাও একটা টর্নেডো দেখা গেছে। এখানে দুটো ধাপ আছে। এটাকেই "টর্নেডো ওয়াচ" বলা হয়। এর মানে হল আবহাওয়া টর্নেডোর জন্য উপযুক্ত।
আমি বুঝতে পারছি। ওরা মনে করছে টর্নেডো আসতে পারে।
হ্যাঁ। মানুষের সাবধান থাকা উচিত, কারণ হয়তো টর্নেডো আসবে। তাই একে "প্রহরী" বলা হয়।
এবং দ্বিতীয় পর্যায়টিকে "টর্নেডো সতর্কতা" বলা হয়।
হ্যাঁ। যদি কোনও টর্নেডো দেখা যায়, তাহলে তারা "টর্নেডো সতর্কতা" ঘোষণা করে। তাই যদি টর্নেডো সতর্কতা জারি থাকে, তাহলে এর অর্থ হল কোথাও টর্নেডো আছে।
এটা ভীতিকর।
আচ্ছা। টর্নেডো বিপজ্জনক হতে পারে, এটা সত্যি। যদি আমরা ট্রেনের জোরে শব্দ শুনতে পাই, তাহলে আমাদের বেসমেন্টে যেতে হবে।
"জোরে ট্রেন" বলতে তুমি কী বোঝাতে চাইছো?
টর্নেডোর শব্দটা এমনই। ট্রেনের মতো শব্দ। খুব জোরে।
কিন্তু যদি তুমি শুনতে পাও যে ওরা আসছে, তাহলে কি অনেক দেরি হয়ে গেছে?
হয়তো। এটা টর্নেডোর উপর নির্ভর করে। কিছু কিছু মাটির উপর দিয়ে ঘণ্টায় ২০০ মাইল বেগে চলতে পারে। এটা খুব দ্রুত। অন্যগুলো এত দ্রুত নয়।
তুমি কি তাদের অনেক দেখেছো?
আমি জীবনে মাত্র একটি দেখেছি। আমি জানালা দিয়ে বাইরে তাকাচ্ছিলাম। এটি প্রায় দুই মাইল দূরে ছিল। এটি দেখতে খুবই আকর্ষণীয় ছিল। কিন্তু এটি আমার বন্ধুর বাড়ির দিকে যাচ্ছিল। তাই আমি দ্রুত তাদের ফোনে ফোন করলাম।
এটা কি তাদের বাড়িতে আঘাত করেছিল?
না, তা হয়নি। কিন্তু আমি তাদের ফোন করেছি জেনে তারা খুশি।
তুমি যখন ফোন করেছিলে তখন ওরা কী করছিল?
তারা সবাই লিভিং রুমে বসে টিভি দেখছিল। তাদের ধারণা ছিল না যে তাদের বাড়ির দিকে একটি টর্নেডো আসছে। যদি এটি তাদের আঘাত করত, তাহলে তাদের সকলের মৃত্যু হতে পারত।
এটা ভয়াবহ। টর্নেডোতে কি অনেক মানুষ মারা যায়?
আসলে এত বেশি না। কিন্তু মাঝে মাঝে অনেক ঘরবাড়ি ধ্বংস হয়ে যায়।
আসলে জেনারেল ম্যানেজারকে একটা বেবি ডলের মতো মনে করা হয়। তার অনেক সহানুভূতি আছে।
ঠিকই বলেছেন। আর তার স্ত্রীও একজন বেবি ডল। তার অনেক ভক্ত ছিল।
তুমি কি তাদের একজন ছিলে?
তেমন কিছু না। আমি ওর সামনে মোমবাতি ধরতে পারি না।
তুমি জানো যে আজকের বিকেলের মিটিং বাতিল করা হয়েছে, তাই না?
কেন আমিই সবসময় এই বিষয়গুলো সবার শেষে জানি?
আমি একটা নোটিশ পাঠিয়েছি। তুমি কি তোমার ই-মেইল চেক করা বন্ধ করে দিয়েছো?
না, কিন্তু বিন আজ আমাকে প্রায় একশোটি ফরোয়ার্ড পাঠিয়েছে। আমার ডাকবাক্স নিশ্চয়ই উপচে পড়েছিল।
কত বিরক্তিকর! আমি শুনেছি সে তোমাকে নোংরা রসিকতা পাঠাচ্ছে।
সে আমাকে শুধু বাজে ই-মেইলই পাঠায়নি, বরং এতটাই বিরক্তিকর যে, সে আমাকে তার জন্য আরও ফরোয়ার্ডের জন্য ইন্টারনেটে অনুসন্ধান করতেও বলেছে!
টিভির সামনে দৌড়ানো বন্ধ করো, তাই না? তুমি বসে বসে দেখো না কেন?
আমি চেষ্টা করেছি, কিন্তু প্রোগ্রামে টাক লোকটির এত জোরে কথা বলা আমার সহ্য হচ্ছে না।
তাহলে দূরে থাকো। কেউ তোমাকে এটা করতে বাধা দিচ্ছে না।
এত বিরক্ত হও না। আমি প্রোগ্রামটা বুঝতে পারছি না, এইটুকুই।
ঠিক আছে, আমি তোমাকে পরে ব্যাখ্যা করব। এখন একটু চেষ্টা করো।
ঠিক আছে। তুমি যদি চাও, তাহলে আমি অপেক্ষা করবো যতক্ষণ না তুমি মজা করছো।
আমি ঠিক এটাই চাই, ধন্যবাদ।
তোমার সাক্ষাৎকার কেমন হলো?
বেশ। আমি জানি না আমি পদোন্নতি পাব কি না, তবে এটা আমার ভালো লাগছে।
যদি তুমি পদোন্নতি পাও, তাহলে তোমার নতুন পদবি কী হবে?
যদি আমি পদোন্নতি পাই, তাহলে সহকারী প্রকৌশলীর পরিবর্তে একজন সিনিয়র প্রকৌশলী হব।
তুমিও কি বেতন বৃদ্ধি পাবে?
যখনই তোমাকে অতিরিক্ত দায়িত্ব দেওয়া হবে, তোমার পদোন্নতি পাওয়া উচিত।
এটা যুক্তিসঙ্গত। কে তোমার সাক্ষাৎকার নিয়েছে?
আমার বস।
সে তোমাকে কী ধরণের প্রশ্ন করেছিল?
সে আমাকে জিজ্ঞাসা করল আমার দলে কাজ করার ক্ষমতা সম্পর্কে এবং আমার মতে একজন ভালো বস কেমন হওয়া উচিত।
দ্বিতীয়টির উত্তর দেওয়া বেশ কঠিন মনে হচ্ছে। তুমি তাকে কী বলেছিলে?
আমি তাকে বলেছিলাম যে আমি একজন চমৎকার দলগত খেলোয়াড় এবং একজন ভালো বসের পুরুষ ও মহিলা কর্মচারীদের সাথে সমান আচরণ করা উচিত।
এগুলো ভালো উত্তর। সে কেমন প্রতিক্রিয়া দেখিয়েছিল?
সে আমাকে বলল যে আমি যখন একজন সিনিয়র ইঞ্জিনিয়ার হব, তখনও আমাকে সহকারী ইঞ্জিনিয়ারদের সাথে একটি দল হিসেবে কাজ করতে হবে।
একজন বস হিসেবে তার সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
তার সাথে মিশে যাওয়া বেশ সহজ। সে তার কর্মীদের কথা শোনে এবং সবার সাথে সমান আচরণ করে।
তুমি ভাগ্যবান। সবার এত ভালো বস থাকে না!
এটা সত্যি। আমার কোম্পানির সকলের কাছে সে অত্যন্ত সম্মানিত।
যখন তুমি জানতে পারবে যে তুমি পদোন্নতি পাচ্ছো কি না, আমাকে জানাও।
আমি করবো।
এটা তাহলে কী?
এটা আমার ভূগোল, স্যার। আফ্রিকার মানচিত্র যা আপনি আমাদের জন্য তৈরি করেছেন।
কিন্তু এটা গত বৃহস্পতিবার হস্তান্তর করা উচিত ছিল।
হ্যাঁ, আমি জানি, স্যার। আমি দুঃখিত।
আচ্ছা, তাহলে তোমার অজুহাত কী?
আমার মা অসুস্থ, তাই আমাকে বাড়িতেই থাকতে হয়েছে।
ওহ, হ্যাঁ?
এটা সত্যি, স্যার।
আমাদের ইউনিট এই সপ্তাহান্তে একটি তহবিল সংগ্রহে অংশগ্রহণ করছে এবং সম্ভব হলে ভ্যানটি ধার করতে চাই।
আমাকে এটা পরীক্ষা করে দেখতে হবে। তহবিল সংগ্রহ কোথায়?
এটা ঘাটের পাশে সমুদ্র সৈকতে হবে।
এটা কোন দিনের জন্য লাগবে?
আমাদের এটা শুধু রবিবারের জন্য লাগবে।
হয়তো এটা কাজ করতে পারে। আমার জানা দরকার কে এটা চালাবে।
শুধু দুজন ড্রাইভার থাকবো মেরি আর আমি।
যদি আমি তোমাকে গ্যারেজের চাবি দেই, তুমি কি রবিবার সন্ধ্যায় এটা ফিরিয়ে আনতে পারবে?
অবশ্যই। আমরাও লাঞ্চরুমের চেয়ারগুলো ব্যবহার করতে চাই। এটা কি ঠিক হবে?
ঠিক আছে, কিন্তু নিশ্চিত করো যে রবিবার রাতের মধ্যে সবকিছু ঠিক হয়ে গেছে।
হাই, তুমি কী পড়ছো?
ওহ, এটা "ডেথ অন নাইল"। তুমি কি এটা পড়েছো?
না, ওইটা না। কিন্তু আমি সিনেমাটা দেখেছি। তুমি শেষ করলে কি আমি এটা ধার নিতে পারি?
অবশ্যই। আমি জানতাম না তুমি রহস্য পছন্দ করো।
ওহ, আমি ওদের জন্য পাগল।
ওরা কারা?
কোবি ব্রায়ান্ট এবং শাকিল ও'নিল, তারা লস অ্যাঞ্জেলেস লেকার্সের তারকা খেলোয়াড়।
ওহ।
এক সেকেন্ড অপেক্ষা করো। সে গুলি করে, গোল করে!
ঠিক আছে!
তবে এবার জর্ডান আসছে।
বাহ, মাইকেল জর্ডানের স্ল্যাম-ডাঙ্কগুলি দেখার মতো সুন্দর জিনিস।
হ্যাঁ। সে বয়সে বড়, তাই সে ছোটবেলার মতো এতটা মারধর করে না, কিন্তু যখন করে, তখনও অসাধারণ লাগে।
তোমার কি মনে হয় কোন দল জিতবে?
লেকার্স। জর্ডানই একমাত্র ভালো খেলোয়াড় যা ওয়াশিংটনের আছে।
তোমার বাবা-মা আজকাল কেমন আছেন?
ওহ, তারা ঠিক আছে, এখনও খুব সক্রিয় এবং তাদের অবসর উপভোগ করছে।
ওহ, ভালো। শুনে ভালো লাগলো। বাড়িতে ফিরে তাদের আমার শুভেচ্ছা জানাও।
অবশ্যই, ধন্যবাদ।
এগুলো আজকের শিরোনাম, এবং এখন মাইক স্যান্ডারসনের সাথে আন্তর্জাতিক আবহাওয়া প্রতিবেদনের জন্য।
ধন্যবাদ, বব! গত সপ্তাহটি অনেকের জন্য আর্মাগেডনের সূচনা, বিশ্বজুড়ে অভূতপূর্ব আবহাওয়া সংক্রান্ত ঘটনাগুলির একটি ধারাবাহিক ঘটনা ঘটেছে। সুইজারল্যান্ডে, আল্পস পর্বতমালায় একটি বড় তুষারপাতের খবর পাওয়া গেছে। সৌভাগ্যবশত, কেউ আহত হয়নি। এই শীতে প্রচণ্ড ঠান্ডার কারণে, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মধ্য-পশ্চিমে একটি তুষারঝড় আঘাত হেনেছে, যার ফলে স্কুল এবং বিশ্ববিদ্যালয়গুলির ক্লাস সাময়িকভাবে বাতিল করা হয়েছে। ল্যাটিন আমেরিকার দিকে চলে যাওয়া, ইকুয়েডর ছয় মাসের খরার শিকার হয়েছে যা কেবল কৃষিকাজকেই প্রভাবিত করেনি, বরং সমগ্র দেশের জন্য বিদ্যুৎ সরবরাহকারী জলবিদ্যুৎ কেন্দ্রটিও বন্ধ করে দিয়েছে। চিলিতে, দক্ষিণাঞ্চলে একটি বড় ভূমিকম্প আঘাত হেনেছে যার রিখটার স্কেলে সাত দশমিক পাঁচ মাত্রার রেকর্ড করা হয়েছে। ক্ষতির পরিমাণ কোটি কোটি টাকা বলে জানা গেছে। কর্তৃপক্ষ এখনও কোনও আনুষ্ঠানিক বিবৃতি প্রকাশ করেনি।
বিশ্বের জন্য সপ্তাহটা খুব একটা ভালো যাচ্ছে না! কোন ভালো খবর?
আমি ভয় পাচ্ছি না, বব। মেক্সিকোর অন্যতম প্রধান আগ্নেয়গিরির অগ্ন্যুৎপাত হয়েছে, যার ফলে এই অঞ্চলে বড় বন্যা ও ভূমিধসের সৃষ্টি হয়েছে। ইতিমধ্যে, মেক্সিকোর উপকূলে হারিকেন লিলিয়ানা আঘাত হেনেছে এবং কর্মকর্তারা বলছেন যে সমস্ত ভূমিকম্পের ফলে তারা বিশ্বাস করেন যে সুনামি মধ্য আমেরিকায় আঘাত হানতে পারে, যার প্রভাব পড়বে হন্ডুরাস, গুয়াতেমালা এবং পানামায়। আজকের জন্য আমাদের কাছে এতটুকুই খবর, তবে ছয়টার খবরের আপডেটের জন্য আমাদের সাথেই থাকুন। আবার আপনার কথা শুনুন বব।
শুভ বার্ষিকী, সোনা।
আমি ভেবেছিলাম তুমি ভুলে গেছো।
গত বছর আমি যে ঝামেলায় পড়েছিলাম, তার পর আর কোনও উপায় নেই।
ধন্যবাদ সোনা, এটা আমার কাছে অনেক কিছু।
আমি জ্যাকের উপর বিরক্ত। সে অন্যদের সাথে আচরণে এত দুর্বল যে সবসময় ধুলো খায়।
তাই সে। কিন্তু, কেন তাকে আরও শক্তিশালী হতে সাহায্য করার চেষ্টা করবেন না?
তুমি কিভাবে জানো যে আমি চেষ্টা করিনি? আমি এটা সামলাতে পারিনি।
আমার বন্ধু জেন খুব সুন্দর।
তার ফিগার কেমন?
নিখুঁত। আর তার মায়াবী চোখ দুটোও আমার খুব পছন্দ।
তার চোখের রঙ কেমন?
গাঢ় নীল।
তার বয়স কত?
বিশ।
মাফ করবেন। আপনার পাশের সিটে কি কেউ আছেন?
না, আমার মনে হয় না।
আমি যদি আমার জ্যাকেটটা ওখানে রাখি, তাহলে কি তোমার আপত্তি আছে?
না। কোন সমস্যা নেই। তুমি কি আমেরিকান?
হ্যাঁ। আর তুমি?
না। আমি তাইওয়ান থেকে এসেছি। দেখতে পাচ্ছো না?
আচ্ছা, অনেক চীনা আমেরিকান আছে, জানো। আর তোমার ইংরেজি খুব ভালো। তুমি আমেরিকানদের মতো শোনাচ্ছ।
আমার মনে হয় না। তুমি আমাকে তোষামোদ করছো।
না, সত্যিই। আমি কেবল একটু উচ্চারণ শুনতে পাচ্ছি।
তুমি কি উড়ে বাড়ি যাচ্ছ?
আচ্ছা, হ্যাঁ। আসলে, আমি আবার দেখা করতে যাচ্ছি।
তুমি কি তাইওয়ান বেড়াতে গিয়েছিলে?
না, আমি আবার আমেরিকা যাচ্ছি বেড়াতে। আমি আমেরিকা থেকে এসেছি, কিন্তু এখন সেখানে থাকি না। আমি তাইচুং-এ থাকি।
সত্যিই! তুমি তাইওয়ানে থাকো!
হ্যাঁ। কেন নয়?
আমি কি জিজ্ঞাসা করতে পারি তাইওয়ানে তোমার কাজ কী?
অবশ্যই। আমি একটি বিশ্ববিদ্যালয়ে ইতিহাস পড়াই। তুমি কি ডং-হাই বিশ্ববিদ্যালয়ের নাম শুনেছো?
অবশ্যই। এটা একটা ভালো স্কুল। তুমি কতদিন ধরে তাইচুং-এ থাকছো?
আমি দুই বছর ধরে তাইচুং-এ বাস করছি। তাই এই দ্বিতীয়বার আমি রাজ্যগুলিতে ফিরে যাচ্ছি। আমি বছরে একবার আমার পরিবারের সাথে দেখা করতে যাই।
তাইওয়ানে থাকাটা নিশ্চয়ই তোমার কাছে অদ্ভুত লাগবে।
না, এটা মোটেও অদ্ভুত নয়। তাইওয়ান থেকেও অনেক মানুষ আমেরিকায় চলে যায়, জানো? তুমি কি মনে করো এটা তাদের জন্য অদ্ভুত?
না। আচ্ছা, আমি জানি না। কিন্তু তাইওয়ান এত জনবহুল। আমেরিকার জীবন কি তোমার মিস হয় না?
তুমি কি এখানে নতুন?
আজ আমার এখানে প্রথম দিন।
তুমি কি কলেজের নবীন ছাত্রী?
আমি অন্য কোথাও স্কুল শুরু করেছি।
তুমি কোন স্কুল থেকে ট্রান্সফার করেছো?
আমি পিসিসিতে শুরু করেছিলাম।
তোমাকে বদলি করার কারণ কী?
আমার গ্রেড এখানে যাওয়ার মতো যথেষ্ট ছিল না।
তুমি কি পিসিসি পছন্দ করেছ?
আমি পিসিসি পছন্দ করতাম।
শুভকামনা রইল।
আমি এখানে আসতে পেরে উত্তেজিত।
ব্যান্ডটি বেশ ভালো। গানটা কেমন লেগেছে?
এটা খুব সুন্দর। অনেকদিন ধরে লাইভ মিউজিক শুনিনি। এটা মজার।
আচ্ছা, তাহলে, আমি কি তোমাকে পরবর্তী নাচের জন্য আমন্ত্রণ জানাতে পারি?
অবশ্যই। কিন্তু আমার ভয় হচ্ছে আমি খুব একটা নৃত্যশিল্পী নই...
চিন্তা করো না। আমি নিজে খুব একটা নৃত্যশিল্পী নই।
তুমি খুব ভালো নাচছো।
তুমিও সুন্দর নাচো।
তুমি কখন নাচ শিখলে?
কলেজে। কিন্তু আমি খুব একটা নাচি না। তোমার প্রিয় নাচ কোনটি?
এটা বলা কঠিন। এটা নির্ভর করে। কিন্তু আমি ওয়াল্টজ ভালোবাসি।
লি লেই, তুমি কি বলতে পারো ইস্টারের উৎপত্তি কোথায়?
বাইবেলে বলা হয়েছে যে যীশু খ্রিস্টকে ক্রুশবিদ্ধ করার তিন দিন পর পুনরুত্থিত করা হয়েছিল। লোকেরা ইস্টার নামক একটি উৎসবে এই উদযাপন করে।
ওহ, তাহলে তুমি কখন ইস্টার উদযাপন করো?
আমরা ২১শে মার্চ বা তার পরে পূর্ণিমার পরের প্রথম রবিবারে এটি উদযাপন করি।
তুমি এটা কিভাবে উদযাপন করো?
আমরা প্রচুর ইস্টার ডিম তৈরি করি এবং তারপর সেগুলোতে কিছু নকশা আঁকি। আমরা গির্জায়ও যাব এবং প্রার্থনা করব।
এটা মজার শোনাচ্ছে।
সকাল, বব। এখানে তোমার সাথে দেখা করতে খুব ভালো লাগছে!
সকাল, জেনি। অনেক দিন ধরে তোমাকে দেখিনি!
আচ্ছা, আমি ভেবেছিলাম তোমাকে দেখতে আসব, তাই আমি এখানে।
তুমি আমাকে সারপ্রাইজ দিয়েছো। কেমন আছো?
ঠিক আছে, ঠিক আছে। আর তুমি?
খুব একটা ভালো না। আমার জ্বর হয়েছে।
শুনে খারাপ লাগলো। নিজের যত্ন নিও।
তোমাকে আবার দেখে সত্যিই খুব ভালো লাগছে। আজ রাতে একটা পানীয় খাওয়া যায়?
দারুন লাগছে। আমরা কখন পারবো?
সাতটা কেমন হবে?
ঠিক আছে।
আমি তোমাকে তুলে নেব।
ধন্যবাদ.
আমার ছেলে তিন বছর নৌবাহিনীতে কাজ করার পর বাড়ি ফিরেছে।
তোমার জন্য এটা সত্যিই একটা স্মরণীয় দিন ছিল।
হ্যাঁ। আমরা তাকে বাড়িতে স্বাগত জানাতে লাল গালিচা বিছিয়েছিলাম।
তোমার শখগুলো কি কি?
খেলাধুলা।
কিসের মতো?
বাস্কেটবল এবং সাঁতার।
আজ একটা সুন্দর দিন, তাই না?
হ্যাঁ, আর সবচেয়ে আনন্দের বিষয় হলো, আজ আমার নিচে থাকা মেয়েটির সাথে দেখা হলো। সে সত্যিই খুব ভালো।
সে কি আমেরিকান?
হ্যাঁ, আর সবচেয়ে বড় কথা, ও অবিবাহিত! দোস্ত, ওকে দেখার মুহূর্ত থেকেই আমি বুঝতে পারছি, ও আমার স্বপ্নের মেয়ে!
তাহলে আমি বুঝতে পারছি তোমরা দুজনে ঝগড়া করছো? আমি জানি প্রতিবেশীর সাথে সম্পর্ক রাখা খুব সুবিধাজনক, কিন্তু যদি তোমাদের সম্পর্ক ভেঙে যায়?
আমি জানি না। আমি আসলে এটা নিয়ে চিন্তিত নই। শুরু করার আগেই আমি হারতে চাই না। তাছাড়া আমার মনে হয় অন্য দুই আমেরিকান ছেলেও তার প্রেমে পড়েছে।
মনে হচ্ছে তোমার মধ্যে কোন প্রতিযোগিতা আছে। তুমি কি ইতিমধ্যেই একটা পদক্ষেপ নিয়েছো?
এখনও না। কিন্তু আমি ভাবছি ওকে মাঝে মাঝে ডিনারে আমন্ত্রণ জানাবো। আমি কাছাকাছি কিছু ভালো রেস্তোরাঁ চিনি।
দারুন। এখানে কিছুক্ষণ থাকার ফলে নিশ্চয়ই তোমার সুবিধা হবে, তাই না?
তুমি বাজি ধরো। এখন যেহেতু তুমি এটা বলেছ, আমার মনে হয় আমি এখনই তাকে ফোন করে দেখব যে সে আজ রাতে পাওয়া যায় কিনা।
শুভকামনা!
ধন্যবাদ!
হাই! আমি হং লেই। তোমার নাম কি?
হ্যালো, হং লেই। আমার নাম রিকি।
হাই রিকি। তুমি কি এখানে নতুন ছাত্র?
হ্যাঁ, আজ সকালে আমার প্রথম পাঠ ছিল। তুমিও কি নতুন ছাত্র?
না, আমি এখানে ছয় মাস ধরে আছি।
ছয় মাস। অনেক সময়।
আসলে খুব বেশি সময় নেই। তুমি কোন ক্লাসে পড়ো? ইন্টারমিডিয়েট নাকি...?
ইন্টারমিডিয়েট থ্রি। আর তোমার কী হবে?
আমি অ্যাডভান্সড ওয়ানে আছি। তোমার শিক্ষক কে?
আমি তার নাম মনে করতে পারছি না, কিন্তু তার কোঁকড়ানো লাল চুল।
আহ! সে কি চশমা পরে?
হ্যাঁ, আমি তাই মনে করি।
ওটা সম্ভবত অ্যান ওয়ালিস।
হ্যাঁ, ঠিক বলেছো। তুমি কি তাকে চেনো? সে কি তোমারও শিক্ষিকা?
না। কিন্তু সে আমাকে গত সেমিস্টারে শিখিয়েছিল। তুমি এখানে কতদিন ধরে আছো?
মাত্র এক সপ্তাহ।
বাহ, বেশিদিন নয়। তুমি কোথায় থাকো? পরিবারের সাথে?
আচ্ছা, আমি এই মুহূর্তে YMCA তে থাকছি। আমি আরও স্থায়ী কোথাও খুঁজছি। তুমি কি কোন ভালো জায়গা জানো?
হ্যাঁ। আসলে আমার বন্ধুর এই অ্যাপার্টমেন্টে একটা অতিরিক্ত ঘর আছে এবং সে একজন ফ্ল্যাটমেট খুঁজছে। তুমি কি তার ফোন নম্বরটি জানতে চাও?
দারুন হতো! আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ। আমি কি আপনাকে কফি কিনে দিতে পারি?
কি বলছো? আমার কাছে দারুন খবর আছে!
এটা কি?
আচ্ছা, তুমি জানো আমি ইকোনমিস্টে প্রুফ-রিডার হিসেবে কীভাবে কাজ করছি, তাই না?
হ্যাঁ।
আচ্ছা, প্রধান সম্পাদক শুনলেন যে আমার অন্য একটি ম্যাগাজিনে সম্পাদক হিসেবে অভিজ্ঞতা আছে এবং তিনি আমাকে জিজ্ঞাসা করলেন যে আমি কি তার সহকারী সম্পাদক হতে আগ্রহী?
সত্যিই? দারুন তো! তুমি কি লেখার সুযোগ পাবে?
তিনি বললেন যে সাহিত্য সমালোচনা কলামের কলামিস্ট শীঘ্রই গর্ভাবস্থার ছুটিতে যাবেন এবং তিনি ফিরে না আসা পর্যন্ত আমি কলামের দায়িত্বে থাকব।
বাহ! সত্যিই দারুন খবর। পত্রিকাটি কতবার বের হয়?
এটি একটি মাসিক পত্রিকা, কিন্তু আমার কলামটি অন্য একজন কলামিস্টের সাথে ভাগ করা হবে তাই আমার প্রবন্ধগুলি প্রতি দুই সপ্তাহে প্রকাশিত হবে।
আপনি কি আরও সম্পাদনার কাজ করার জন্য উন্মুখ?
হ্যাঁ, কিন্তু আমার চিন্তাভাবনা আবার প্রকাশিত হতে পেরে আমি আরও বেশি উত্তেজিত!
তোমার কাছে কি এমন কোন অর্ডার ফর্ম আছে যাতে আমি ম্যাগাজিনের সাবস্ক্রিপশন পেতে পারি?
আমার কাছে কোন বই নেই, কিন্তু আমার মনে হয় আমি তোমার জন্য বিনামূল্যে একটি কপি বাড়িতে আনতে পারব।
তোমার কলামটি পড়ার জন্য আমি সত্যিই অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
আমিও। তুমি কি আমার সুসংবাদ উদযাপন করতে বাইরে যেতে চাও?
অবশ্যই, তুমি কোথায় যেতে চাও?
হয়তো আমরা স্থানীয় বইয়ের দোকানে অনুষ্ঠিত লাইব্রেরি উৎসবে যেতে পারি।
আমার মনে হয় না শিক্ষিকার এটা বলার অধিকার ছিল। শিক্ষিকা পুরো ক্লাসের সামনে তাকে অভিযুক্ত করে ভুল করেছেন।
তুমি নিশ্চয়ই মজা করছো! শিক্ষকের যা খুশি বলার অধিকার আছে, আর যদি সে মাইরাকে প্রতারণা করতে দেখে থাকে, তাহলে অবশ্যই তার তা বলার অধিকার ছিল।
আমি একমত যে তার কিছু বলার অধিকার ছিল, কিন্তু আমার মনে হয় তার এটা গোপনে বলা উচিত ছিল।
তুমি ঠিক বলেছ। আমি যদি শিক্ষক হতাম, তাহলে এটা করতাম না।
স্বাগতম! সোফিয়া আমাদের বলেছে তুমি আসছো!
উম... এখানে এসে দারুন লাগছে। উম... এই জায়গাটা সত্যিই আরামদায়ক দেখাচ্ছে।
ধন্যবাদ! তোমার গাল টমেটোর মতো লাল! তুমি কি লজ্জা পাচ্ছ?
হয়তো...
আমার কিছু গ্রাপ্পা তোমার লজ্জা দূর করবে।
এটা কি এক ধরণের অ্যালকোহল?
এটি একটি স্বচ্ছ মদ যা আমরা দিনের যেকোনো সময় পান করি। তোমার এটা খুব ভালো লাগবে!
দারুন। আমার মুখ আরও লাল হয়ে যাবে!
কে আগে যেতে চায়? অ্যালেন?
আহ... আমি বেশিরভাগ সময় শুধু শুনতে পছন্দ করি। তুমিই বর। তুমি আগে যাও না কেন?
ঠিক আছে। ব্যাকস্ট্রিট বয়েজের কিছু একটা পরো!
যতদিন তুমি আমাকে ভালোবাসো! তুমি ভান করতে পারো যে তুমি এটা তোমার বাগদত্তা ব্রুকের কাছে গাইছো!
আমার না করাই ভালো। ব্রুক ব্যাকস্ট্রিট বয়েজদের ঘৃণা করে!
তুমি কি আজ রাতে ফ্রি?
হ্যাঁ, আমি। কী হয়েছে?
তুমি কি আমার সাথে একটা নাচের পার্টিতে যাবে?
ঠিক আছে। সমস্যা নেই।
আসলে, আমি অনেক দিন ধরে নাচি না।
কিন্তু বলা হয় তুমি অসাধারণ নাচো।
আমাকে তোষামোদ করার জন্য ধন্যবাদ। আমার মনে হয় তুমি অনেক নাচো, তাই না?
না। মাঝে মাঝে।
তোমার প্রিয় নাচগুলো কী কী?
আমি রুম্বা এবং ওয়াল্টজ ভালোবাসি।
সাম্বা কেমন হবে?
সত্যি বলতে, আমি এটা পছন্দ করি না। এটা খুব দ্রুত।
তাহলে ছয়টায় দেখা হবে। ঠিক আছে তো?
ঠিক আছে। দেখা হবে।
তাহলে দেখা হবে।
আমি আজ রাতে টিভিতে অস্কার দেখতে চাই। তোমার কী খবর?
হ্যাঁ, আমি অবশ্যই চাই। তাদের ক্ষেত্রে কাকে সেরা বলে মনে করা হয় এবং কোন ছবিটি বিশেষভাবে ভালো বলে মনে করা হয় তা দেখা আকর্ষণীয়।
ফ্যাশনের জন্য আমি এটা দেখতে পছন্দ করি। মহিলারা কী পরেন তা দেখতে আমার ভালো লাগে। অবশ্যই, পুরুষরা প্রায় সবসময় শুধু ঐতিহ্যবাহী টাক্সিডো পরেন।
মাঝে মাঝে পুরুষরা জাঁকজমকপূর্ণ রঙের পোশাক পরে। তোমার কি মনে হয় এই বছর কোন ছবিগুলো পুরষ্কার জিতবে?
আমি আসলে নিশ্চিত নই। সাধারণত মাত্র একটি বা দুটি ছবিই পুরষ্কার বিতরণী অনুষ্ঠানে জয়লাভ করবে বলে মনে হয়, কিন্তু এই বছর বেশ কয়েকজন প্রতিযোগী রয়েছেন।
তুমি ঠিক বলেছো। এই বছরটা স্বাভাবিকের চেয়ে অনেক বেশি উত্তেজনাপূর্ণ হওয়া উচিত। তোমার পছন্দের পুরস্কার বিভাগ কোনটি?
তোমার হয়তো এটা অদ্ভুত মনে হতে পারে, কিন্তু "সেরা বিদেশী ভাষার চলচ্চিত্র" বিভাগটি আমার পছন্দ।
বিদেশী ভাষার সিনেমাগুলো হলিউডে কিছুটা প্রভাব ফেলছে দেখে ভালো লাগছে। আমি "সেরা অভিনেতা এবং অভিনেত্রী" পছন্দ করি।
বেকার অ্যাকাউন্টে ওভারটাইম করার জন্য কে নির্বাচিত হয়েছে তা তুমি বিশ্বাস করবে না! আমি! আমি ইতিমধ্যে ২০ ঘন্টা ওভারটাইম লগ ইন করেছি!
বাহ! এত কিছু কেন? আমি ভেবেছিলাম ওরা তোমার জন্য একজন সহকারী নিয়োগ করবে।
তাদের আসার কথা ছিল, কিন্তু এখনও পর্যন্ত কেউ আসেনি, আর আমাকে একাই কাজটা করতে হচ্ছে। সারাদিনে এটাই আমার প্রথম বিরতি।
ওরা সত্যিই তোমাকে মাটিতে ফেলে দিচ্ছে। তুমি কেন কিছুক্ষণ ছুটি চাও না? তুমি লম্বা সপ্তাহান্তে কোথাও চলে যেতে পারো।
বেকার অ্যাকাউন্টে ওভারটাইম করার জন্য কে নির্বাচিত হয়েছে তা তুমি বিশ্বাস করবে না! আমি! আমি ইতিমধ্যে ২০ ঘন্টা ওভারটাইম লগ ইন করেছি!
বাহ! এত কিছু কেন? আমি ভেবেছিলাম ওরা তোমার জন্য একজন সহকারী নিয়োগ করবে।
তাদের আসার কথা ছিল, কিন্তু এখনও পর্যন্ত কেউ আসেনি, আর আমাকে একাই কাজটা করতে হচ্ছে। সারাদিনে এটাই আমার প্রথম বিরতি।
ওরা সত্যিই তোমাকে মাটিতে ফেলে দিচ্ছে। তুমি কেন কিছুক্ষণ ছুটি চাও না? তুমি লম্বা সপ্তাহান্তে কোথাও চলে যেতে পারো।
বেকার অ্যাকাউন্টে ওভারটাইম করার জন্য কে নির্বাচিত হয়েছে তা তুমি বিশ্বাস করবে না! আমি! আমি ইতিমধ্যে ২০ ঘন্টা ওভারটাইম লগ ইন করেছি!
বাহ! এত কিছু কেন? আমি ভেবেছিলাম ওরা তোমার জন্য একজন সহকারী নিয়োগ করবে।
তাদের আসার কথা ছিল, কিন্তু এখনও পর্যন্ত কেউ আসেনি, আর আমাকে একাই কাজটা করতে হচ্ছে। সারাদিনে এটাই আমার প্রথম বিরতি।
ওরা সত্যিই তোমাকে মাটিতে ফেলে দিচ্ছে। তুমি কেন কিছুক্ষণ ছুটি চাও না? তুমি লম্বা সপ্তাহান্তে কোথাও চলে যেতে পারো।
জিমি, আজ রাতের ককটেল পার্টিতে আমি এই পোশাকটি পরতে চাই। এটা সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
ওরকম পোশাক পরো না। তুমি নিজেকে বোকা বানাবে। ওই পোশাকে তোমাকে বোকা দেখাচ্ছে।
কি? কিন্তু এটা আমার প্রিয় পোশাক।
হয়তো তাই। কিন্তু এটা ফ্যাশনের বাইরে।
আমি কি করতে যাচ্ছি?
চলো শহরে যাই এবং তোমার জন্য কিছু ফ্যাশনেবল পোশাক কিনে আসি।
তুমি কি আজ রাতে আমার সাথে বাইরে যেতে চাও?
দুঃখিত, আমি পারব না।
তাহলে কাল রাতে?
আমি চাই। কিন্তু আমি ভয় পাচ্ছি আমি পারব না।
আমি ভাবছিলাম তুমি কি তখন থিয়েটারে যেতে পছন্দ করো?
এটা দারুন শোনাচ্ছে।
ঠিক আছে। তাহলে আমাকে একটা আংটি দিয়ে দাও?
না। আমার না করাই ভালো।
কেন নয়?
কারণ আমার মনে হয় না আমার স্বামী এটা পছন্দ করবে। যাই হোক, আমাকে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য ধন্যবাদ।
টাকা না পেলে কী করব বুঝতে পারছি না।
নিজেকে খুব বেশি চিন্তা করো না।
এটা অনেক বড় অঙ্কের টাকা। আমি এটা হারাতে পারব না।
খুব... তোমার মুখটা সত্যিই তৈলাক্ত... অসাধারণ!
কেন? তুমি কি আমার মুখটা ভাজার পরিকল্পনা করছো?
না। আমি তোমার ভাগ্য বলব। তাই... যত তেলাপোকা, তত ভালো।
তুমি পাগল হয়ে গেছো, জেন।
এটা ফেসিয়াল পেপার, আর এটা আমার বাইন্ডারের রিংগুলোতে ফিট করে! এটা জাদুকরী।
ঠিক আছে। দেখা যাক। আমাকে একটা চাদর দাও।
তুমি কি তোমার কাজ শেষ করেছো?
আমি বাচ্চাটার উপর নজর রাখছি বলে নয়।
বাচ্চাটির মা কোথায়?
সে নীচের সুপারমার্কেটে আছে। সে বলেছে যে সে প্রায় আধ ঘন্টার মধ্যে ফিরে আসবে।
বব, এই গ্রীষ্মের ছুটিতে বক্সিং ক্লাবে যোগদান করলে কেমন হবে?
কি ভালো বুদ্ধি!
তাহলে চলুন আগামীকালই রেজিস্ট্রেশন করে ফেলি।
ঠিক আছে।
আমি নিশ্চিত সে অফ-সাইড ছিল।
কিন্তু রেফারি বাঁশি বাজালেন না।
আমার মনে হয় সে স্বাগতিক দলের পক্ষে।
যাই হোক, স্বাগতিক দল সোনার জন্য লড়বে বলে মনে হচ্ছে।
প্রাক্তন চ্যাম্পিয়ন সম্পর্কে আপনার কী মনে হয়?
তার রক্ষণভাগে কিছু খারাপ মিস ছিল, তাই সে তা হেরে গেল।
কোন চ্যাম্পিয়ন চিরকাল শীর্ষে থাকতে পারে না।
আমার মনে হয় সে সেরা ফর্মে নেই।
আমি সবাইকে বিদায় জানাতে চাই।
তুমি এত তাড়াতাড়ি চলে যাচ্ছ। তুমি কখন যাবে?
আমি আগামীকাল সকাল ৯টা পনেরোর ট্রেন ধরছি।
আমি এসে তোমাকে বিদায় জানাবো?
তোমার আসলে দরকার নেই।
ঠিক আছে। আমি তোমাকে মিস করব। আশা করি আমরা শীঘ্রই আবার একে অপরের সাথে দেখা করতে পারব।
আমিও তাই আশা করি। ধন্যবাদ, লিলি। সবকিছুর জন্য ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম।
আমার হয়ে পরিবারের বাকিদের বিদায় জানাও।
ঠিক আছে। সাবধানে থেকো। আশা করি তোমার যাত্রা ভালো হবে।
ধন্যবাদ। যদি কখনও ওয়াশিংটনে থাকো, তাহলে আমার সাথে দেখা করতে ভুলো না।
অবশ্যই। আমি করব।
বিদায়, তাহলে। সবকিছুর জন্য আবারও ধন্যবাদ।
তোমার বাবা কেমন আছেন?
সে ঠিক আছে। গত সপ্তাহে সে অবসর নিয়েছে। এটা তার জীবনের এক গুরুত্বপূর্ণ মোড়। এখন সে আরাম করতে পারে এবং অবসর উপভোগ করতে পারে।
সে তার নাতি-নাতনিদের সাথে আরও বেশি সময় কাটাতে পারে।
ওহ, আমার মনে হয় না সে চাইবে। সে বিশ্বের বিভিন্ন দেশে ভ্রমণ করতে চায়।
তাই, সে আরও সক্রিয় অবসর জীবনযাপন করতে চায়। ভালো ধারণা!
তুমি তোমার বার্ধক্য কিভাবে কাটাতে চাও?
একইভাবে, সম্ভবত।
তোমাকে খুশি দেখাচ্ছে না। কী ব্যাপার?
ওহ, বিশেষ কিছু না। আমি একটু ক্লান্ত।
চাকরির সাথে?
সবকিছুর সাথে, সবার সাথে, এই সবকিছুর সাথে!
তোমার জন্য একটা ভালো পরামর্শ। তোমার একটা ছুটির প্রয়োজন।
সবসময় এমন ছিল না, জানো।
তুমি কি বলতে চাইছো?
আচ্ছা, আমি বলতে চাইছি। আমরা সবসময় একই কাজ করি। আমাদের জীবনে কোন বৈচিত্র্য নেই।
তোমার ছুটির প্রয়োজন। ব্যাপারটা তো এটাই।
অবশ্যই, হয়তো।
সুস্বাদু! ফ্রেড, তুমি কি এই চকলেট কেকটি নিজে বানালে?
হ্যাঁ। আমি করেছি।
এটা সত্যিই ভালো।
চলো কফির বিরতি নিই।
কেন নয়?
কানাডা দিবস ১লা জুলাই।
এর জাতীয় সঙ্গীত কী?
কানাডার জাতীয় সঙ্গীত হল 'ও কানাডা'।
তুমি কি গানটা গাইতে পারো?
হ্যাঁ, আমি যখন খুব ছোট ছিলাম তখন এটা গাইতে পারতাম।
সুন্দর দিন, তাই না?
হ্যাঁ, রেডিওতে যা বলা হয়েছিল, তা মোটেও ঠিক তেমন নয়।
আমি চাই সপ্তাহান্তেও এভাবেই থাকুক।
যতক্ষণ না তুষারপাত হয়!
তুমি নিশ্চয়ই ইউরোপ ভ্রমণ নিয়ে বেশ উত্তেজিত। তুমি কখন যাচ্ছ?
মাত্র তিন সপ্তাহ পরে, আর আমি উত্তেজিত। কিন্তু যাওয়ার আগে আমার এখনও কিছু কাজ বাকি আছে।
কিসের মতো?
যেমন আমার পাসপোর্ট নবায়ন করা, ট্রাভেল এজেন্সিতে গিয়ে বিমানের টিকিট কেনা এবং আমি যখন বাইরে থাকি তখন আমার অ্যাপার্টমেন্টের কী করব তা খুঁজে বের করা।
তুমি এটা ছেড়ে দেবে না, তাই না?
না, না। আমি এখানে আর কোনও অ্যাপার্টমেন্ট খুঁজে পাব না। কিন্তু খালি অ্যাপার্টমেন্টে তিন মাসের ভাড়া দেওয়ার ধারণাটিও আমার পছন্দ নয়।
আমি তোমাকে দোষ দিচ্ছি না। হয়তো তুমি এটা সাব-ভাড়া করে দিতে পারো।
হ্যাঁ, কিন্তু কার কাছে?
উমম... আমাকে ভাবতে দাও। ওহ, আমি শুধু একজনকে চিনি। আমার এক পুরনো সহকর্মী, জিম থমাস, এই গ্রীষ্মে, জুন থেকে আগস্ট পর্যন্ত, কিছু গবেষণা করতে এখানে আসছেন।
ঠিক তখনই আমি বাইরে থাকবো। বাড়িওয়ালা যদি রাজি হন, তাহলে এটা আদর্শ শোনাবে।
বলো তো, আমি এই সপ্তাহের শেষের দিকে জিমকে ফোন করব, তাই আমি তখন তাকে এটা বলব।
আচ্ছা, ধন্যবাদ, বিল। কী হয়েছে আমাকে জানাও। ওই অতিরিক্ত টাকাটা সত্যিই কাজে আসবে।
তোমার নতুন গাড়িটা কেমন?
নিখুঁত। এর চেয়ে ভালো আর হতে পারে না।
তুমি কেন এমন বলছো? আমি কি তোমার নতুন গাড়িটি দেখতে পারি?
অবশ্যই তুমি পারবে।
বাহ, এই নতুন গাড়িটা তো ডিনামাইট! এটা একটা চকচকে, সুন্দর গাড়ি।
আমার গাড়িটা কেবল একটা ডেইজি। এটা মসৃণভাবে চলে।
গাড়িটিতে খুব মসৃণ লাইন আছে। আমি এটা খুব পছন্দ করি।
এটা শুনে আমি খুশি। আমি সত্যিই এতে খুশি।
তুমি ভালো সিদ্ধান্ত নিয়েছো।
দয়া করে কি তুমি আমাকে সঠিক সময়টা বলতে পারবে?
আচ্ছা, আমার ঘড়িতে পাঁচটা বাজে দুইটা বলছে, কিন্তু এর উপর নির্ভর করে লাভ নেই, কারণ গত কয়েকদিন ধরে এটি লাভ-ক্ষতি করছে।
তোমাকে এটা ঠিক করতে হবে।
হ্যাঁ, আমি করব।
তোমার ব্যবসা কেমন চলছে?
সবকিছু খারাপের দিকে যাচ্ছে বলে মনে হচ্ছে। আমি জানি না এটা দিয়ে কী করব।
সব জায়গাতেই পরিস্থিতি কঠিন। কখনোই হাল ছাড়া উচিত নয়!
কিন্তু আমি কিভাবে ঘাটতি রোধ করতে পারি?
আমার মনে হয় তোমার এখনই বাজার সম্পর্কে পুঙ্খানুপুঙ্খ তদন্ত করা উচিত।
ঠিক আছে, ঠিক আছে। আমি আমার সেরাটা দেব।
আমি সবসময় মনে করি তুমি এমন একজন মানুষ যে কখনো হাল ছাড়ে না।
আমি জানি জীবন শুধু গোলাপ নয়, এবং আমি বিশ্বাস করি আমি এটিকে সফলভাবে সম্পন্ন করব।
হ্যাঁ, তুমি পারবে।
কেমন আছো, স্যু?
বেশ ভালো। আমার নতুন কবিতা প্রকাশিত হয়েছে।
তোমার সাফল্যের জন্য অভিনন্দন।
ধন্যবাদ.
আর তোমার ভাই কেমন আছে?
সে ঠিক আছে।
তাকে কি সত্যিই পড়াশোনার জন্য ব্রিটেনে পাঠানো হবে?
হ্যাঁ। তার পাসপোর্ট আর ভিসা ইতিমধ্যেই হয়ে গেছে।
অসাধারণ! দয়া করে তাকে আমার অভিনন্দন জানান।
ধন্যবাদ। সে সত্যিই খুব ভাগ্যবান।
মাইক, আমি আমাদের চীনা শিক্ষকের সাথে খুব একটা ভালোভাবে যোগাযোগ করতে পারছি না।
আমি তোমাকে কিছু চীনা স্কুলে অতিরিক্ত কোর্স করার পরামর্শ দিচ্ছি।
ওটা কী?
এই ধরণের স্কুল মানুষকে তাদের চীনা ভাষা উন্নত করতে সাহায্য করার জন্য ভালো।
তারা কি আমাকে উপযুক্ত ক্লাসটি সুপারিশ করবে?
অবশ্যই। তুমি স্কুলে যা শিখেছো তা পর্যালোচনা করতে পারো এবং সেখানে নতুন কিছু শিখতে পারো।
দারুন। আমি আমার মাকে এটা বলব।
বাইরে বৃষ্টি হচ্ছে, ক্যাথরিন, খুব খারাপ। তোমার শহরের আবহাওয়া কেমন?
এটা খুব গরম, তাপমাত্রা প্রায়শই ৪০ ডিগ্রি সেলসিয়াসের বেশি থাকে।
সিয়াটলের আবহাওয়া কি তোমার পছন্দ?
আসলে তা না। কিন্তু বসন্ত এবং শরৎকালে আমার এটা ভালো লাগে। শীতকালে আমার এটা ভালো লাগে না।
কেন?
শীতকাল খুব বৃষ্টিবহুল, বৃষ্টির দিন আমার ভালো লাগে না।
বোস্টনের আবহাওয়া কেমন?
আমি সেখানে তিন বছর ছিলাম। আমি গ্রীষ্ম পছন্দ করি কিন্তু শীতকাল পছন্দ করি না।
শীতকালে কি খুব ঠান্ডা পড়ে?
হ্যাঁ, তাই। কিন্তু বসন্ত এবং শরৎকালে এটা চমৎকার।
ঈশ্বর, আমি বুঝতে পারিনি। আমি বুঝতে পারিনি, আমি জানতাম না...
... তুমি কার সাথে ছিলে? আমি জানতাম না তুমি কার সাথে ছিলে।
মাফ করবেন?
দুঃখিত, এটা গডফাদারের কাছ থেকে। যখন সিনেমার প্রযোজক বুঝতে পারেন যে টম হিগিন্স ভিটো করলিয়নের দূত ছিলেন, ঠিক তখনই ঘোড়ার মাথাটি রক্তাক্ত চাদর সহ বিছানায় পড়ে, জানো, জেগে ওঠে, আর হা হা! কিছু মনে করো না।
তুমি আমার উপর গুপ্তচরবৃত্তি করছিলে, তাই না? তুমি সম্ভবত ঐ বাচ্চাদের ভাড়া করেছ।
আমি কেন তোমার উপর গোয়েন্দাগিরি করব?
কারণ আমি তোমার প্রতিযোগী, যাকে তুমি পুরোপুরি ভালো করেই জানো, নাহলে তুমি ঠিক কোণার আশেপাশে সেই সাইনবোর্ডটি লাগাতে না।
আমাদের দোকানের প্রবেশপথটি কোণার কাছাকাছি। আর এটা বলার আর কোনও উপায় নেই। এটা আমাদের দোকানের নাম নয়। এটা যেখানে আছে সেখানেই। আর কোণার কাছাকাছি বাক্যাংশটি আপনার নেই।
ওটা কী? তুমি কী করছো? তুমি সব ক্যাভিয়ার নিচ্ছ! ওই ক্যাভিয়ারটা কি গার্নিশ?
দেখো, তোমার দোকানে আসার কারণ হলো আমি অ্যানাবেল আর ম্যাটের সাথে দিন কাটাচ্ছিলাম। আর আমি তাদের জন্য উপহার কিনছিলাম। আমি এমন একজন মানুষ যে তার আত্মীয়দের মতো শিশুদের হৃদয়ে জায়গা করে নিতে পছন্দ করে। আর আশেপাশে শিশুদের বই খুঁজে পাওয়ার একটাই জায়গা। সবসময় এমনটা হবে না। আর সেটা ছিল তোমার। আর এটা একটা মনোরম ছোট্ট বইয়ের দোকান। তুমি হয়তো বছরে ৩৫০,০০০ টাকার বই বিক্রি করো।
হাই, তুমি কি জানো রাতের খাবারে কী আছে? আমার খিদে পেয়েছে।
আজ রাতে আমরা একা থাকবো, বাবা মাকে বাইরে নিয়ে যাচ্ছেন।
বাইরে? বাইরে বলতে তুমি কী বোঝাতে চাইছো?
তুমি জানো, একটা ডেটে, ওরা ডিনারে যাচ্ছে।
বাবা আর মা?
হ্যাঁ, তারা বলেছে যে তারা পুরনো ঐতিহ্য পুনরুজ্জীবিত করছে।
তুমি কি বলতে চাচ্ছো এটা একটা নিয়মিত ব্যাপার হতে চলেছে?
ঠিক বলেছো, সপ্তাহে একবার। তুমি কি পিৎজা অর্ডার করতে চাও?
তুমি কি অনেকদিন ধরে আমেরিকায় আছো, হেলেন?
না। মাত্র কয়েক সপ্তাহের জন্য।
তুমি কোথায় পড়তে যাচ্ছ?
আমি আগামী মাসে হার্ভার্ডে নিবন্ধন করতে যাচ্ছি।
তুমি কোন বিষয়ে মেজর হতে যাচ্ছ?
আমি পর্যটনে মেজর হতে যাচ্ছি। তোমার কী খবর? তুমি কতদিন ধরে এখানে আছো?
প্রায় চার বছর ধরে।
আচ্ছা। তুমি আমাকে কোথায় থাকবো সে সম্পর্কে কিছু পরামর্শ দিতে পারবে। এই মুহূর্তে, আমি স্কুল থেকে অনেক দূরে একটি হোটেলে থাকছি।
ঠিকই বলেছেন। আর আমি মার্কেটিং-এর ভাইস প্রেসিডেন্ট হতে যাচ্ছি।
দারুন, মেরি। গত কয়েক মাসে অনেক কিছু ঘটেছে, তাই না?
তুমি আবারও বলতে পারো!
ভিন্স আর এলভিনের কি খবর?
তারা এখন জিনার জন্য কাজ করে।
আর তারা কি এতে খুশি?
ওরা ওকে দেখে অবাক। ও যখন দেখল ও ওয়েবট্র্যাকারকে ভেঙে দিয়েছে... কিন্তু আমার মনে হয় তুমি ওটা সম্পর্কে সব জানো।
তুমি আজ রাতে আমার সাথে ডিনার করবে না কেন?
আমি চাই।
ধরা যাক ৬:০০ টা বাজে?
আমার সাথে ঠিক আছে।
সবাই কি তাদের প্রবেশের অনুমতিপত্র পূরণ করেছে?
হ্যাঁ। ভিডিওগ্রাফার ইতিমধ্যেই আমার বাবা-মায়ের বিমানকর্মীদের সাথে ইংরেজিতে কথা বলার চেষ্টার ভিডিও ধারণ শুরু করেছেন।
বিমান পরিচারিকাদের কথা বলতে গেলে, তারা আমার দিকে তাকিয়ে হাসতে থাকে। আমি ভাবছি কেন...
এটা হবে ২০০০ সাল! বিমানের কর্মীরা এখানে আসছে। তারা শ্যাম্পেনের বোতল বহন করছে!
কারণ এখন সময়।
কিসের সময়?
আমাদের বিয়ের ইচ্ছা পূরণের সময় এসেছে...
তুমি কি এখনই বিয়ে করবে? প্লেনে?
কেন নয়? আমি আংটিগুলো রেডি করে রেখেছি।
আমি কি বলবো বুঝতে পারছি না, জ্যাক!
আশা করি, তুমি "হ্যাঁ" বলবে...
আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
আমি এই বইটি ফেরত দিতে চাই।
আমি কি তোমার জন্য আর কিছু করতে পারি?
আমিও এই বইগুলো দেখতে চাই।
এটুকুই কি সব হবে?
এটাই.
তোমার কি লাইব্রেরি কার্ড আছে?
ওহ, হ্যাঁ। এই নাও।
আজকের জন্য কি এটুকুই থাকবে?
এটুকুই হবে।
এই বইগুলো দুই সপ্তাহের মধ্যে ফেরত পাঠানো হবে।
ধন্যবাদ। ভালো থাকবেন।
স্যুট আমাকে একটা চিঠি লিখেছে।
সে কী বলল?
সে স্নাতকোত্তর ডিগ্রি পেয়েছে, এবং এখন সে তার ডাক্তারের দিকে যাচ্ছে।
সত্যি? বিশ্বাসই হচ্ছে না।
এটা অবাক করার মতো কিছু নয়, তাই না? সে সবসময়ই একজন কঠোর পরিশ্রমী ছাত্রী।
কিন্তু আমার মনে হয় একজন মেয়ের জন্য মাস্টার্স ডিগ্রিই যথেষ্ট।
দুঃখিত। আমি আমার ডিস্কটি বাড়িতে রেখে এসেছি।
একই সাথে সবাইকে ধন্যবাদ।
চলো শনিবার সমুদ্রতীরে যাই।
হ্যাঁ! চলো পালতোলা আর জলে স্কিইং করি। এটা খুবই রোমাঞ্চকর।
এটাও ব্যয়বহুল। চলো রোদে বসে সাঁতার কাটতে যাই।
হ্যাঁ। চলো বালির উপর ঘুমাই। এটাই সবচেয়ে রোমাঞ্চকর!
তুমি কি মনে করো আমার বাস্কেটবল দলে যোগ দেওয়া উচিত, মেরি?
কেন নয়। আমি যদি তোমার জায়গায় থাকতাম, তাহলে অবশ্যই করতাম।
কিন্তু আমার ভয় হচ্ছে এতে আমার সময় অনেক বেশি লাগবে।
কথায় আছে, কাজের মূল্য কাজের, খেলার মূল্য খেলার। সব কাজ আর খেলা ছাড়া একটা নোংরা ছেলেকে বোকা বানায়, জানো তো।
উম, তুমি ঠিক বলেছো।
টাইটানিক হিট হয়েছিল! এটা খুবই মর্মস্পর্শী ছিল।
কিন্তু আমি ব্যাপারটা একটু ভিন্নভাবে দেখি। নায়িকাটি আকর্ষণীয় নয় এবং তার অভিনয়ও তেমন আকর্ষণীয়।
হিরোইনটি আকর্ষণীয় নাও হতে পারে। তবে গল্পটি আমার পছন্দ হয়েছে।
অভিনন্দন! তুমি সবেমাত্র একটি গাড়ি জিতেছ!
এটা সত্য হতে খুব ভালো।
তোমার বিয়ের পরিকল্পনা কেমন চলছে?
খুব ভালো। শেষ মুহূর্তের তাড়াহুড়ো এড়াতে আমরা সবকিছু আগে থেকেই গুছিয়ে নিতে শুরু করেছিলাম।
তোমার বিয়ে কখন হবে?
আগামী রবিবার সকাল দশটায়। আমরা আমাদের সকল আত্মীয়স্বজনকে বিয়েতে আমন্ত্রণ জানিয়েছি।
এটা একটা বড় গির্জা হবে। তোমার বিয়ের পোশাক কি প্রস্তুত?
হ্যাঁ, এর নকশা খুবই জটিল এবং ডিজাইনার এটি তৈরি করতে অনেক সপ্তাহ সময় নিয়েছেন।
তোমার বিয়ের দিন তুমি খুব সুন্দর দেখাবে।
ধন্যবাদ!
কোন হোটেলে অভ্যর্থনা অনুষ্ঠান অনুষ্ঠিত হবে?
প্যালেস হোটেল।
এটা দারুন। আমার এক বন্ধুর সেখানে তার বিয়ের রিসেপশন ছিল এবং সে বলেছিল এটা অসাধারণ, যদিও খুব ব্যয়বহুল।
এটা ব্যয়বহুল হবে, কিন্তু আমরা মনে করি এটা মূল্যবান হবে।
আমার মনে হয় তুমি সঠিক সিদ্ধান্ত নিয়েছো।
দয়া করে ভেতরে আসুন!
হাই। স্টিভেন। আমি আসছি এবং তোমার সাথে একটু কথা বলতে চাই।
ওহ, এখানে এসে খুব ভালো লাগছে। বসুন। দয়া করে নিজেকে ঘরে সাজিয়ে নিন।
ঠিক আছে। বাহ! তোমার ঘরটা খুব সুন্দর করে সাজানো হয়েছে।
ধন্যবাদ। আমার স্ত্রী এটা শুনে খুব খুশি হবে।
সে নিশ্চয়ই এতে অনেক পরিশ্রম করেছে।
তুমি বাজি ধরো।
আরে! কি খবর?
হাই, জন! অনেক দিন ধরে তোমাকে দেখি না।
হ্যাঁ, আমি শহরের বাইরে ছিলাম।
তাহলে কেমন আছো?
দারুন! কাজ এখন খুব ব্যস্ত, কিন্তু মজাও লাগছে।
আমাদের প্রতি মাসে ১০০০ ডলার আলাদা করে রাখতে হবে।
কেন?
আমরা আমাদের নিজস্ব বাড়ি কিনতে যাচ্ছি।
সত্যিই? অভিনন্দন।
হেই, জেফ, তোমার স্টেরিও কোথায়?
আমার কিছু টাকার প্রয়োজন ছিল, তাই গত সপ্তাহে আমি এটা কিনে ফেলেছি।
এটা করার জন্য তুমি নিশ্চয়ই টাকার জন্য খুব কষ্ট পাচ্ছো।
আমার কাছে বেতনের দিন পর্যন্ত খরচ চালানোর জন্য যথেষ্ট টাকা ছিল। তারপর গত বুধবার আমি ১৯৫.০০ ডলারের একটি ফোন বিল পেয়েছি। এটা দেখে আমি হতবাক হয়ে গিয়েছিলাম।
মনে হচ্ছে তুমি এটা আশা করোনি।
আমি ভুলেই গিয়েছিলাম যে আমার ভাই এই মাসের শুরুতে তার বান্ধবীকে ফোন করার জন্য আমার ফোন ব্যবহার করেছিল। সে বলতে ভুলে গেছে যে সে তখন ৩০০০ মাইল দূরে নিউ ইয়র্কে ছিল।
আচ্ছা, বেতনের দিন পর্যন্ত খরচ চালানোর জন্য যদি তোমার কিছু টাকার প্রয়োজন হয়, আমি তোমাকে কিছু ধার দিতে পারি।
ধন্যবাদ, কিন্তু আগামীকালের বেতন আমি ততক্ষণ পর্যন্ত দিতে পারব। যাই হোক, ধন্যবাদ।
তাহলে থ্যাঙ্কসগিভিং-এর জন্য তুমি কী করছো?
আসলে খুব বেশি কিছু না। এটা অনেকটা আমেরিকান ঐতিহ্যের মতো, তাই আমাদের দেশে আমরা আসলে এটি উদযাপন করি না। আসলে, আমি নিশ্চিত নই যে ঠিক কী উদযাপন করা হচ্ছে!
আচ্ছা, তুমি জানো, এটা তোমার পরিবারের সকলের সাথে একত্রিত হওয়ার এবং সবকিছুর জন্য কৃতজ্ঞ হওয়ার সময়!
হ্যাঁ, কিন্তু, এই ছুটির দিনটি কীভাবে এলো?
আচ্ছা, ম্যাসাচুসেটসের প্রথম বসতি স্থাপনকারীরা ইংল্যান্ড এবং রাজা জেমসের ধর্মীয় নিপীড়নের কারণে সেখানে এসেছিলেন। নতুন বিশ্বে একবার, তারা স্কোয়ান্টো নামে একজন স্থানীয় ব্যক্তির সাথে বন্ধুত্ব করেছিলেন, যিনি তাদের শিখিয়েছিলেন কিভাবে এই অঞ্চল থেকে ভুট্টা জাতীয় খাদ্য সংগ্রহ করতে হয়।
আর তারপর কী হল?
ঠিক আছে, পরবর্তী শীত এবং উৎসবের জন্য তাদের যথেষ্ট ফসল ছিল। তারা স্থানীয়দের জন্য একটি বড় ভোজের আয়োজন করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে, যেখানে তারা জমি এবং সকলকে খাবার, সুস্থ এবং নতুন জীবনের জন্য ধন্যবাদ জানাবে।
মজার! থ্যাঙ্কসগিভিং ডিনার কত বড় এবং সুস্বাদু তা দেখে আমি অবাক!
থ্যাঙ্কসগিভিং-এ আমার বাড়িতে এসো! আমরা টার্কি, কুমড়ো পাই, গ্রেভির সাথে ম্যাশ করা আলু এবং প্রচুর স্টাফিং খাচ্ছি!
আমাকেও দলে রাখুন!
চিয়ার্স! আমাদের নতুন অ্যাপার্টমেন্টে প্রথম রাতের জন্য।
এটা খুব শান্ত। আমি আসলে এতে অভ্যস্ত নই।
তুমি শুধু ঝিঁঝিঁ পোকা আর বাতাসের শব্দ শুনতে পাচ্ছ।
এটা একটু ভয়াবহ। আমি নিশ্চিত নীরবতা আমার উপর চেপে বসবে।
আচ্ছা, আমার মনে হয় এটা অসাধারণ। আর প্রতিবেশীদের তো অস্তিত্বই নেই বলে মনে হচ্ছে।
এটা স্বস্তির। আমরা অন্যত্র চলে এসেছি এটা ভালো ব্যাপার।
মিসেস: তোমার কি কোন প্রশ্ন আছে, মেরি?
না। আমি হাত তোলার জন্য এই কথা বলিনি। আমাকে মহিলাদের ঘরে যেতে হবে।
মিসেস: আমি আপনাকে এর জন্য একটি হল পাস দিচ্ছি।
হল পাস কী?
মিসেস: হল পাস থাকলে, আপনি ক্লাস চলাকালীন মহিলাদের ঘরে অথবা যেখানেই যেতে চান সেখানে যেতে পারবেন।
আমি দেখছি।
মিসেস: যদি কোন শিক্ষক তোমাকে করিডোরে থামায়, তাহলে তাকে পাসটি দেখাও।
নইলে আমি ঝামেলায় পড়ব।
মিসেস: ঠিক বলেছো।
লোকটি এখন যে বক্তৃতা দিয়েছে, সে সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
ওকে বিশ্বাস করো না। ও মিথ্যাবাদী।
আমরা রাজনীতি যেভাবেই হোক সত্য হবে তা আশা করতে পারি না।
ঠিক।
তো, তোমার বন্ধুর বিয়ে শনিবার। তুমি তাকে বিয়ের উপহার হিসেবে কী কিনেছ? আমার মনে হয় সঠিক উপহার বেছে নেওয়াটা খুব কঠিন।
আমার বন্ধু এবং তার বাগদত্তার একটা খুব ভালো আইডিয়া ছিল। তারা ক্যাটালগ থেকে ছবি কেটে একটা নোটবুকে আটকে দিয়েছে। ছবিগুলোতে তাদের পছন্দের জিনিসের ছবি আছে। লোকেরা যে জিনিস কিনবে তার নাম স্বাক্ষর করে।
এটা তো চালাকি! তাহলে সবাই বুঝতে পারবে যে তারা এমন কিছু কিনছে যা তাদের দম্পতি সত্যিই চান এবং দুজনের একই উপহার কেনার কোন সম্ভাবনা নেই। নোটবুকে কী জিনিস ছিল?
বেশিরভাগ জিনিসই ছিল গৃহস্থালীর যন্ত্রপাতি। ইস্ত্রি থেকে শুরু করে ভ্যাকুয়াম ক্লিনার, কুকার সবকিছুই। আমার মনে হয় যারা এই দম্পতিকে চেনেন তাদের ঘর সাজানোর জন্য এটি একটি দুর্দান্ত উপায়।
তাহলে, তুমি এগুলো কী পেলে?
আমি একটা সেলাই মেশিন কিনেছি। আমি জানি আমার বন্ধু নিজের পোশাক নিজে বানাতে পছন্দ করে, কিন্তু তার বর্তমান সেলাই মেশিনটি বেশ পুরনো এবং কিছু সমস্যা আছে।
এতে সমস্যা কী?
সে বলে যে বেশ কয়েক বছর ব্যবহারের পরও এটি ঠিকমতো কাজ করছে না। যখন সে এটি ব্যবহার করে, তখন এটি একটি মজার শব্দ করে।
আজকাল গৃহস্থালীর যন্ত্রপাতি বেশি দিন টিকছে বলে মনে হয় না।
আমার মনে হয় এর কারণ হল প্রস্তুতকারকরা ক্রমাগত নতুন মডেল বের করছে। কারণ তারা জানে যে আমরা নতুন মডেল কিনব, তাই যন্ত্রপাতিগুলিকে সর্বোচ্চ পাঁচ বা দশ বছরের বেশি টিকতে হবে না।
আরে, জিমি, তুমি সারাদিন টিভির সামনে বসে আছো। টিভিতে কিছু আকর্ষণীয় দেখাচ্ছে?
আসলে না। আসলে এখন বেশ বিরক্তিকর। বেশিরভাগই তথ্য-বাণিজ্যিক এবং জনসেবামূলক ঘোষণা।
তুমি টিভি বন্ধ করে বাইরে বেরোচ্ছ না কেন? তোমার একটু তাজা বাতাসের প্রয়োজন।
আমি জানি, আমি জানি। কিন্তু আমার প্রিয় অনুষ্ঠানটি কয়েক মিনিটের মধ্যেই শুরু হবে। সিরিজের ফাইনাল, আর আমি এটা মিস করব না!
সত্যিই? সিরিজটি কী সম্পর্কে?
আচ্ছা, এটা একটা অভিবাসী মেয়ের আমেরিকায় তার স্বপ্ন পূরণের গল্প। এটা একটা সিটকম কিন্তু সত্যিই বেশ স্মার্ট এবং মজার। আমার মনে হয় তুমি এটা পছন্দ করবে।
এটা শুনতে মজার লাগছে, কিন্তু আমি টিভি অনুষ্ঠানের খুব একটা ভক্ত নই। এগুলো সময়সাপেক্ষ এবং খুব বেশি গভীরতা রাখে না।
আমার বিশ্বাস কিছু অনুষ্ঠান বেশ তথ্যবহুল এবং আকর্ষণীয়। উদাহরণস্বরূপ, এই অনুষ্ঠানটি ধরুন, এটি আমেরিকান বিদেশীদের প্রতি ভয় এবং কীভাবে এটি আমেরিকান স্বপ্নের সাথে সাংঘর্ষিক হতে পারে তা পরীক্ষা করে, যার ফলাফল হাস্যকর।
সত্যিই? এটা মজার!
হ্যাঁ। ওহ, এটা তো আসছে! আমরা কেন একসাথে দেখব না? এই পর্বে তাদের একটি আদালত বিতর্ক হবে। এটা ভালোই হওয়া উচিত।
ঠিক আছে, আমি চেষ্টা করে দেখব।
আমি পেরেছি! এমন একটি কোম্পানিতে কাজ করা শেষ করেছি যেটা আমাকে কোথাও নিয়ে যাচ্ছে না!
তাহলে তুমি কি করবে? শুধু ছেড়ে দাও?
আমি ঠিক এটাই করতে যাচ্ছি! আমি আমার নিজস্ব কোম্পানি তৈরি করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি! আমি একটি ব্যবসায়িক পরিকল্পনা লিখব, কিছু বিনিয়োগকারী আনব এবং নিজের জন্য কাজ শুরু করব!
তুমি কি আগে কখনও ব্যবসায়িক পরিকল্পনা লিখেছ?
আচ্ছা, না। এটা এত কঠিন হতে পারে না! আমি বলতে চাইছি, তোমাকে শুধু তোমার ব্যবসা ব্যাখ্যা করতে হবে, তুমি কীভাবে কাজ করবে এবং এইটুকুই, তাই না?
আপনি আরও ভুল হতে পারেন না! একটি সুলিখিত ব্যবসায়িক পরিকল্পনায় একটি নির্বাহী সারসংক্ষেপ থাকবে যা দুই পৃষ্ঠা বা তার কম সময়ে ব্যবসার ধারণা তুলে ধরে। তারপর আপনাকে আপনার কোম্পানির আইনি কাঠামো, ইতিহাস ইত্যাদি তথ্য সহ বর্ণনা করতে হবে।
আচ্ছা, এটা যথেষ্ট সহজ মনে হচ্ছে।
অপেক্ষা করুন, আরও অনেক কিছু আছে! তারপর আপনাকে আপনার পণ্য বা পরিষেবার সাথে পরিচয় করিয়ে দিতে হবে এবং বর্ণনা করতে হবে। সেগুলি কী এবং কীভাবে তারা প্রতিযোগীদের থেকে আলাদা? তারপর আসে কঠিন অংশ, বাজার বিশ্লেষণ। আপনাকে শত শত ভেরিয়েবল অনুসন্ধান এবং বিশ্লেষণ করতে হবে! আপনাকে মাথাপিছু জিডিপি থেকে শুরু করে জনসংখ্যার গড়ে কতজন শিশু রয়েছে তা পর্যন্ত আর্থ-সামাজিক কারণগুলি বিবেচনা করতে হবে! এই সমস্ত তথ্য আপনার কৌশল এবং বাস্তবায়ন পর্যায়ে এগিয়ে যাওয়ার জন্য দরকারী, যেখানে আপনি আপনার ধারণাটি আসলে কীভাবে বাস্তবায়ন করবেন তা বিস্তারিতভাবে বর্ণনা করবেন।
বাহ! এটুকুই?
আপনার বিনিয়োগকারীদের জন্য প্রায় সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ তথ্য হবে আর্থিক বিশ্লেষণ। এখানে আপনি বিক্রয়, নগদ প্রবাহ এবং লাভের হিসাব এবং অনুমান করবেন। সর্বোপরি, মানুষ জানতে চাইবে কখন তারা তাদের বিনিয়োগের উপর রিটার্ন দেখতে শুরু করবে!
উমম। আমার মনে হয় আমি আমার পুরনো চাকরিতেই লেগে থাকব এবং ব্যবসা শুরু করার ঝামেলা এড়াবো!
আপনি কি একজন ব্লগার?
হ্যাঁ, আমি ঠিকই বলছি। আমি প্রায় তিন বছর ধরে ব্লগ লিখছি।
ওহ, মনে হচ্ছে আমিই একমাত্র ব্যক্তি যে কখনও ব্লগ লিখি না। তুমি কখন থেকে ব্লগ লেখা শুরু করেছো?
স্নাতকোত্তর ডিগ্রি অর্জনের জন্য যখন আমি প্রথম মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে যাই, তখন থেকেই আমি ব্লগিং শুরু করি।
তুমি সাধারণত কী নিয়ে লেখো?
প্রথমে, আমি সেখানে আমার জীবন সম্পর্কে লিখব। যেমন ক্যাম্পাসের আকর্ষণীয় জিনিস, ভ্রমণের গল্প, বিশেষ ইংরেজি শব্দ যা আমি পাই। মাঝে মাঝে, আমি আমার ছবিগুলি আমার ব্লগে পোস্ট করি যাতে আমার বন্ধুরা এবং পরিবার জানতে পারে সবকিছু কেমন চলছে।
এটা মজার। তুমি কতবার ব্লগ লেখো?
এটা এলোমেলো। যদি অনেক কিছু ঘটে, তাহলে আমি এক সপ্তাহে বেশ কয়েকটি নতুন এন্ট্রি যোগ করতে পারি, এবং যদি আমার কাছে ভাগ করে নেওয়ার মতো কিছু না থাকে, তাহলে আমি আমার ব্লগটি কয়েক সপ্তাহের জন্য অক্ষত রেখে যেতে পারি।
বুঝেছি। তুমি কি এখনও তোমার ব্লগ আপডেট করছো?
অবশ্যই, আমেরিকা থেকে ফিরে আসার পর থেকে, আমি ব্লগিং করার অভ্যাসটি ধরে রেখেছি, কেবল আমার পছন্দের যেকোনো বিষয়ে আমার ব্যক্তিগত অন্তর্দৃষ্টি শেয়ার করার জন্য।
ভালো লাগলো। আমি জানি অনেকেই প্রথম কয়েক মাস পরে তাদের ব্লগগুলো একা রেখে যান।
এই শনিবার তুমি কি করছো?
বেশি না।
তুমি কি সিনেমা দেখতে যেতে চাও?
এটা ভালো শোনাচ্ছে।
সেঞ্চুরি ফক্সে কী খেলা হচ্ছে?
জানালায় মোমবাতির আলো
আমাদের কি এটা দেখতে যাওয়া উচিত?
আমি বরং না চাই। আমি ভৌতিক সিনেমা পছন্দ করি না।
'রান অফ দ্য মিল' কেমন হবে?
না। শুনেছি এটা সত্যিই বিরক্তিকর।
আমরা কেন কনসার্টে যাই না?
দারুন বুদ্ধি!
হ্যালো, আমার নাম ক্যান্ডি ব্রাউন। আমি কি আপনার নাম জানতে পারি?
হ্যালো, ক্যান্ডি। আমার নাম জিম হোয়াইট। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো। তুমি কোথা থেকে এসেছো?
আমি নিউ অরলিন্স থেকে এসেছি। তোমার কী খবর?
আমার জন্ম এখানেই।
সত্যিই? এটা একটা সুন্দর শহর।
তোমার সাথে কথা বলে ভালো লাগলো। কিন্তু আমাকে যেতে হবে।
ঠিক আছে। আমি কি তোমার ফোন নম্বর পেতে পারি?
ঠিক আছে। এখন ১৫০৬৬৬৮৮৮৬৬। আমাকে ফোন করো! বিদায়, তাহলে।
আমি যাব। বাই।
আজ একটা সুন্দর দিন, তাই না?
হ্যাঁ, আজ আবহাওয়া অবশ্যই চমৎকার।
আবহাওয়া যখন এমন থাকে তখন আমার খুব ভালো লাগে। কেন আমরা বাইরে বসে দুপুরের খাবার খাই না?
এটা একটা ভালো আইডিয়া বলে মনে হচ্ছে। আকাশ পরিষ্কার, রোদ জ্বলছে এবং একটা সুন্দর ঠান্ডা বাতাস বইছে, তাই খুব বেশি গরম নেই।
কলোরাডোর মতো ঋতু পরিবর্তনের অনুভূতি আমার সত্যিই খুব মিস হয়; কিন্তু স্বীকার করতেই হবে, আজ বসন্তের দিনটা সত্যিই চমৎকার।
আরে, ছায়ার এই জায়গাটা সত্যিই আরামদায়ক দেখাচ্ছে।
ঠিক আছে। আরে, ওখানে কি কালো মেঘ? তোমার কি মনে হয় বৃষ্টি হবে?
আমার মনে হয় না। আমি গত রাতের আবহাওয়ার রিপোর্টে বলেছি, এবং বলা হয়েছে যে সারাদিন আবহাওয়া ঠিক থাকবে।
যদি আবহাওয়া ভালো থাকে, তাহলে হয়তো আমরা এই সপ্তাহান্তে সমুদ্র সৈকতে যেতে পারি। অনেকদিন হলো আমি সত্যিই রোদ পাইনি।
আমি শুনেছি তোমার পদোন্নতি হয়েছে। তোমার পদোন্নতির জন্য অভিনন্দন!
ধন্যবাদ, কিন্তু এখান থেকে বিদেশে কাজ করতে আমার ভালো লাগে না।
তুমি কখন যাচ্ছ?
আগামী মাসের কোন এক সময়।
তোমার সাহায্য আমার দরকার, বব।
কি ব্যাপার?
এই বিরক্তিকর সংক্ষিপ্ত রূপগুলো দেখে আমি সত্যিই বিভ্রান্ত।
আরাম করো। কারণ তুমি আড্ডায় নতুন। আমাকে একবার দেখে নিতে দাও।
A/S/L, IGP, H & K, এবং ZZZ। এগুলোর মানে কী?
ZZZ মানে 'ঘুমন্ত বা ক্লান্ত বা বিরক্ত', A / S / L হল কৌশলী, যা প্রায়শই প্রথম সাক্ষাতে ব্যবহৃত হয়। এটি একটি তিন শব্দের প্রশ্ন, 'বয়স, / লিঙ্গ / অবস্থান?'
মজার ব্যাপার। তাহলে H & K বলতে কী বোঝায়? হংকং শহর?
ভুল। এটা কোন জায়গার নাম নয়, বরং একটা আবেগঘন কাজ।
সত্যিই? কী ধরণের? একটা মেয়ে এই কথাটা আমার কাছে রেখে গেছে, আর আমার মনে হয়েছিল সে হংকংয়ে আছে।
আহহাহ... তুমি নিশ্চয়ই ওর কথাটা মিস করেছো। H & K আসলে 'hug and kiss' এর সংক্ষিপ্ত রূপ।
আলিঙ্গন আর চুমু? ! এটা কিভাবে সম্ভব? ওহ, এটা মিউনের কাছে সত্যিই খারাপ - তার অর্থ বোঝো।
হ্যাঁ, মনে হচ্ছে তোমার অনেক কিছু শেখার এবং মুখস্থ করার আছে।
আজ তোমার মেজাজ এত ভালো কেন?
আচ্ছা, গতকাল, আমি উচ্চতার ভয়ের মুখোমুখি হওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছি।
আমি জানতাম না তুমি উচ্চতায় ভয় পাও! এটা কি সত্যিই খারাপ ছিল?
আমি এটাকে এভাবে বলতে চাই। আমি কখনও স্টেডিয়ামে পেশাদার বাছাইয়ের খেলা দেখিনি কারণ আমি কখনও সিঁড়ির উপরে উঠে বসার জন্য নিজেকে প্রস্তুত করতে পারিনি।
তাহলে গতকাল তুমি এটা নিয়ে কী করেছিলে?
আমি স্কাই-ডাইভিং করতে গিয়েছিলাম!
তুমি মজা করছো! এটা সত্যিই ভয়াবহ শোনাচ্ছে!
এটা ভীতিকর ছিল, কিন্তু দারুনও লাগছিল।
তুমি কি ভয় পাওনি?
অবশ্যই আমি ভয় পেয়েছিলাম। কিন্তু আমার সাথে একজন প্রশিক্ষক ছিলেন যিনি আমার সাহায্য করেছিলেন।
তাহলে তুমি কি তোমার উচ্চতার ভয় দূর করেছ?
আমারও তাই মনে হয়। বিমান থেকে লাফ দেওয়ার পর, আমি বুঝতে পারলাম যে আমার জীবন উপভোগ করা উচিত। ভয়ে এটা নিয়ে চিন্তা করা বা কিছু না করা বোকামি।
আমি মুগ্ধ।
তুমি কি কিছুতে ভয় পাও?
আচ্ছা, মাঝে মাঝে যখন আমি আমার অ্যাপার্টমেন্টে একা থাকি তখন আমার ভয় লাগে।
তুমি কি মনে করো কি হতে চলেছে?
আমি সবসময় চিন্তা করি যে দরজা খোলা আছে অথবা জানালা খোলা আছে এবং কোন অপরিচিত ব্যক্তি এসে আমার জিনিসপত্র চুরি করে নিয়ে যাবে।
মনে হচ্ছে তোমার আরও সতর্ক থাকা দরকার।
সাবধান!
এটা কী?
তুমি নিশ্চয়ই এখনই কিছু একটা উল্টে ফেলেছো।
তুমি যা বললে তা আমাকে অবাক করে!
মিঃ গ্রিন, আমি আপনাকে মিঃ ব্রাউনের সাথে পরিচয় করিয়ে দিতে চাই।
কেমন আছেন, মি. ব্রাউন? আপনার সাথে পরিচিত হতে পেরে খুব ভালো লাগছে।
আমার আনন্দ, মিঃ গ্রিন। আপনার কোম্পানির সাথে একটি চমৎকার সম্পর্কের জন্য আমি উন্মুখ।
আমি এখানে সকলের সুস্বাস্থ্য এবং আমাদের আলোচনার সাফল্যের জন্য একটি টোস্ট প্রস্তাব করছি।
ঠিক আছে, চলো একটা টোস্ট বানাই।
তাহলে সে নিজেকে কে বলে মনে করে, যাই হোক, আমার বস সম্প্রতি যেভাবে সবাইকে আদেশ দিচ্ছেন তা আমার বিশ্বাস হচ্ছে না, মানে, এখন যেন সে সিইও, অথবা অন্য কিছু।
উম... আসলে আমার মনে হচ্ছে তুমি মেমো পাওনি। তোমার বসকে সিইও স্লটের শূন্যপদ পূরণের জন্য নির্বাচিত করা হয়েছিল। অফিসিয়াল প্রেস রিলিজ এবং হৈচৈ শেষ হওয়ার সাথে সাথেই তিনি আসলে সিইও, অথবা হবেন।
ওহ! তুমি মজা করছো, তাই না? আমি বিশ্বাস করতে পারছি না। অবাক হওয়ার কিছু নেই যে সে সম্প্রতি এত চাপে এবং দাম্ভিক। আমার মনে হয়েছিল সে লোকেদের এবং বিভিন্ন বিভাগকে আদেশ দিয়ে কেবল জাঁকজমকপূর্ণ আচরণ করছে। আর কত বড় পদ পূরণ করতে হবে!
মজা করছি না! যখন শেষ সিইও চলে গেলেন, তখন আমরা কোম্পানির ভবিষ্যৎ নিয়ে চিন্তিত ছিলাম।
একজন সিইও আসলে কী করেন? আমি জানি সিইও কোম্পানিতে সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেন, কিন্তু তিনি আসলে কী করেন?
কোম্পানিতে যা কিছু ঘটে তার জন্য তিনি পরিচালনা পর্ষদের কাছে দায়ী। তাকে অবশ্যই কোম্পানির সকল কর্মকর্তাকে নেতৃত্ব দিতে হবে, কারণ সিইও কোম্পানির দর্শনের দিকনির্দেশনা প্রদান এবং কোম্পানির সরকারী প্রতিনিধি বা মুখ হিসেবে কাজ করার জন্যও দায়ী।
অবশ্যই একজন বুদ্ধিমান লোক হবে।
ঠিক আছে, আমি কি তোমাকে সরাসরি কিছু জিজ্ঞাসা করতে পারি?
হা! এমন তো না যে তুমি কখনো ঝোপঝাড়ের আশেপাশে মার খেয়েছো।
ঠিক আছে। সোজাসুজি বলো। সে কি তোমাকে এই কাজে ধমক দিয়েছে?
না, সত্যি বলছি... আমি সত্যিই এটা চাই।
আমি তোমাকে বলছি, যখন আমি আমন্ত্রণপত্রটি পেলাম, তখন সত্যিই আমি পাগল হয়ে গেলাম। তুমি সম্পূর্ণ ১৮০ রান করেছো।
আমি জানি। কিন্তু পরিস্থিতি বদলে গেছে। আমার মনে হয় আমি স্থির হয়ে গেছি।
আমার মনে হয় তাই।
তুমি কি কখনও ভূমিকম্পের কবলে পড়েছো?
হ্যাঁ, আমি একবার টোকিওতে থাকাকালীন এমন একটি ভূমিকম্প অনুভব করেছিলাম। যদিও কম্পনগুলি মাত্র কয়েক সেকেন্ড স্থায়ী হয়েছিল এবং তারপরে সবকিছু শেষ হয়ে গেল।
রিখটার স্কেলে এর পরিমাপ কোথায় ছিল জানেন?
আমার মনে নেই, কিন্তু খুব একটা গুরুতর কিছু ছিল না। তুমি কি কখনও ভূমিকম্পের কবলে পড়েছ?
না, কিন্তু ছোটবেলায় আমি বেশ কয়েকবার ঘূর্ণিঝড়ের মুখোমুখি হয়েছিলাম।
তুমি কোথা থেকে আসছো?
আমি মিডওয়েস্টের সমভূমি থেকে এসেছি। এটি টর্নেডোর জন্য একটি প্রধান স্থান।
তোমার ঘর কি কখনও বাতাসের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে?
বেশিরভাগ সময়ই আমরা ভাগ্যবান ছিলাম, কিন্তু একবার আমাদের সামনের উঠোন থেকে একটি গাছ তার শিকড় ধরে উপড়ে আমাদের বসার ঘরে এসে পড়েছিল।
বাহ, এটা নিশ্চয়ই ভয়াবহ ছিল।
আসলে, আমার শৈশবের কিছু সেরা স্মৃতি ছিল টর্নেডো চলে যাওয়ার অপেক্ষায় বেসমেন্টে পরিবারের সাথে সময় কাটানো।
তুমি কি কখনও বন্যার অভিজ্ঞতা লাভ করেছ?
না, কিন্তু আমার বাবার গাড়ি একবার বন্যায় নষ্ট হয়ে গিয়েছিল। আসলে গাড়ি কেনার পরের দিনই এটা ঘটেছিল!
এটা নিশ্চিত যে বেশিক্ষণ স্থায়ী হয়নি!
টর্নেডোর সতর্কীকরণ চলছে। আমার মা আমাকে বললেন যে তিনি রেডিওতে এটি শুনেছেন।
টর্নেডো সতর্কতা কী?
এর মানে হল যে এলাকার কোথাও টর্নেডো দেখা গেছে।
সত্যিই? নিউ বার্লিনে?
না। শহরে তো নয়ই। কিন্তু দক্ষিণ উইসকনসিনে কোথাও একটা টর্নেডো দেখা গেছে। এখানে দুটো ধাপ আছে। এটাকেই টর্নেডো ওয়াচ বলা হয়। এর মানে হলো আবহাওয়া টর্নেডোর জন্য উপযুক্ত।
আমি বুঝতে পারছি। ওরা মনে করছে টর্নেডো আসতে পারে।
হ্যাঁ। মানুষের সাবধান থাকা উচিত, কারণ হয়তো টর্নেডো আসবে। তাই একে বলা হয় প্রহরী।
আর দ্বিতীয় পর্যায়কে বলা হয় টর্নেডো সতর্কতা।
হ্যাঁ। যদি কোনও টর্নেডো দেখা যায়, তাহলে তারা টর্নেডো সতর্কতা ঘোষণা করে। তাই যদি টর্নেডো সতর্কতা জারি থাকে, তাহলে এর অর্থ হল কোথাও টর্নেডো আছে।
এটা ভীতিকর।
আচ্ছা। টর্নেডো বিপজ্জনক হতে পারে, এটা সত্যি। যদি আমরা ট্রেনের জোরে শব্দ শুনতে পাই, তাহলে আমাদের বেসমেন্টে যেতে হবে।
জোরে ট্রেন বলতে তুমি কী বোঝাতে চাইছো?
টর্নেডোর শব্দটা এমনই। ট্রেনের মতো শব্দ। খুব জোরে।
কিন্তু যদি তুমি শুনতে পাও যে ওরা আসছে, তাহলে কি অনেক দেরি হয়ে গেছে?
হয়তো। এটা টর্নেডোর উপর নির্ভর করে। কিছু কিছু মাটির উপর দিয়ে ঘণ্টায় ২০০ মাইল বেগে চলতে পারে। এটা খুব দ্রুত। অন্যগুলো এত দ্রুত নয়।
তুমি কি তাদের অনেক দেখেছো?
আমি জীবনে মাত্র একটি দেখেছি। আমি জানালা দিয়ে বাইরে তাকাচ্ছিলাম। এটি প্রায় দুই মাইল দূরে ছিল। এটি দেখতে খুবই আকর্ষণীয় ছিল। কিন্তু এটি আমার বন্ধুর বাড়ির দিকে যাচ্ছিল। তাই আমি দ্রুত তাদের ফোনে ফোন করলাম।
এটা কি তাদের বাড়িতে আঘাত করেছিল?
না, তা হয়নি। কিন্তু আমি তাদের ফোন করেছি জেনে তারা খুশি।
তুমি যখন ফোন করেছিলে তখন ওরা কী করছিল?
তারা সবাই লিভিং রুমে বসে টিভি দেখছিল। তাদের ধারণা ছিল না যে তাদের বাড়ির দিকে একটি টর্নেডো আসছে। যদি এটি তাদের আঘাত করত, তাহলে তাদের সকলের মৃত্যু হতে পারত।
এটা ভয়াবহ। টর্নেডোতে কি অনেক মানুষ মারা যায়?
আসলে এত বেশি না। কিন্তু মাঝে মাঝে অনেক ঘরবাড়ি ধ্বংস হয়ে যায়।
এটা কি তোমার শ্যালক?
হ্যাঁ, সে দশ বছর আগে আমার বোনকে বিয়ে করেছিল।
তার চেহারা দেখে আমি বলবো সে একজন চরিত্রবান মানুষ।
হ্যাঁ, আমার বোন তার ব্যক্তিত্ব ভালোবাসে।
আরনি, তোমার কী খবর? তুমি পপ সঙ্গীতে কীভাবে এলে?
আচ্ছা, আমি সবসময় রেডিওতে এটা শুনি, তাই আমি এটাতে মন দিতে শুরু করলাম।
হ্যাঁ, যদি রেডিওতে কিছু থাকে তবে তা অবশ্যই সত্যিই ভালো হবে।
আমি সম্পূর্ণ একমত!
হ্যালো, মেরি। ঠান্ডা বাতাসের মধ্যে তুমি এখানে দাঁড়িয়ে আছো কেন?
আমি বাসের জন্য অপেক্ষা করছি এবং পার্কে হাঁটতে যাচ্ছি।
এত ঠান্ডা আবহাওয়ায় বেড়াতে যাচ্ছেন?
আমি সবসময় রাতের খাবারের আগে হাঁটতে যেতে পছন্দ করি।
আমি দেখছি।
তুমি কি টমের কাছ থেকে ববকে বলতে পারো?
আমি কিভাবে পারবো? ওরা যেন একটা শুঁটিতে দুটো মটরশুঁটির মতো।
তুমি কি লক্ষ্য করো না যে ববের মুখে তিল আছে, কিন্তু টমের মুখে নেই?
তোমার সত্যিই তীক্ষ্ণ চোখ।
আমার একটা সমস্যা আছে।
সমস্যাটা কি?
আমার গদি আজ ডেলিভারি হওয়ার কথা ছিল।
কোন সমস্যা আছে?
ডেলিভারি কর্মীরা চার ঘন্টা দেরিতে এসে পৌঁছেছে।
তাদের বিলম্বের জন্য আমি ক্ষমা চাইছি।
ওদের জন্য আমার কাজে দেরি হয়ে গিয়েছিল।
আবারও, অসুবিধার জন্য আমি ক্ষমাপ্রার্থী।
আমি ডেলিভারির টাকা ফেরত চাই।
যেহেতু তারা দেরি করে ফেলেছে, তাতে কোনও সমস্যা হবে না।
এটা কোন সমস্যা হওয়া উচিত নয়।
আমি এখনই তোমার টাকা ফেরত দিচ্ছি।
হাই, আমার নাম পিট। তুমি অ্যান। তাই না?
হাই পিট, তুমি আমার নাম কিভাবে জানো?
তুমি কি লাল টপ পরা মেয়েটিকে দেখতে পাচ্ছ? সে আমাকে বলেছিল তুমি কে?
ওহ, আন্দ্রেয়া, স্প্যানিশ মেয়েটা?
হ্যাঁ, এটাই সে।
গত সপ্তাহে একটা পার্টিতে ওর সাথে আমার দেখা হয়েছিল। যাই হোক, তুমি নিশ্চয়ই মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র থেকে?
আসলে আমি লন্ডনে থাকি, কিন্তু আমার পরিবার সিয়াটলে থাকে।
ওহ, আমিও লন্ডন থেকে এসেছি।
লন্ডনের কোথায় থাকেন?
উইম্বলডনে - আসলে টেনিস কোর্টের বেশ কাছে। যা খুব ভালো কারণ আমি টেনিস ভালোবাসি।
আমি প্রতি সপ্তাহে ওখানে টেনিস খেলি। আমরা কি একদিন খেলা করব?
এটা দারুন হবে। কিন্তু এখন চলো একটু পান করি।
প্রতি বছর, দক্ষিণে বন্যা হয়। এটা ঈশ্বরের একটি কৃতকর্ম।
তুমি কি সত্যিই তাই মনে করো?
হ্যাঁ, তোমার কি অন্য কিছু ধারণা আছে?
ভাবুন, একরকমভাবে এটি ঈশ্বরের কাজ, কিন্তু অন্যরকমভাবে, এটি কেবল আমাদের দ্বারাই ঘটে।
উদাহরণস্বরূপ?
আমরা পরিবেশের দিকে মনোযোগ দেইনি, গাছ কেটে ফেলেছি এবং বায়ু দূষিত করেছি।
ওহ, বুঝতে পারছি। সৌভাগ্যবশত সরকার এই ধরনের ঘটনা রোধে কিছু পদক্ষেপ নিয়েছে।
গত রাতে জন হার্ট অ্যাটাক করেছে।
ওহ সত্যিই? সে কি ঠিক আছে?
অবস্থা তেমন ভালো না, যদিও তার ভাগ্নে তাকে সময়মতো হাসপাতালে নিয়ে গিয়েছিল।
বেচারা বুড়ো জন! আমি সবসময়ই খুব দুঃখিত।
সাবধান! তুমি আগুনের জায়গার খুব কাছে।
চিন্তা করো না, কিন্তু আমার পোশাকগুলো চামড়ার তৈরি।
সত্যিই? দারুন তো!
আপনার সতর্কীকরণের জন্য ধন্যবাদ।
একদমই না।
নিজের প্রতি সাবধান থেকো।
তুমি দুই মাস ধরে টার্মিনেটরের মতো কথা বলেছ? বাহ, আমার মনে হয় তুমি 'টাইটানিক' সিনেমাটি আমার চেয়েও বেশি পছন্দ করেছ। 'টার্মিনেটর' এত পছন্দ কেন?
আচ্ছা, 'টার্মিনেটর' সত্যিই দারুন একটা অ্যাকশন মুভি, আর আমি অ্যাকশন মুভি পছন্দ করি কারণ এগুলো রোমাঞ্চকর।
'টার্মিনেটর' কি সত্যিই হিংস্র নয়? আমি সাধারণত রক্তাক্ত সিনেমা পছন্দ করি না কারণ সেগুলো আমাকে বিরক্ত করে।
এটি বেশ হিংস্র, কিন্তু যেহেতু এটি কেবল রোবটদের একে অপরের সাথে লড়াই করছে, তাই এটি খুব রক্তাক্ত নয় এবং তাই এটি আপনাকে আঘাত করবে না।
হুম... আমি জানি না। যদিও এটা রক্তাক্ত নাও হতে পারে, তবুও আমার মনে হয় এটা আমাকে পুরোপুরি ভয় পাইয়ে দেবে।
তাহলে তুমি কি হস্তরেখাবিদ্যায় বিশ্বাস করো?
হস্তরেখাবিদ্যা? এটা কী?
এটা তখনই হয় যখন কেউ অন্য ব্যক্তির হাতের তালু ৪ দেখে ভবিষ্যৎ বলে দেয়।
ওহ, তুমি বলতে চাইছো হাতের তালু পড়ার ৫। আমি এটা আগেও দেখেছি, কিন্তু আমি এটা বিশ্বাস করি না।
তুমি কি নিশ্চিত? আমি হস্তরেখাবিদ্যা সম্পর্কে অনেক কিছু পড়েছি এবং একজন ব্যক্তির হাতের তালু দেখে তার সম্পর্কে অনেক সঠিক তথ্য জানতে পেরেছি। তুমি কি চাও আমি তোমার হাতের দিকে একবার নজর দেই?
সত্যি? তুমি এটা সম্পর্কে বই পড়েছো? ঠিক আছে, তাহলে। কিন্তু যদি তুমি চাও তবেই।
ঠিক আছে, দেখা যাক, তোমার একটা লম্বা জীবনরেখা আছে, যা ভালো, আর প্রেমরেখাটাও শক্তিশালী...
আর কি দেখতে পাচ্ছো? আমি কি সফল হব? আমি কি অনেক টাকা আয় করব?
হুম, বলা কঠিন, অপেক্ষা করো, হ্যাঁ, মনে হচ্ছে তুমি ব্যবসায় ভালো করবে, এবং তোমার উচ্চাকাঙ্ক্ষা তোমাকে অনেক সাহায্য করবে, কিন্তু...
কী? কী হলো? কী ব্যাপার?
তোমার মনে হচ্ছে একটা বিরাট বিশ্বাসঘাতকতা আছে। তোমাকে যা বলা হয় তুমি তা-ই বিশ্বাস করো।
আরে!
আমি দ্রাক্ষালতা থেকে শুনেছি যে মাইকেল সম্ভবত নতুন বিক্রয় ব্যবস্থাপক হবেন।
তুমি গুজবটা কিভাবে বুঝতে পারলে?
আমি গুজব ছড়ানোর লোক নই।
চলো আমরা আর গল্প করা বন্ধ করি এবং কাজে ফিরে যাই।
মেলিসা? আমি তোমাকে আমার স্ত্রীর জন্মদিনের পার্টিতে আমন্ত্রণ জানাতে চাই।
ধন্যবাদ, ফ্র্যাঙ্ক। আমি আসতে চাই। কখন?
৯ তারিখে তার জন্মদিন। আমরা একটা মেক্সিকান রেস্তোরাঁয় রাতের খাবার খাব, তারপর হয়তো বাইরে নাচতে যাব।
মজা লাগছে। আমাকেও একজনের মধ্যে রাখতে পারো! শুধু রেস্তোরাঁর দিকনির্দেশনা দাও।
হ্যালো, জ্যানেট।
শুভ সকাল, পিট।
আর এটা কি?
আহ, এটা আমার মেয়ের জন্মদিনের উপহার। তার জন্মদিন আগামী সপ্তাহে।
আর তোমার ছেলের জন্মদিন কবে?
সেটা কিছুক্ষণের জন্য নয়। তার জন্মদিন তো কেবল আগস্ট মাসে।
কিন্তু মার্কের জন্মদিন এপ্রিলে, তাই আমাকে শীঘ্রই তার বর্তমান সম্পর্কে ভাবতে হবে।
আর তোমার জন্মদিন কবে?
ওহ, আমার জন্মদিন বড়দিনের ঠিক আগে ডিসেম্বরে, তাই অবশ্যই কেউ মনে রাখে না।
আমার জন্মদিন জুন মাসে, যখন আমরা সবসময় ছুটিতে থাকি। তাই আমার পরিবারও প্রায়শই আমার জন্মদিন ভুলে যায়।
চীনে থাকাকালীন আপনি আমার জন্য যা কিছু করেছেন তার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
আর তোমার উদার সাহায্যের জন্য আবারও ধন্যবাদ জানাতে বাধ্য হচ্ছি।
সাহায্যটা পারস্পরিক। আমাকে বিদায় জানানোর জন্য আপনাকে ধন্যবাদ জানাতে হবে। আমি আর আমার স্ত্রী আপনার সাথে দেখা করার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করব। আপনি আমাদের সাথে দেখা করতে আসবেন, তাই না?
আমি প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি যে আমি প্রথম সুযোগেই আপনার সাথে দেখা করব। আপনার স্ত্রীকে আমার শুভেচ্ছা জানান।
তুমি সাধারণত তোমার অবসর সময় কিভাবে কাটাও? মানে, তোমার কি চাকরির বাইরে কোন বিশেষ আগ্রহ আছে?
অবশ্যই। দেখো, প্রায় সবারই কোন না কোন শখ থাকে।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো এবং তোমার শখ কী?
আমি বাইরে থেকে ছবি তুলতে পছন্দ করি।
ওহ, ফটোগ্রাফি, এটা সত্যিই একটা ভালো শখ।
হ্যাঁ, আমি সাধারণত আমার সব ছবি নিজেই তৈরি এবং প্রিন্ট করি।
তোমার কি নিজের একটা ফটো স্টুডিও আছে?
হ্যাঁ, এটা যতই সহজ হোক না কেন। এটা কাজ করে।
আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
হ্যাঁ, আমি কি এই লেখাটি ফেরত দিতে পারি?
কারণটা কি জানতে পারি, ম্যাডাম?
দেখো, আমি এটা আমার স্বামীর জন্য কিনেছি, কিন্তু সে এটা পছন্দ করে না।
তুমি এটা কখন কিনেছো?
গত শনিবার।
আমি কি রসিদটি দেখতে পারি?
হ্যাঁ, তুমি এখানে।
আচ্ছা, যদি কোন ক্ষতি না হয়, তাহলে তুমি এটা ফেরত দিতে পারো।
এই, লিলি, তুমি কি করছো?
কারো জন্য অপেক্ষা করছি।
তুমি কি সেই ছেলেটির কথা বলতে চাও যেটার সাথে তুমি MSN-এ দেখা করেছিলে?
তুমি ঠিক বলেছো। সে খুব মজার এবং আমার মনে হয় আমি তার প্রেমে পড়ে গেছি।
তুমি নিশ্চয়ই মজা করছো। তুমি এমন কারো প্রেমে পড়তে পারো না যার সাথে তুমি কখনও দেখা করোনি!
আমি জানি, কিন্তু আমি প্রতিদিন তার কথা ভাবি। আর যখন সে অনলাইনে থাকে না তখন আমি সত্যিই বিষণ্ণ হয়ে পড়ি।
আমার মনে হয় এটা শুধু একটা ক্রাশ। তুমি সিরিয়াস হতে পারো না।
আচ্ছা, এটা বোকামি হতে পারে। কিন্তু আমি তাকে আমার মন থেকে সরাতে পারছি না। আর আমি তাকে মিস না করে পারছি না।
তুমি কি তাকে বলেছিলে?
হ্যাঁ। সে বলেছিল আমি তার স্বপ্নের মেয়ে।
তোমার এটাকে খুব বেশি গুরুত্ব সহকারে নেওয়া উচিত নয়। এটা মিথ্যাও হতে পারে।
আমি জানি। সে সিরিয়াস কিনা তা আমি বলতে পারছি না, তাই তোমার পরামর্শ আমার দরকার।
আমার মনে হয় তোমার বাস্তব জীবনের বন্ধুদের বৃত্ত বড় করা উচিত, তাহলেই সঠিক ব্যক্তিটি বেরিয়ে আসবে।
হাই, নাতাশা, জীবন কেমন চলছে?
দারুন। আমার পরিবার আমাকে দেখতে এসেছিল।
ওহ, তুমি নিশ্চয়ই খুব খুশি। তোমার পরিবারে কতজন লোক আছে?
আমার নিকটবর্তী পরিবার অনেক বড়। আমার মা, বাবা, আমার দুই বড় ভাই, আমার ছোট বোন এবং আমি।
আমার একটা ছোট পরিবার আছে। তারা হলো আমার বাবা-মা, আমার ছোট ভাই এবং আমি।
আমি ভেবেছিলাম তুমি পরিবারের একমাত্র সন্তান। ১৯৮০-এর দশকের গোড়ার দিকে চীন কি একমাত্র সন্তান নীতি অনুসরণ করত না?
হ্যাঁ, হয়েছে। কিন্তু আমার বাবা-মা জাতিগত সংখ্যালঘু। একটি জাতিগত সংখ্যালঘু পরিবারের জন্য দুটি সন্তান থাকা একটি অগ্রাধিকারমূলক নীতি।
আকর্ষণীয়। শুধুমাত্র একটি সন্তান আছে এমন পরিবার সম্পর্কে আপনার কী মনে হয়?
বাচ্চাটা নিশ্চয়ই খুব লম্বা মনে হচ্ছে। আমার ছোট ভাই আমার থেকে ১০ বছরের ছোট। তার জন্মের আগে, আমি একমাত্র সন্তান ছিলাম এবং সবসময় স্বপ্ন দেখতাম যে আমার একটা ছোট বোন বা ভাই হবে।
তোমরা কি একে অপরের সাথে ভালোভাবে মিশতে পারো?
হ্যাঁ, আমরা খুব ঘনিষ্ঠ। সে ১২ বছর বয়সী এবং খুব বুদ্ধিমান। সে সবসময় আমাদের খুব হাসায়।
তুমি খুব ভাগ্যবান যে এত সুন্দর একটা পরিবার পেয়েছো।
ধন্যবাদ.
এমন কোন শহর আছে যেখানে সবসময় গরম থাকে?
হ্যাঁ, এমন অনেক শহর আছে যেখানে প্রায় সবসময়ই উষ্ণতা থাকে। উদাহরণস্বরূপ, সান দিয়েগো।
এমন কোন শহর আছে যেখানে সবসময় গরম থাকে?
অনেক। মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দক্ষিণাঞ্চলের বেশিরভাগ শহর সারা বছরই গরম থাকে।
কিন্তু কেন এত মানুষ সেখানে বাস করে?
বেশিরভাগ মানুষই জলবায়ুর সাথে অভ্যস্ত হয়ে ওঠে, কিন্তু অনেকেই আছেন যারা সব সময় এটি নিয়ে অভিযোগ করেন।
এমন কোন শহর আছে যেখানে প্রচুর বৃষ্টিপাত হয়?
বেশ কিছু। দুটি ভালো উদাহরণ হল ওয়াশিংটন রাজ্যের সিয়াটল এবং ওরেগনের পোর্টল্যান্ড।
কিছু ঠান্ডা শহর সম্পর্কে বলুন।
উত্তরে এমন অনেক শহর আছে যেখানে শীতকালে খুব ঠান্ডা থাকে। বোস্টন এবং শিকাগো তাদের মধ্যে দুটি।
শিকাগো এবং বোস্টনে কি সবসময় ঠান্ডা থাকে?
ওহ, না। বিপরীতে, অনেক সুন্দর দিন আছে, বিশেষ করে বসন্ত এবং শরৎকালে।
তুমি কি এটা পড়েছো? এতে বলা হয়েছে যে নতুন বছরের প্রথম সংকল্প হলো বন্ধুবান্ধব এবং পরিবারের সাথে আরও বেশি সময় কাটানো।
এটা মজার হবে কেন?
আচ্ছা, একবার ভাবুন তো। আমরা এমন একটি সমাজ যারা সর্বদা চলমান, আমাদের বাধ্য হওয়ার কারণে নয়, বরং আমরা চাই বলে।
কেন?
আমরা কঠোর পরিশ্রম করি এবং বাড়িতে কম সময় ব্যয় করি কারণ আমরা আমাদের পরিবারের জন্য এমন পণ্য এবং পরিষেবা সরবরাহ করার চেষ্টা করি যা সাধারণত অপ্রয়োজনীয়।
আমি একমত নই, কিন্তু যাই হোক, আমার মনে হয় তোমার নিজেরই নতুন বছরের সংকল্পের কথা ভাবা উচিত।
কী লাভ? আমরা সবসময় নতুন বছরের সংকল্প নিই এবং ফেব্রুয়ারির মধ্যে আমরা এটি ভুলে যাব। এটা অর্থহীন।
আচ্ছা, তাহলে হয়তো তোমার লক্ষ্য এবং উদ্দেশ্যের সাথে লেগে থাকার সংকল্প নেওয়া উচিত।
তোমার কী হবে? তোমার জিমের ব্যাগে ধুলো জমে আছে আর তোমার কাছে এখনও নতুন দৌড়ের জুতা আছে যেগুলো এখনও জগিং করা হয়নি।
আচ্ছা, তুমি যদি আমার সাথে প্রতিদিন জিমে যাও, তাহলে আমি অবশ্যই যাব!
হ্যাঁ, হ্যাঁ, যাই হোক না কেন।
তুমি এই ওয়ার্কআউট উপভোগ করছো বলে মনে হচ্ছে না।
আমি এতে মোটেও পাগল নই।
তুমি কি এই ধরণের ব্যায়াম পছন্দ করো না?
আমার এতে আগ্রহ নেই। তুমি কি এতে আগ্রহী?
হ্যাঁ, মজার। আমার মনে হয় তুমি এটা পছন্দ করেছো।
আমি এটা ঘৃণা করি।
ব্যাপার না। ১০ মিনিটের মধ্যেই শেষ হয়ে যাবে।
এটা আমার চেষ্টা করা সবচেয়ে খারাপ জিনিস।
বাই। সাবধানে থেকো।
তুমিও।
আমার ভয় হচ্ছে আমার বসের সাথে আমার খুব ঝগড়া হয়েছে। আমি কী করব?
আমার মনে হয় তোমার ক্ষমা চাওয়া উচিত।
ওহ, কিন্তু আমি পারব না। এটা আমার দোষ ছিল না।
হয়তো না, কিন্তু আমি তোমাকে পরামর্শ দিচ্ছি যে এটা তোমার দোষ ছিল।
জ্যাক, তুমি কি করছো?
আমি পড়ছি।
আমি বুঝতে পারছি। কিন্তু তুমি কেন বিক্রির জন্য বাড়িগুলির বিজ্ঞাপন পড়ছ? তুমি কি বাড়ি কিনছো?
না, এখনও না। কিন্তু আমি দেখতে পছন্দ করি কী পাওয়া যায়।
আমি কি একবার দেখতে পারি?
অবশ্যই, বসুন।
ওহ, এটা দেখতে সত্যিই দারুন। আর বাগানটা দেখো। খুব সুন্দর।
হ্যাঁ, ভালো। কিন্তু আমি এই কাঠের ঘরটি পছন্দ করি যেখানে বাগানের বেড়া এবং ঢালু ছাদ আছে।
হ্যাঁ, কিন্তু আমার বাড়িতে বড় বড় জানালা আছে, তাই প্রচুর রোদ পায়। আর উপরে একটা ছোট বারান্দা আছে।
আচ্ছা, এই বড় বারান্দার সাথে ছোট বারান্দার তুলনা করা যায় না। গ্রীষ্মে বারবিকিউ করার জন্য এটি উপযুক্ত।
বারবিকিউর কথা বলতে বলতে, তুমি কি বলেছিলে না যে তুমি পরের সপ্তাহে একটা বারবিকিউর আয়োজন করবে?
হ্যাঁ, আগামী শনিবার। আশা করি তুমি পারবে।
জন, পিকনিকের প্রস্তুতি নিতে আমাকে সাহায্য করতে তোমার কি আপত্তি আছে?
অবশ্যই। তুমি কি আবহাওয়ার রিপোর্ট দেখেছ?
হ্যাঁ। বলা হচ্ছে সারাদিন রোদ থাকবে। বৃষ্টির কোনও লক্ষণ নেই।
আমি কিছু টোস্ট এবং মুরগির ডানা চাই।
ঠিক আছে। দয়া করে আমার জন্য কিছু ফলের সালাদ আর ক্র্যাকার নিয়ে এসো।
হয়ে গেল। ওহ, ন্যাপকিন, ডিসপোজেবল প্লেট, কাপ আর পিকনিকের জন্য কম্বল নিতে ভুলো না।
দারুন তো। আমরা ড্রাগন ঘুড়িটাও আমাদের সাথে নিতে পারি। পিকনিকের পর, আমরা এটা উড়াতে পারি।
দারুন, আমরা শাটলকক আর ব্যাডমিন্টন র‍্যাকেট নিতে পারি।
ঠিক আছে, ভালো লাগছে।
তোমার যাত্রা কেমন চলছে?
ওহ, আমি মজা করছি কিন্তু এখানে খুব গরম।
গ্রীষ্মকালে লন্ডন কি গরম থাকে না?
ঠিক আছে, হতে পারে কিন্তু সাংহাই লন্ডনের তুলনায় অনেক বেশি উষ্ণ।
বুঝলাম। পরিবহন ব্যবস্থা কেমন? লন্ডনের সাথে সাংহাইয়ের তুলনা কেমন?
আসলে আমার মনে হয় এখানকার বাস এবং ট্রেনগুলি আরও আধুনিক।
আর রাস্তায় মানুষের সংখ্যা কেমন?
ওহ, আমার মনে হয় লন্ডনের তুলনায় সাংহাই অনেক বেশি জনবহুল।
মা, তুমি কি আমার সাথে জীবনের দর্শন নিয়ে কথা বলতে পারো?
তুমি আমাকে ওটাতে ধরেছো।
তুমি কি হ্যারি পটারের বই এবং সিনেমা পছন্দ করো?
আসলে তা না!
কেন নয়? এগুলো খুবই মজাদার এবং রোমাঞ্চকর।
হয়তো, কিন্তু আমার মনে হয় এগুলো শুধু বাচ্চাদের জন্য।
না, এটা সত্য নয়। অনেক প্রাপ্তবয়স্কও হ্যারি পটার বই পছন্দ করে।
হয়তো তারা আমার রুচির সাথে একমত নন।
হাই, আনা। অনেকদিন ধরে তোমাকে দেখি না। তুমি কোথায় ছিলে?
আমি কিছুদিন ছুটিতে বাইরে ছিলাম।
অবাক হওয়ার কিছু নেই যে আমি তোমাকে সম্প্রতি দেখিনি। তুমি তোমার ছুটির দিনগুলো কোথায় কাটিয়েছো?
আমি আমার স্বামীর সাথে গিয়েছিলাম। আমাদের প্রথম গন্তব্য ছিল ব্যাংকক। আমরা সেখানে ৫ দিন ছিলাম। তারপর আমরা হংকং উড়ে গেলাম, ৩ দিনের জন্য স্টপওভার। আমাদের শেষ গন্তব্য ছিল চীন। আমরা গ্রেট ওয়াল পরিদর্শন করেছি।
তোমার সময়টা অবশ্যই দারুন কাটবে।
হ্যাঁ। আমরা খুব উপভোগ করেছি। লুক, তুমি কি অনেক ভ্রমণ করেছ?
না, আমার স্ত্রী ভ্রমণ পছন্দ করে না। আমরা দশ বছরেরও বেশি সময় ধরে ভ্রমণ করিনি। আমরা প্রথমবার একসাথে ভ্রমণ করেছিলাম ১৯৭৮ সালে, যখন আমাদের বিয়ে হয়েছিল। আমরা আল্পস পর্বতমালায় আমাদের মধুচন্দ্রিমা কাটিয়েছি।
ওহ, বুঝতে পারছি। হ্যাঁ। কেউ কেউ ভ্রমণ পছন্দ করেন, কেউ কেউ করেন না। আমার স্বামীও প্রথমে ভ্রমণ পছন্দ করতেন না। তিনি বললেন ভ্রমণ করে লাভ কী? অর্থের অপচয় এবং সময়ের অপচয়। অবশেষে আমি তাকে ভ্রমণে নিয়ে গেলাম। সর্বোপরি, তিনি আমাকে ভালোবাসতেন। আমরা ইন্দোনেশিয়ার বালিতে গিয়েছিলাম, যা বিশ্বের সবচেয়ে সুন্দর জায়গাগুলির মধ্যে একটি। সেই ভ্রমণ তার উপর খুব গভীর ছাপ ফেলেছিল। তারপর থেকে যখনই আমাদের ছুটি এবং অর্থ থাকে, আমরা ট্র্যাভেল এজেন্সির পৃষ্ঠপোষকতা করতে চাই। সারা জীবন এক জায়গায় নিজেকে আটকে রাখা কি একটু বিরক্তিকর নয়?
এই, পুলটা এখন খোলা!
আজ থেকে তাই। স্মারক দিবস স্কুল বছরের সমাপ্তি এবং গ্রীষ্মের শুরুকে চিহ্নিত করে।
তাই বাচ্চাদের বাইরে বেরোনোর সময় এসেছে...
... আর আমাদের নতুন বিকিনিতে ট্যান করার জন্য।
এই তাইওয়ানিজ মেয়েটা নয়। আমরা রোদে পোড়া পোশাক পরতে পছন্দ করি না।
আজকাল ত্বকের ক্যান্সারের খবরে এটা বুদ্ধিমানের কাজ। আরে, সবাই তো আছে! আমরা পেরেছি!
ডোনা, গত রাতে পার্টিতে তুমি সত্যিই সবাইকে অবাক করে দিয়েছো!
তুমি কি আমার অভিনয়ের কথা বলতে চাচ্ছ?
হ্যাঁ! আমরা সবাই ধরে নিয়েছি যে তুমি শান্ত, লাজুক ধরণের।
আমার মনে হয় প্রত্যেকেরই কিছু গোপন কথা লুকিয়ে আছে।
তুমি কোথায় এমন গান গাওয়া শিখলে?
আমি স্কুলে একটা ব্যান্ডের অংশ ছিলাম।
তুমি? বাহ। আর তুমি কেন কর্মক্ষেত্রে এমন পোশাক পরো না?
চলো! এটা তো কাজ। তোমার কি মনে হয় না এটা একটু অদ্ভুত হবে?
তুমি কি নাটক ক্লাবে যোগ দিতে চাও?
অবশ্যই।
তুমি কেন এতে যোগ দিতে চাও?
এটা খুবই উত্তেজনাপূর্ণ। আমার মনে হয়।
আরে বাবু! কেমন চলছে?
আরে বাবু! সবকিছুই তো খাঁজকাটা!
তুমি কি শনিবার রোলার রিঙ্কে গিয়েছিলে? শুনেছি এটা অনেক দূরে, দোস্ত!
আমি চাইছিলাম, কিন্তু আমি এই লোভী ভদ্রমহিলার সাথে দেখা করলাম যে আমার ব্লকে চলে এসেছে! আমি তার সাথে কিছুক্ষণ গল্প করছিলাম এবং তারপর আমরা তার জায়গায় শান্ত হলাম।
ঠিক আছে, ঠিক আছে! আচ্ছা, জিম শেরির সাথে রিঙ্কে গিয়েছিল এবং সে বলেছিল যে এটা ডাই-নো-মাইট! তার কাছে রুটি কম ছিল, কিন্তু শেরি সবকিছুর দাম দিয়েছিল।
গ্রেভি! জিম টার্কি খেতে খুব ভালোবাসে। সে সবসময় আমার কাছে টাকার জন্য বকবক করে। যাই হোক, তুমি কি বুক করে কিছু গ্রেভি কিনতে যেতে চাও?
হ্যাঁ, আমার খিদে পেয়েছে!
তুমি কি সপ্তাহান্তে মজার কিছু করেছ?
গত সপ্তাহান্তে আমি বাইরে যেতে চাইনি, তাই আমি বাড়িতে থাকার এবং সিনেমা দেখার সিদ্ধান্ত নিয়েছি।
তুমি বাইরে যেতে চাওনি কেন?
সারা সপ্তাহ কাজ করার পর আমি খুব ক্লান্ত ছিলাম। মাঝে মাঝে সপ্তাহান্তে সিনেমা হলে যাওয়ার মতো শক্তি থাকে না।
তুমি কি সিনেমা ডাউনলোড করেছো নাকি দোকান থেকে ভাড়া করেছো?
আমি এটি ডাউনলোড করেছি যাতে আমাকে এটি ফেরত দেওয়ার কথা মনে না থাকে।
আমি ভিআইপি নই।
তুমি খুব বিনয়ী।
তোমার শহরে কি অনেক অপরাধ আছে?
কিছু আছে, কিন্তু আমার মনে হয় না এটা বড় সমস্যা। এর বেশিরভাগই ছোটখাটো অপরাধ, চুরি এবং গাড়ি চুরি। বড় অপরাধ খুব কমই ঘটে।
আমার শহরেও একই অবস্থা। আমাদের অনেক মাদকাসক্ত আছে। অনেক অপরাধই মাদকাসক্তদের দ্বারা সংঘটিত হয় যাদের মাদকের জন্য অর্থের প্রয়োজন হয়।
এটা অনেক জায়গাতেই ঘটে। আমার শহরে, মাদকাসক্তদের পুনর্বাসন কর্মসূচি খুবই ভালো। পুলিশ এবং আদালতও অপরাধকারীদের প্রতি কঠোর, কিন্তু আমি জানি না আমাদের অপরাধের হার তুলনামূলকভাবে কম হওয়ার কারণ কি এটাই?
কিছু লোক বিশ্বাস করে যে একটি কঠোর পদ্ধতিই ভালো, আবার অন্যরা আরও নমনীয় পদ্ধতি পছন্দ করে।
আমার মনে হয় অপরাধ কমানোর সবচেয়ে ভালো উপায় হলো সম্পদের সমানভাবে বিতরণ করা। যদি অধিকাংশ মানুষের কাছে একই পরিমাণ অর্থ থাকে, তাহলে তারা অন্যদের কাছ থেকে চুরি করার কথা ভাববে না।
এটা সম্ভব, কিন্তু আমি নিশ্চিত নই যে এটা আসলেই এরকম হবে কিনা।
আমার আসলেই চলে যাওয়া উচিত।
ওহ, এখনও যেও না। অন্তত আরও একটা খাওয়া যাক।
না, ধন্যবাদ। আমি পারব না।
এত তাড়াতাড়ি চলে যেতে হচ্ছে এটা খুব খারাপ।
অনেক ধন্যবাদ। আমার সময়টা খুব ভালো কেটেছে।
আসার জন্য ধন্যবাদ! আমাদের আবার শীঘ্রই দেখা হবে।
দারুন হতো! আসলে, আমি কি তোমার ফোন নম্বর পেতে পারি, এলা? এর মানে হলো, আমি যদি তোমাকে কখনো ফোন করি, তাহলে তুমি কিছু মনে করবে না।
যেকোনো সময়। আপনি আমার সাথে ৫৫৫৮৯২৯ নম্বরে যোগাযোগ করতে পারেন।
ঠিক আছে, বুঝেছি। আমি আগামী সপ্তাহে কোন এক সময় তোমাকে ফোন করব।
ঠিক আছে।
এখন যাওয়ার সময় হয়েছে এবং আশা করি আমরা শীঘ্রই আবার একত্রিত হতে পারব।
আমিও তাই আশা করি। বাই! বেন।
সে বলেছে এই মাসের শেষের দিকে সে বিয়ে করবে।
আমি বলবো, বড় বড় কথা। তার এখনও কোনও প্রেমিকা নেই।
কে জানে। সর্বোপরি, সে সুদর্শন এবং ধনী।
আমার ছেলে আমার কথা শুনে কান বন্ধ করে দিল। আমি জানি না আমার কী করা উচিত।
তাকে নিয়ন্ত্রণ করার জন্য তুমি তার হাত মোচড়াতে পারো।
আমি এটা করার সাহস পাচ্ছি না।
আমি বেতন বৃদ্ধি পেয়েছি।
এটা শুনে আমি খুশি।
আমি বিখ্যাত হতে চাই এবং আমার হাজার হাজার ভক্ত থাকতে চাই।
সত্যি? আমি নিশ্চিত নই যে আমি সবার মনোযোগ আকর্ষণ করব কিনা। সাম্প্রতিক বছরগুলিতে পাপারাজ্জিরা তারকার ব্যক্তিগত লাইভে হস্তক্ষেপ করার অসংখ্য ঘটনা ঘটেছে।
আমি ছবি তোলা ভালোবাসি! যদি আমি বিখ্যাত হতাম, তাহলে কসমো এবং এলের মতো সব শীর্ষস্থানীয় ম্যাগাজিনের জন্য সাক্ষাৎকার দিতাম।
আমার ছবি কয়েকবার তোলা হোক বা একবার বা দুবার সাক্ষাৎকার নেওয়া হোক, তাতে আমার আপত্তি নেই, কিন্তু কিছুদিন পর এটা ক্লান্তিকর হয়ে উঠবে। ভাবুন তো, গসিপ কলামিস্টরা আপনার সম্পর্কে কী লিখবে।
কেউ আসলে গসিপ কলামিস্টদের বিশ্বাস করে না।
আমার মনে হয় তুমি দেখবে যে অনেকেই গসিপ কলামে যা পড়ে তাই বিশ্বাস করে। তোমার প্রতিটি কথার প্রতিও তোমাকে খুব সতর্ক থাকতে হবে। তুমি যদি কোন চ্যাট শোতে এসে কিছু বোকা বোকা কথা বলো, তাহলে তা সব সংবাদপত্র এবং ম্যাগাজিনে প্রকাশিত হবে।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। আমার মুখপাত্র হওয়ার জন্য একজন ভালো ম্যানেজারের প্রয়োজন। আমি অনেক দাতব্য কাজ করতে পারি, যা অনেক মানুষকে সাহায্য করবে।
এটা দারুন আইডিয়া। আপনি কোন দাতব্য প্রতিষ্ঠানকে সমর্থন করবেন?
আমি বাচ্চাদের ভালোবাসি, তুমি জানো, তাই সম্ভবত এটি একটি শিশুদের দাতব্য প্রতিষ্ঠান।
তোমাকে মনে রাখতে হবে যে তুমি যা বলেছো বা করেছো তা দাতব্য প্রতিষ্ঠানের প্রতিফলন ঘটাতে পারে, তাই তোমাকে সত্যিই খুব সতর্ক থাকতে হবে। যাই হোক, তোমার পোস্টারগুলো আমিই প্রথম কিনতাম এবং যখন তুমি তোমার আত্মজীবনী লিখবে তখন আমিই তোমার প্রথম বই-গানের অনুষ্ঠানে যোগ দিতাম।
ধন্যবাদ, কিন্তু আসলে আমি আশা করছিলাম যে আমি আপনাকে আমার জীবনী লিখতে বলব।
তুমি কি কখনও টমের মনোভাব নিয়ে ভেবে দেখেছো?
আমি উঁচু জায়গা থেকে কেটে এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছি যে জেনির ভাই আসলে তার উপর বিরক্ত। কিন্তু সে জেনিকে পছন্দ করে। সে তার চোখে একটা বড় মটরশুঁটি।
আমাকে ভালোবাসো, আমার কুকুরকে ভালোবাসো। সে একজন বিচক্ষণ, দয়ালু মানুষ।
এই কারণেই অনেকেই তার দিকে তাকায়।
নতুন টেলিভিশন চ্যানেলটি সম্পর্কে আপনার কী মনে হয়? অনুষ্ঠানগুলো কি খারাপ না?
আমি তোমার সাথে পুরোপুরি একমত। এগুলো ভয়াবহ। এগুলো সম্পূর্ণ সময়ের অপচয়, কিন্তু আমার স্ত্রী আমার সাথে একমত নন।
আসলে, আমাকে যেটা বিরক্ত করে তা হলো সহিংসতা। গোয়েন্দা এবং পুলিশি অনুষ্ঠানের সংখ্যা অনেক বেশি।
আমি আপনার সাথে আর একমত হতে পারছি না। পর্যাপ্ত শিক্ষামূলক অনুষ্ঠান নেই, এমনকি সংবাদ অনুষ্ঠানগুলিও ভালোভাবে সম্প্রচারিত হয় না।
তুমি একেবারে ঠিক বলেছো। এগুলো খুব সংক্ষিপ্ত। এগুলো তোমাকে কিছুই বলে না।
আমি এখানে বসলে কি তোমার আপত্তি আছে?
না, অবশ্যই না। যাও।
আমি কি তোমাকে চিনি না?
হ্যাঁ, এখন তুমি যখন এটা বলছো, আমার মনে হয় আমরা হাই স্কুলে একসাথে রসায়নের ক্লাস করেছিলাম।
তুমি ঠিক বলেছো! কেমন আছো? অনেক দিন হয়ে গেল!
হাই স্কুলের পর তুমি কী করেছিলে?
তারপর আমি সোজা বিশ্ববিদ্যালয়ে চলে গেলাম। তোমার কী হবে?
আমি ভ্রমণের জন্য এক বছরের ছুটি নিয়েছিলাম।
এটা তো রোমাঞ্চকর শোনাচ্ছে। তুমি কোথায় গিয়েছিলে?
আমি সারা পৃথিবী ঘুরেছি। এটা আমার জীবনের সেরা বছর ছিল। তুমি কোথায় স্কুলে গিয়েছিলে?
আমি কানেকটিকাটের একটি ছোট স্কুলে পড়েছিলাম। ভাষা বিভাগের জন্য এর খুব সুনাম রয়েছে।
ওহ, তুমি কি কোন বিদেশী ভাষা শিখেছো?
হ্যাঁ, আমি চাইনিজ ভাষা শেখার জন্য অনুদান পেয়েছি।
এটা শেখা খুব কঠিন ভাষা, তাই না?
এটা ঠিক, কিন্তু এটা খুবই ফলপ্রসূ।
তাহলে তুমি চাইনিজ বলতে পারো?
আমি পারব, কিন্তু যতটা ভালো চাই ততটা নয়। আমি মৃত্যুর আগ পর্যন্ত চাইনিজ ভাষা শিখব!
আমার মনে হয় বেশিরভাগ ভাষা ভালোভাবে শেখার জন্য সারা জীবন সময় লাগে।
হাই, মেরি, আজ সকালে তোমাকে কাজে দেখিনি। তুমি ঠিক আছো তো?
ওহ, আমার খুব খারাপ লাগছে। আমার খুব ঠান্ডা লেগেছে, মাথা ঘুরছে আর নাক দিয়ে পানি পড়ছে।
ওহ, এটা শুনে আমার খুব খারাপ লাগলো। তুমি কি ডাক্তারের কাছে গিয়েছো অথবা কোন ওষুধ খেয়েছো?
আসলে আমার আছে, ডাক্তার বলেছেন এক বা দুই দিন পরে এটা চলে যাবে। তিনি আমাকে কিছু ট্যাবলেট লিখে দিয়েছেন।
তুমি কি ভালো বোধ করছো?
হ্যাঁ, এটা আমাকে সাহায্য করে কিন্তু আমাকে শুধু অপেক্ষা করতে হবে এবং আমার সিস্টেমকে কাজ করতে দিতে হবে।
তোমার কি কিছু লাগবে, মুদিখানা?
ওহ, না, আমি ঠিক আছি। আমার ফ্রিজে খাবারের স্তূপ। কিন্তু যদি তোমার জন্য খুব বেশি ঝামেলা না হয়। আমি কিছু পড়তে চাই।
অবশ্যই, আমি তোমার জন্য এটা আনব। বই না ম্যাগাজিন?
আমি দুটোই চাই।
স্যালি, আমি এই পশ্চিমা খাবার খেতে খেতে ক্লান্ত। আমার মায়ের সিচুয়ান রান্না সত্যিই মিস করি।
আমি নিশ্চিত তুমি এই ধরণের রান্না মিস করো। কিন্তু তুমি কি পশ্চিমা খাবারের সাথে অভ্যস্ত হওয়ার চেষ্টা করতে পারো না?
আমি চেষ্টা করেছি। কিন্তু আমেরিকানরা মাখন, রুটি, চিনি এবং ক্রিম খুব বেশি পছন্দ করে।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো, লি। হয়তো এই কারণেই অনেক পশ্চিমা মানুষের ওজন বেশি।
এটা মজার যে আমেরিকানরা তাদের কাজে খুব কঠোর পরিশ্রম করে, দিনের বেলায় ঘুমায় না, তবুও তারা এত ভারী হতে পারে।
দেখুন, আমরা প্রায়ই কাজে ব্যস্ত থাকি, তাই আমরা খুব বেশি ফাস্ট ফুড খাই, আর সেই খাবার খুব মোটা করে তোলে।
আমি নতুন পদের জন্য আবেদন করার কথা ভাবছিলাম।
তুমি কি মনে করো এটা একটা ভালো ধারণা?
এটা একটা ভালো আইডিয়া বলে মনে হচ্ছে কিন্তু আমি আসলে নিশ্চিত নই।
আপনার প্রধান উদ্বেগগুলি কী কী?
আচ্ছা, এটা আমাকে বড় হওয়ার সুযোগ দেবে, কিন্তু আমি ভাবছি আমি কি চাকরিটি চাইব।
আমি জানি তুমি কি বলতে চাইছো, আমি নিজেও এটা নিয়ে ভেবেছি।
আমি বেতনের কথাও ভাবছি।
তুমি কি সামনে এগিয়ে যাওয়ার সুযোগের জন্য সামান্য বেতন কমাতে পারো?
হ্যাঁ, এটা হয়তো মূল্যবান হবে। আমি নিশ্চিত নই।
আমার মনে হয় আমি নিশ্চিত যে এই পদের জন্য চেষ্টা করাই আপনার জন্য সেরা পছন্দ।
খুনিকে যাবজ্জীবন কারাদণ্ড দেওয়া হয়েছিল।
আমার মনে হয় এটা কঠিন শাস্তি।
হ্যাঁ, কারণ সে ঠান্ডা মাথায় একজন মানুষকে হত্যা করেছে।
অবাক হওয়ার কিছু নেই।
ডেভিড, তুমি সম্প্রতি কী করছো?
গত সপ্তাহে আমি আমার পরিবারের সাথে বেড়াতে গিয়েছিলাম।
সত্যি? তুমি কোথায় গিয়েছিলে?
আমরা ইউরোপে গিয়েছিলাম।
তুমি কোন কোন শহরে গিয়েছিলে?
লন্ডন, প্যারিস এবং আরও কয়েকটি শহর।
তুমি কি বার্লিন গিয়েছিলে?
না, আমরা ওখানে যাইনি। আমি পরের বার ওখানে যেতে চাই।
আমার মনে হয় এই গ্রীষ্মকাল বার্লিন ভ্রমণের জন্য ভালো সময়। এটি একটি সুন্দর জায়গা এবং সেখানকার মানুষজনও খুব ভালো।
আমি এটাই শুনেছি।
আমি গত বছর সেখানে গিয়েছিলাম। যদি তুমি চাও, আমি তোমাকে শহর সম্পর্কে কিছু তথ্য দিতে পারি।
ধন্যবাদ।
একটি ওয়েবসাইটের পরিচালিত এই জরিপটি দেখুন। এক-চতুর্থাংশ কর্মচারী প্রতিদিন গড়ে ১০ মিনিট অনলাইনে ব্যক্তিগত কাজে ব্যয় করবেন। হাই, ফ্রান্সিস, তোমার কী খবর?
আচ্ছা, আমি মাত্র ১৫ মিনিট সময় ব্যয় করি, তাই আমার স্টক বন্ড চেক করতে এবং আমার মায়ের জন্য বিমানের টিকিট বুক করতে। যাই হোক, আমি আমার সমস্ত কাজ শেষ করেছি এবং এখন যাওয়ার সময়।
যদিও আমাদের কোম্পানির কোনও রিটার্ন নীতি নেই, ইন্টারনেটের ব্যক্তিগত ব্যবহার সীমিত করার জন্য, আমি মনে করি না বস আমাদের এটা করা পছন্দ করবেন।
অবশ্যই, কাজ সর্বদা প্রথমে আসে।
কিন্তু এটা আমাদের জন্য ভাগ্যের ব্যাপার। কোম্পানির কম্পিউটারগুলিতে আমরা যেসব ওয়েবসাইট পরিদর্শন করি তার ট্র্যাক রাখার জন্য কোনও সফটওয়্যার নেই। আমি আজকাল প্রায়শই অনলাইনে কেনাকাটা করি।
আচ্ছা, গোপনে থাকো।
তুমি কি তোমার রিপোর্ট লেখা শুরু করেছো?
তথ্য পেতে আমার খুব কষ্ট হচ্ছে।
এটা সহজ। আপনার প্রয়োজনীয় তথ্য পেতে আপনাকে কেবল ইন্টারনেটে অনুসন্ধান করতে হবে।
ওহ, আমি এটা ভাবিনি।
প্রিন্সিপাল এইমাত্র ঘোষণা করলেন যে ডঃ স্মিথ আমাদের বিভাগের ডিনের দায়িত্ব গ্রহণ করতে চলেছেন।
ওহ।
তুমি এত শান্ত কেন? এটা শুনে অবাক হচ্ছো না?
না, আমি সব আগে থেকেই জানতাম। সে ছিল স্পষ্ট পছন্দ।
তুমি কি মনে করো সে ভালো করতে পারবে?
নতুন ঝাড়ু যাইহোক পরিষ্কার করে।
তুমি কোথা থেকে এসেছো, লরা?
আচ্ছা, আমার পুরো পরিবার এখন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে, কিন্তু আমরা মূলত কোস্টারিকা থেকে এসেছি।
ওহ, তাহলে তুমি দক্ষিণ আমেরিকা থেকে এসেছো।
আসলে, কোস্টারিকা দক্ষিণ আমেরিকায় নয়, এটি মধ্য আমেরিকায়।
ওহ, ঠিক আছে। আমার ভূগোল খুব একটা ভালো না!
রোমগামী ফ্লাইট BE407 বিলম্বিত। যাত্রীরা কি দয়া করে লাউঞ্জে অপেক্ষা করবেন?
ওহ, কত বিরক্তিকর!
যত তাড়াতাড়ি সম্ভব প্রস্থানের সময় ঘোষণা করা হবে।
এটা বিরক্তিকর। আমাকে পাঁচটার মধ্যে রোমে পৌঁছাতে হবে।
তোমার পরে।
না, তোমার পরে। প্রথমে মহিলারা।
তুমি খুব ভালো।
হাই, টিনা, আমার কাছে একটা ভালো খবর আছে। আমি ABC কোম্পানির সাথে প্রথম দুটি সাক্ষাৎকার সফলভাবে পাস করেছি। তারা আমাকে আগামী সোমবার ফাইনাল রাউন্ডে যাওয়ার কথা জানিয়েছে। এটা খুবই আশাব্যঞ্জক দেখাচ্ছে।
অসাধারণ। অভিনন্দন! আমি জানি তুমি পারবে।
ধন্যবাদ। চলো আজ সন্ধ্যায় একটা উৎসবে যাই। তুমি কি ফ্রি?
হ্যাঁ। আমার অফিস ভবনের নিচে ক্যাফেতে আমার জন্য অপেক্ষা করো। ধরো বিকেল ৫টা, ঠিক আছে?
সমস্যা নেই। দেখা হবে!
দেখা হবে!
তুমি কি ক্লাস শেষে স্কুল ছেড়ে দেবে?
হ্যাঁ, আমি।
তুমি কি করতে যাচ্ছ?
আমি কেরানি হতে যাচ্ছি।
একজন কেরানি কী করেন?
সে একটা অফিসে কাজ করে। সে চিঠি লেখে, রিপোর্ট লেখে, আর টাইপও করে।
আমি একজন পশুচিকিৎসক হতে চাই।
এ-কি?
একজন পশুচিকিৎসক - একজন পশুচিকিৎসক।
ভালো, দয়ালু! এটা কী?
একজন পশু চিকিৎসক হলেন একজন ব্যক্তি যিনি অসুস্থ পশুদের যত্ন নেন। তিনি একজন পশু চিকিৎসক।
আমি একবার একজন ব্যক্তির গল্প পড়েছিলাম যে প্রাণীদের সাথে কথা বলত। গল্পটি খুবই আকর্ষণীয় ছিল।
হ্যালো মাইকেল।
হ্যালো টড।
আমরা অস্ট্রেলিয়া সম্পর্কে কথা বলতে যাচ্ছি। অথবা আপনি অস্ট্রেলিয়া সম্পর্কে কথা বলতে যাচ্ছেন। তাহলে প্রথমেই বলতে হবে অস্ট্রেলিয়ায় মানুষ কীভাবে বাস করে?
অস্ট্রেলিয়া? ওহ, অস্ট্রেলিয়ায় এখন প্রায় বিশ মিলিয়ন মানুষ আছে। একটু কম, কিন্তু বিশের কাছাকাছি।
ঠিক আছে। সবচেয়ে বড় শহরগুলো কী কী?
সবচেয়ে বড় শহর? সবচেয়ে বড় শহর হল সিডনি, তারপর মেলবোর্ন এবং তারপর ব্রিসবেন এবং তারপর আমার মনে হয় পার্থ। কিন্তু বেশিরভাগ বড় শহর অস্ট্রেলিয়ার পূর্ব উপকূলে। আর পার্থ পশ্চিম উপকূলে, কিন্তু কিছুটা আলাদা।
ঠিক আছে। উম, যদি তোমাকে এক জায়গায় থাকতে হয়, তাহলে তুমি কোথায় থাকবে?
আমি ব্রিসবেন পছন্দ করি। আমার কিশোর বয়স কেটেছে ব্রিসবেনে, বেড়ে ওঠা ব্রিসবেনে, অথবা হয়তো সিডনিতে কারণ এটি একটি বড় শহর, কিন্তু ব্রিসবেনের সোনালী উপকূল এবং রোদ রয়েছে।
ওহ, দারুন। আসলে, অস্ট্রেলিয়ার রাজধানী কোনটি?
আহ, ক্যানবেরা রাজধানী শহর। কিন্তু সবচেয়ে বড় শহর নয়। সিডনি সবচেয়ে বড় শহর। ক্যানবেরাকে রাজনীতিবিদরা একরকম তৈরি করেছিলেন যাতে সিডনিতে ভিড় না হয়। এটি একটি পৃথক অঞ্চল।
জিম আবার দেরি করে ফেলল।
দেরি করাটা তার মতো নয়।
আমাদের ফিল্ড ট্রিপের তারিখ এবং সময় কি বলতে পারবেন?
আমরা আগামী সোমবার সকাল ৮টায় আমাদের বিজ্ঞান ভ্রমণে যাচ্ছি। তোমার কি এটা লেখার মতো কিছু আছে?
হ্যাঁ, আমি এটা আমার ক্যালেন্ডারে লিখতে পারি।
সেটা ডিসেম্বরের ২ তারিখে হবে। বাসে ব্যাগ তুলতে আধ ঘন্টা আগে পৌঁছাও। বুঝতে পারছো?
হ্যাঁ, আমি বুঝতে পারছি।
৬ দিন পর ৮ ডিসেম্বর বাসটি তোমাকে ফিরিয়ে আনবে। কেউ কি তোমাকে নিতে আসছে?
না, আমার এখনও কোনও যাত্রা নেই।
আমরা সন্ধ্যা ৫টায় ক্যাম্পগ্রাউন্ড ছেড়ে রাত ৮টায় আমাদের ক্যাম্পাসে পৌঁছাবো। আর কোন প্রশ্ন নেই।
ভ্রমণের খরচ কত হবে?
আমি সব তথ্য প্যাকেটে লিখে রেখেছি। যদি তোমার দরকার হয় তাহলে আমি তোমাকে আরেক কপি দেব। সোমবার দেখা হবে!
আমি সম্প্রতি একটু বিষণ্ণ ছিলাম।
কী হয়েছে?
আসলে কিছুই না।
তাহলে শুধু তোমার থুতনি উপরে রাখো।
জানো মেরি, আমার মনে হয় আমরা আগে কোথাও দেখা করেছি। তোমার জন্ম কোথায়?
আমার জন্ম বেইজিংয়ে, কিন্তু আমার শৈশবের বেশিরভাগ সময় কেটেছে লন্ডনে।
তোমার শৈশব কেমন ছিল?
আমার লালন-পালন বেশ কঠোর ছিল, এবং আমার বাবা-মা একটি বিশ্ববিদ্যালয়ে শিক্ষকতা করতেন, তাই তারা আমার প্রতি অত্যন্ত উচ্চ প্রত্যাশা রাখেন।
তুমি কোথায় বিশ্ববিদ্যালয়ে গিয়েছিলে?
আমার বাবা-মা চেয়েছিলেন আমি বেইজিংয়ে থাকি, কিন্তু আমি ইংল্যান্ডে ফিরে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিই। আমি নিউক্যাসল আপন টাইন বিশ্ববিদ্যালয় থেকে ক্রস কালচার কমিউনিকেশনে ডিগ্রি অর্জন করি।
তোমার বর্তমান পেশা কী?
আমি একজন সাংবাদিক। আমি চায়না ডেইলিতে লিখি।
হাই অ্যামি, তুমি খুব খুশি দেখাচ্ছে।
হ্যাঁ, আমি খুব খুশি। অলিম্পিকের উদ্বোধনী অনুষ্ঠান দেখার জন্য আমার কাছে মাত্র দুটি টিকিট আছে।
বাহ। তুমি নিশ্চয়ই খুব উত্তেজিত।
আমি অবশ্যই আছি। যদি আমি এগুলো না পেতাম তাহলে আমি খুব হতাশ হতাম।
আমরা কি উদযাপন করতে কোন রেস্তোরাঁয় যাব?
কি ভালো আইডিয়া। আমার খুব খিদে পেয়েছে।
আমারও খুব তৃষ্ণা লাগছে।
তাহলে চলো।
আমার মনে হয় না বক্তৃতাটি খুব আকর্ষণীয়।
লেকচারারও নিস্তেজ।
আমার মনে হয় সে একটা কথা বলার যন্ত্রের মতো।
আমারও একই অনুভূতি।
স্টিভেন, তোমার সাহায্য আমার খুব দরকার।
কি ব্যাপার?
আমার স্ত্রী জানতে পেরেছে যে আমার সেক্রেটারির সাথে আমার সম্পর্ক আছে, এবং এখন সে আমাকে তালাক দিতে চলেছে।
তুমি কিভাবে তোমার স্ত্রীর সাথে প্রতারণা করতে পারো? তোমার বিবাহিত জীবন দশ বছর ধরে।
হ্যাঁ, আমি জানি আমি ভুল। কিন্তু আমি শপথ করছি যে এই সম্পর্ক মাত্র দুই মাস স্থায়ী হবে। আর আমি এখনও আমার স্ত্রীকে ভালোবাসি। আমি তাকে ছাড়া থাকতে পারব না।
আমি যথাসাধ্য চেষ্টা করব তাকে বিবাহবিচ্ছেদের বিষয়টি পুনর্বিবেচনা করতে রাজি করাতে। কিন্তু তুমি কি নিশ্চিত যে এখন থেকে তুমি চিরকাল তার প্রতি বিশ্বস্ত থাকবে?
হ্যাঁ, আমি শপথ করছি।
মেরি সত্যিই আমার খুব খারাপ লেগেছে।
আমি জানি ভালোবাসা কাকে বলে। ছোটবেলায় আমারও একই অনুভূতি হত।
আমার মনে হয় আমি ওর জন্য পাগল।
তুমি, ডেট চাইবে না কেন?
অবশেষে আমরা ঠিক হয়ে গেলাম!
হ্যাঁ। খুব ভিড় ছিল। আমি ক্লান্ত। চলো আমাদের আসন খুঁজে বের করি।
এগুলো কি জানালার সিট নাকি আইলের সিট?
আমাকে দেখতে দাও... হ্যাঁ, একটা জানালার সিট আর একটা আইলের সিট।
ঠিক আছে। কিন্তু আমি কি তোমার সাথে আমার সিট বদলাতে পারি? আমি জানালার কাছের সিটটা বেশি পছন্দ করি। আমি খুব বেশি উড়তে পছন্দ করি। আমার সবসময় বাতাসের তীব্র অসুস্থতা থাকে এবং অবতরণের পর আরাম করতে পারি না।
ঠিক আছে। যাই হোক, আমি করিডোরে থাকতে চাই। ভেতরে আসা-যাওয়া করা সহজ।
ধন্যবাদ। আমরা আমাদের লাগেজ কোথায় রাখব?
আমার মনে হয় ছোট ক্যারি-অন ব্যাগটি ওভারহেড কম্পার্টমেন্টে যেতে পারে, এবং বাকিগুলো সিটের নিচে যেতে পারে।
ভালো বুদ্ধি.
সিট বেল্ট লাগাতে ভুলো না।
ঠিক আছে। আশা করি এটি একটি আনন্দদায়ক ভ্রমণ হবে।
হ্যাঁ!
এবং কোন ছিনতাইকারী নেই।
ওহ, তোমার কল্পনাশক্তি খুব বেশি।
এই সপ্তাহান্তে আমি সম্পূর্ণ বিশ্রাম নিতে চাই।
তুমি কি বলতে চাও তুমি ঘরে থাকতে চাও?
হ্যাঁ, ঠিক।
আমি ভেবেছিলাম তুমি হয়তো বাইরে ঘুরতে যেতে আগ্রহী।
আমি ফুটবলকে সবচেয়ে বেশি পছন্দ করি।
তুমি কি?
এটা খুব ভালো খেলা।
তুমি কি এটা দেখো নাকি এখনও বাজাও?
আমি এখন শুধু দেখছি।
হাই, আমার নাম অ্যাবি। তোমার নাম কি?
আমি কলিন। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো। তুমি কি করো?
আমি একজন ফ্রিল্যান্স ইংরেজি শিক্ষক। আপনার কী খবর?
আমি এই মুহূর্তে চাকরির মাঝামাঝি আছি।
তুমি কী ধরনের চাকরি খুঁজছো?
আমি আইটি ক্ষেত্রে নমনীয় সময় সহ একটি চাকরি খুঁজে পেতে চাই।
তুমি কি কখনও ফ্রিল্যান্স আইটি পরামর্শদাতা হওয়ার কথা ভেবেছ?
না। এমন চাকরি খুঁজে পাওয়া কি কঠিন?
যদি তুমি নেটওয়ার্কিংয়ে ভালো হও, তাহলে না। তুমি কি নতুন মানুষের সাথে দেখা করতে পছন্দ করো?
হ্যাঁ। আমি বেশ মিশুক এবং বন্ধুসুলভ।
আপনার কি আইটি ক্ষেত্রে অভিজ্ঞতা আছে?
আমার কিছু আছে। আমি স্পেনের একটি ভাষা স্কুলে আইটি বিভাগে চার বছর কাজ করেছি।
তুমি কি স্প্যানিশ বলতে পারো?
হ্যাঁ, কিন্তু সাবলীলভাবে নয়।
ঠিক আছে। তুমি কি তোমার সিভি কাউকে পাঠিয়েছ?
আমি আমার সিভি ডজন ডজন কোম্পানিতে পাঠিয়েছি কিন্তু কেউ আমার কাছে ফিরে আসেনি।
তুমি কি তোমার জীবনবৃত্তান্তে স্পষ্ট উদ্দেশ্য লিখেছ?
না, কারণ আমি জানতাম না আমি কী করতে চাই।
আমার মনে হয় তোমার সিভি আপডেট করা দরকার। আগামীকাল আমার অফিসে নিয়ে এসো, আমি তোমাকে এতে সাহায্য করব।
ধন্যবাদ, আমি আসবো। তাহলে আগামীকাল দেখা হবে!
ওটা কে এখানে?
ওটা নতুন শিক্ষক।
শিক্ষক সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
সে খুব সুন্দর।
সে কী শেখায়?
অবশ্যই ইংরেজি।
সে কি তোমার শিক্ষিকা?
হ্যাঁ। সে সপ্তাহে তিনবার আমাদের ক্লাসে পড়ায়।
সে কি তার ছাত্রদের সাথে চীনা ভাষা বলতে পারে?
খুব বেশি না।
তুমি ইংরেজি বলতে পারো এটা ভালো কথা!
ফিনিক্স দলটি তাদের প্রতিপক্ষকে ৮৬-৫০ ব্যবধানে পরাজিত করে।
২১ জনের বদলে একজনকে নেওয়ার কথা তাদের একেবারেই ঠিক।
যদি ফিনিক্স রকেটকে পরাজিত করে, তাহলে এটি ফাইনালে প্রবেশ করবে।
কোনভাবেই না, যদি এখনও ২১ থাকে।
জুলি, তুমি কি?
হ্যাঁ। আর তুমিই পল, তাই না? পল হিল?
হ্যাঁ, আমি। আর তুমি জুলি অ্যাশলি। কেমন আছো?
আমি ঠিক আছি। দশ বছর পরেও, তুমি এখনও দারুন দেখাচ্ছ!
তুমিও তাই! কেমন আছো?
খারাপ না। চলো একটা টেবিল খুঁজে বসি। আমাদের অনেক কথা বলার আছে।
ঠিক আছে, চলো ওখানে বসি।
মারকেট, তোমার কি মনে হয় আমার বিজ্ঞান কোর্সে ভর্তি হওয়া উচিত?
হ্যাঁ, আমার মনে হয়, যদি তুমি এই বছর স্নাতক হতে চাও, তাহলে তোমাকে বিজ্ঞানের একটি কোর্স করতে হবে।
ঠিক আছে, আমার মনে হয় যেহেতু তুমি প্রি-মেডিকেল করছো, তুমি কোর্সগুলো সম্পর্কেই জানো।
আচ্ছা, আমাকে জীববিজ্ঞান, রসায়ন, মানচিত্র এবং পদার্থবিদ্যা পড়তে হবে। আপনার যা দরকার তা হল বিজ্ঞান বহির্ভূত বিষয়গুলির জন্য একটি ভালো প্রাথমিক কোর্স।
হ্যাঁ, আমি মানচিত্রে সত্যিই দুর্বল ছিলাম, হাই স্কুলে আমার রেজাল্ট খারাপ ছিল।
এটা একটা সমস্যা।
তুমি কি ভ্রমণ পছন্দ করো?
হ্যাঁ। আমি স্কটল্যান্ড থেকে ফিরে এসেছি।
তুমি কোথায় গিয়েছিলে?
আমার কাছে কেবল এডিনবার্গ দেখার সময় ছিল।
তোমার কেমন লাগলো?
এটা অসাধারণ।
তুমি ওখানে কোথায় গিয়েছিলে?
আমি ব্যবসায়িক কাজে সেখানে গিয়েছিলাম।
আর তোমার কি ওখানে কোন বন্ধু আছে?
হ্যাঁ, অনেক বন্ধু।
তোমাকে অবশ্যই উপভোগ করতে হবে।
হ্যাঁ। আর আমি অনেক ছবি তুলেছি।
হ্যালো, চ্যান্ডলার! কেমন আছো?
ঠিক আছে। আর তুমি?
ঠিক তাই। আমি খুব ক্লান্ত। আমার কোম্পানি সম্প্রতি অনেক বেশি প্রশিক্ষণ অধিবেশন করছে।
এটা ভালো। নট ইভি কোম্পানি কর্মীদের প্রশিক্ষণের সুযোগ প্রদান করে। মনে হচ্ছে আপনার কোম্পানি তাদের কর্মীদের আরও উন্নত করতে এবং আজীবন শিক্ষাকে উৎসাহিত করতে চায়।
ভালো? ! তাদের জন্য কিন্তু আমার জন্য নয়।
তাহলে, সমস্যাটা কী?
ব্যস্ত দিনের পর এবং সপ্তাহান্তে আমাদের প্রশিক্ষণে অংশগ্রহণ করতে হবে। জানেন তো, কাজ শেষে আপনার যা করতে হবে তা হল নিজেকে বিছানায় শুইয়ে দেওয়া। আর সপ্তাহান্তে, আপনি কেবল বাড়িতে থাকতে এবং পারিবারিক ডিনার উপভোগ করতে চান।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো। কিন্তু আমাদের প্রখর মানসিক শক্তি বজায় রাখার জন্য আমাদের বৌদ্ধিক ক্ষমতা বৃদ্ধির জন্য প্রতিদিন শেখা উচিত। ক্রমাগত শেখা আমাদের যুক্তি, বিশ্লেষণ এবং বিচার করার ক্ষমতাকে তীক্ষ্ণ করতে অনুপ্রাণিত করে।
হ্যাঁ, আমি আপনার সাথে একমত, কিন্তু প্রশিক্ষণ কি সপ্তাহান্তের পরিবর্তে কর্মদিবসে অনুষ্ঠিত হতে পারে না?
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো। আমার মনে হয় সপ্তাহান্ত হল পারিবারিক মিলনমেলা এবং বিশ্রামের সময়। তুমি হয়তো তোমার বসকে এই পরামর্শটি দিতে পারো।
কোম্পানিটি আগামী মাসে মার্কেটিং সেমিনারে যোগদানের জন্য তিনজন কর্মচারী নির্বাচন করছে। আপনি কি এতে আপনার নাম লিখেছিলেন?
না, আমি আসলে সেমিনারের প্রতি খুব বেশি আগ্রহী নই... আমার কাছে এগুলো হয় বিরক্তিকর, না হয় অকেজো মনে হয়। মানে, এক বিকেলে আপনি আসলে কতটা শিখতে পারেন?
এটা কেবল আপনি যে জিনিসগুলি শিখেন তা নয়, আপনি জানেন... সেমিনারগুলি সারা দেশ থেকে আমাদের শিল্পের পেশাদারদের সাথে মিশে যাওয়ার এবং নেটওয়ার্কিং করার জন্য সত্যিই একটি দুর্দান্ত সুযোগ। আপনি কিছু জিনিস শিখতে পারেন, তবে আরও গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল, আপনি ব্যবসায়িক নেতাদের সাথে কাঁধে কাঁধ মিলিয়ে যোগাযোগ স্থাপন করেন যা ভবিষ্যতে সম্ভাব্য বিক্রয় বা অংশীদারিত্বের দিকে পরিচালিত করতে পারে। যাইহোক, সামাজিক মিশ্রণকারীরা সর্বদা সেমিনারের চেয়ে বেশি গুরুত্বপূর্ণ।
আমি এখনও যেতে খুব একটা আগ্রহী নই... ককটেল পার্টির পরিস্থিতিতে আমার একটু অস্বস্তি লাগে।
আচ্ছা, যদি আমি তোমাকে বলি যে সেমিনারটি হাওয়াইতে অনুষ্ঠিত হতে চলেছে? তাতে কি তোমার আগ্রহ বাড়বে?
এখন তুমি কথা বলছো।
আমি ভাবছি একটা বই লিখব।
কি হবে?
সারা বিশ্ব থেকে সবসময় পরীক্ষিত স্বাস্থ্যকর অভ্যাস।
তুমি অনেক ভ্রমণ করেছো। আমি নিশ্চিত তুমি অনেক কিছু শিখেছো।
মজার বিষয় হলো দেখা যায় আসলে কোনটা কাজ করে আর কোনটা শুধুই প্রচারণা।
কারণ আপনি সাধারণ মানুষের সাথে ফলাফল দেখতে পাচ্ছেন?
ঠিকই বলেছেন। আমার মনে হয় আমাদের সকলেরই একে অপরের কাছ থেকে অনেক কিছু শেখার আছে।
আমি এই ধরণের বই কিনব!
আমি শুনেছি তুমি আগের দিন কনসার্টে গিয়েছিলে? কেমন লেগেছে?
অসাধারণ ছিল। কনসার্টটি সত্যিই হিট হয়েছিল। সিম্ফনি অর্কেস্ট্রা এত ভালো ছিল যে আমি তাদের পরিবেশনায় সম্পূর্ণরূপে ডুবে গিয়েছিলাম।
কন্ডাক্টর কে ছিলেন?
ওহ, কন্ডাক্টরের কথা বলতে গেলে, সে সত্যিই একজন প্রতিভাবান। সে নিখুঁত কাজ করেছে। তার নাম মেনুহিন, রাশিয়ান আমেরিকান অভিবাসীদের বংশধর।
ওহ, আমি জেনেছি যে তিনি একজন কিংবদন্তি বেহালা বাদকও।
একেবারে ঠিক। তিনি ফেলিক্স মেন্ডেলসোহনের বেহালা কনসার্টোর একটি পরিবেশনা দিয়েছিলেন। এতে একটা চাঞ্চল্যের সৃষ্টি হয়েছিল। তার বিশুদ্ধ সুরে দর্শকরা হতবাক হয়ে গিয়েছিলেন।
অবশ্যই তুমি কনসার্টটি উপভোগ করেছো।
হ্যাঁ, আমি করেছি।
হাই, ড্যানিয়েল, তুমি কেমন আছো? তোমার ক্ষতির জন্য আমি খুবই দুঃখিত।
ধন্যবাদ, আমি এখন অনেক ভালো আছি। আমি শেষকৃত্যের জন্য সবকিছু আয়োজন শুরু করেছি।
কেমন চলছে?
এটা আমার কল্পনার চেয়ে অনেক কঠিন। অনেক কিছুর ব্যবস্থা করতে হবে। আমি অন্ত্যেষ্টিক্রিয়ার জন্য হোমের সাথে সময় এবং তারিখ বুক করেছি, কিন্তু আমার এখনও অনেক কাজ বাকি আছে।
তুমি কি সমাধিস্থল এবং কবরস্থান কিনেছো?
না। ওয়েন্ডিকে দাহ করা হচ্ছে। সে সবসময় বলত যে সে দাফন করতে চায় না। আমি ইতিমধ্যেই একটি দাহ করার পাত্র বেছে নিয়েছি এবং আমরা ছাই সমুদ্রে ছড়িয়ে দেওয়ার পরিকল্পনা করছি।
আমি বুঝতে পারছি, এটা ওর খুব পছন্দের একটা জিনিস। আমি নিশ্চিত যে স্মারক অনুষ্ঠানটি রুচিসম্মত হবে। তুমি দারুন কাজ করছো।
ধন্যবাদ, এটা সহজ ছিল না, কিন্তু ভাগ্যক্রমে আমাদের জীবন বীমা আছে এবং ওয়েন্ডি একটি বিস্তারিত উইল রেখে গেছে যা অন্য যেকোনো আইনি বিষয়ের সমাধান করবে।
হে বন্ধুরা!
হাই! নিকোল!
ব্যবসা কেমন চলছে?
দারুন। আমরা চাহিদা মেটাতে পারছি না।
বাহ! আমি মুগ্ধ!
তোমার কী অবস্থা?
আমি খাদ্য সমালোচকের চাকরি ছেড়ে দিয়েছি।
তাহলে চলো তোমাকে বাইরে ডিনারে নিয়ে যাই উদযাপন করার জন্য।
টেনিসে তুমি আমাকে হারাতে পারবে না।
তুমি কি বাজি ধরতে চাও?
গান, বিদায় জানাতে আমার ভালো লাগে না, কিন্তু আমাকে বলতেই হবে।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো, কেভিন। আবার দেখা হবে আশা করি।
আসুন যোগাযোগ রাখি।
অবশ্যই, চলুন। বিদায়, তাহলে।
শেক্সপিয়ারের জন্ম ১৮৬৭ সালে।
না, এটা ভুল শোনাচ্ছে। তার জন্ম ১৬ শতকে।
তুমি কি নিশ্চিত? তুমি কি এটা আরও স্পষ্ট করে বলতে পারবে?
১৫৬৪।
সে কেমন আছে?
খুব একটা ভালো না। ওর ফুলকাগুলো সাদা ছিল।
সে কি ডাক্তার দেখিয়েছে?
হ্যাঁ, কিন্তু সে ওষুধ খেতে অস্বীকৃতি জানিয়েছিল।
কেন?
আমি কারণ জানি না।
আমাদের পার্টি কখন অনুষ্ঠিত হবে?
আগামী বুধবার।
তুমি কি আমাদের পার্টির পক্ষ থেকে আমন্ত্রণপত্র পাঠিয়েছ?
হ্যাঁ, আমার আছে।
কখন?
দশ দিন আগে।
ডঃ কোল কি পার্টিতে যোগ দিতে চান?
হ্যাঁ, সে করবে।
ঠিক আছে।
স্কোর কত?
প্রথমার্ধের শেষে ইউক্রেন দল ৩-১ গোলে এগিয়ে যায়।
ফাইনালে যাওয়ার পাস পেতে রাশিয়ান দলকে ইউক্রেনের সাথে টাই করতে হবে।
এটা এত সহজ বলে মনে হচ্ছে না।
তুমি কি খুঁজছো?
এই গ্রীষ্মে আমার ভ্রমণের জন্য আমি একটি নতুন ক্যামকর্ডার কিনতে চাই।
তুমি কি জানো ক্যামকর্ডারের কোন কোন বিকল্প পাওয়া যায়?
আসলে না। আমি ভেবেছিলাম আজ একবার দেখে নেব।
আপনি কি নতুন ডিজিটাল ক্যামকর্ডারগুলো দেখতে চান যেগুলো সবেমাত্র এসেছে?
অবশ্যই। আমি প্রথমে তোমার কাছে থাকা সবচেয়ে ছোট ক্যামকর্ডারটি দেখতে চাই।
ঠিক আছে। এই সনি মডেলটি তাদের নতুন এবং আমাদের সবচেয়ে জনপ্রিয় ক্যামকর্ডার। যদি এর অনুভূতি আপনার পছন্দ হয়, তাহলে কেন দেখবেন না?
এটা খুব হালকা। এটা ভালো হবে। ব্যাটারি লাইফ কেমন?
এর ব্যাটারি লাইফ গড়ের চেয়েও বেশি। এটি ১২ ঘন্টা পর্যন্ত স্থায়ী হয় এবং ৩০ মিনিটে চার্জ করা যায়।
তুমি কি এটা দিয়ে স্থির ছবি তুলতে পারো?
হ্যাঁ, এটা একটা বিকল্প।
রাতের দৃষ্টি কেমন? তুমি কি অন্ধকারে এটি ব্যবহার করতে পারো?
হ্যাঁ। আমি আপনাকে কিছু ফুটেজের উদাহরণ দেখাতে পারি যা এই ক্যামেরা দিয়ে অন্ধকারে তোলা হয়েছিল।
এটা মোটেও খারাপ না। মাইক্রোফোনটা কেমন? এটা কি খুব বেশি শব্দ তোলে?
এটি ক্যামেরার প্রায় ৮ ফুটের মধ্যে থাকা যেকোনো শব্দ রেকর্ড করতে পারে।
অন্যান্য মডেলের সাথে এর তুলনা কেমন?
এমন কিছু মডেল আছে যেগুলো এই মডেলের চেয়ে বেশি শব্দ তুলতে পারে, কিন্তু সেগুলো এই মডেলের চেয়ে অনেক বড় এবং ভারী।
আমার মনে হয় তুমি সবকিছু পেতে পারো না, তাই না?
তুমি কি মনে করো আমি এলভিনের সাথে যা করেছি তা নিয়মের বাইরে ছিল?
তুমি তাকে নতুন প্রোগ্রামারদের সম্পর্কে ব্যাখ্যা করার চেষ্টা করতে পারতে।
এলভিন কোনও প্রোগ্রামিং সাহায্য চায় না। সে সমস্ত গৌরব নিজের জন্য চায়।
তুমি হয়তো ঠিক। সে নিজেকে বেশ উচ্চ মনে করে।
সে আমাকে যে নামগুলো ধরে ডাকছিলো, তুমি কি শুনেছো?
আমি শুনেছি। কিন্তু তোমাকে কি তার নাকের আংটি ছিঁড়ে ফেলতে হয়েছিল?
তোমার বাসার অতিথির সাথে কি এখনও খারাপ কিছু চলছে?
অবস্থা আরও খারাপ হচ্ছে। এখন সে আমাকে ঘর থেকে বের করে দিচ্ছে। আমি তার সাথে কথা বলার চেষ্টা করেছি কিন্তু সব এক কান দিয়ে ঢুকছে আর অন্য কান দিয়ে বের হচ্ছে। সে নিজেকে ঘরেই রাখে, যা ঠিক আছে। কিন্তু আমার যা সত্যিই ভালো লাগছে তা হল গতকাল সে কাঁচা ঘরে ঢুকেছিল এবং আমার সাথে দেখা হয়েছিল! এটাই ছিল শেষ কথা।
লিও, আমার সত্যিই মনে হচ্ছে তুমি এই লোকটার সাথে খুব মজা করছো। আমি জানি কলেজে সে তোমার সবচেয়ে ভালো বন্ধু ছিল, কিন্তু আমার সত্যিই মনে হয় এখন আইন প্রণয়নের সময় এসেছে।
তুমি ঠিক বলেছো। আজ রাতেই সম্ভবত সবকিছু ঠিক হয়ে যাবে। আমি তোমাকে জানাবো।
তুমি কেন পরের সপ্তাহে একদিন সন্ধ্যায় খেতে আসো না?
আমি চাই।
কোন দিনটি আপনার জন্য উপযুক্ত হবে?
মঙ্গলবার ছাড়া যেকোনো দিন।
বৃহস্পতিবার কেমন হবে?
হ্যাঁ, বৃহস্পতিবার ঠিক থাকবে। আমি কখন আসব?
ওহ, প্রায় ৬:০০। ঠিক হবে তো?
হ্যাঁ, অবশ্যই। অনেক ধন্যবাদ।
তাহলে বৃহস্পতিবার দেখা হবে।
বব, আমি তোমার উপর সত্যিই বিরক্ত।
দুঃখিত, আমি আমাদের বিবাহবার্ষিকী ভুলে যেতে চাইনি।
তুমি গত বছরও ভুলে গেছো।
আমি জানি, আমি দুঃখিত।
বেলিন্ডা, আমি আজ রাতে একটা পার্টিতে যাচ্ছি। আমি কী পরব?
এটা কি আনুষ্ঠানিক নাকি অনানুষ্ঠানিক?
আমার মনে হয় এটা আনুষ্ঠানিক।
তাহলে, তোমার ভালো পোশাক পরা উচিত।
ঠিক আছে।
আমার মনে হয় নীল টাই সহ সাদা শার্ট তোমাকে সুন্দর দেখাচ্ছে।
তুমি বুদ্ধিমান।
অবশ্যই, স্পোর্টস জুতা আনুষ্ঠানিক অনুষ্ঠানের সাথে যায় না।
তুমি ঠিক বলেছো। আমার কী ধরণের জুতা পরা উচিত?
বাদামী চামড়ার জুতা আপনার ট্রাউজারের সাথে দারুন মানায়।
ভালো আইডিয়া। ওহ, যাই হোক, পার্টির পরে কি আমাকে নিয়ে যাবে, সোনা?
অনেক দেরি হয়ে যাবে; তুমি বরং ট্যাক্সি নিয়ে যাও।
ঠিক আছে।
তার কাজ কী?
সে আগে পুলিশ ছিল।
কিন্তু মিসেস স্মিথ তার হারানো ছেলেকে খুঁজে বের করার জন্য তাকে ভাড়া করেছিলেন।
হ্যাঁ। সে এখন একজন গোপন চোখ।
চলো কাল রাতে বের হই। আমরা বারে গিয়ে তোমার জন্য একটা গার্লফ্রেন্ড খুঁজে বের করার চেষ্টা করতে পারি।
আমার মনে হয় না এটা ভালো ধারণা। কারো সাথে যোগাযোগ করে কথোপকথন শুরু করা আমার পক্ষে মোটেও ভালো নয়।
হয়তো তোমার শুধু কয়েকটা পিক-আপ লাইনের প্রয়োজন, জানো, সব সামলে নাও।
পিক-আপ লাইন কাজ করছে না!
চলো! তুমি একটা মেয়ের কাছে গিয়ে বলতে পারো, "তুমি যদি একজন বুগার হতে, তাহলে আমি তোমাকেই আগে বেছে নিতাম।"
কি? আরে! এটা তো একেবারেই বোকামি! কোনও মেয়েই এর ফাঁদে পড়বে না!
ঠিক আছে, তাহলে তুমি বলতে পারো, "তাহলে তুমি এখানে! আমি তোমাকেই খুঁজছিলাম, আমার স্বপ্নের নারী!"
এটা তো ভালো! আমার মনে হয় এটা বেশ মজার।
হ্যাঁ, তাই তুমি তাকে হাসাতে, নিজেকে একটু বোকা বানাতে এবং তারপর তাকে একটা পানীয় কিনে দিতে।
আচ্ছা, এটা কেমন শোনাচ্ছে, "তোমার সৌন্দর্যে আমি এতটাই মুগ্ধ হয়েছিলাম যে আমি ওই দেয়ালের সাথে ধাক্কা খেয়েছিলাম। তাই বীমার জন্য আমার তোমার নাম এবং নম্বরের প্রয়োজন হবে।"
দারুন! চলো যাই!
তাদের শেষ সভায়, স্টকহোল্ডাররা সর্বসম্মতিক্রমে আমাদের কোম্পানির ব্লাইকোরের সাথে একীভূতকরণ বন্ধ করার পক্ষে ভোট দিয়েছিলেন। সমস্ত নির্বাহী কমিটি একীভূতকরণের পক্ষে ছিল... আমি বুঝতে পারছি না যে স্টকহোল্ডাররা কীভাবে পরিকল্পনায় বাধা দেওয়ার এত ক্ষমতা রাখতে পারে...
যদি তারা সকলেই কোন নির্দিষ্ট বিষয়ে ঐক্যবদ্ধ হয়, তাহলে শেষ কথা বলার অধিকার স্টকহোল্ডারদেরই। আপনি হয়তো ভাববেন এটা আমাদের সিইও অথবা কর্মীদের হতে পারে, কিন্তু আসলে, স্টকহোল্ডাররা অর্থ নিয়ন্ত্রণ করে তাই তাদেরই সবচেয়ে বেশি ক্ষমতা।
এটা কি আসলেই এত সহজ? এভাবে কাজ চালানো খুব একটা দক্ষ বলে মনে হচ্ছে না...
এটি সবচেয়ে কার্যকর নাও হতে পারে, কিন্তু যদি আপনি এটি সম্পর্কে চিন্তা করেন, তাহলে এটি বেশ যুক্তিসঙ্গত। স্টকহোল্ডাররা আমাদের বিনিয়োগকারী। তারা আমাদের কোম্পানির মূলধনের মালিক, তাই কোম্পানির সাথে কী করা হয় সে সম্পর্কে তাদের বক্তব্য রাখা উচিত।
আমার মনে হয় আমি এটা কিনবো...
তুমি কি গত সপ্তাহান্তে কনসার্টে গিয়েছিলে?
না, আমি করিনি। আর তুমি? এটা কি ভালো ছিল?
হ্যাঁ, আমি করেছি। আমি এটা খুব উপভোগ করেছি। একজন লোকগায়ক, একজন বেহালাবাদক এবং একজন পিয়ানোবাদক ছিলেন।
টিকিটের দাম কত ছিল?
আমি আমারটার জন্য মাত্র দুই ডলার দিয়েছি।
দারুন! আমি ক্লাসিক মুভিজ-এ চলে এসেছি।
আমি জানতাম না তুমি পুরনো সিনেমা পছন্দ করো।
আমি তাদের ভালোবাসি, বিশেষ করে গন উইথ দ্য উইন্ডের মতো সর্বকালের সেরাদের।
তুমি ঠিক বলেছো! আজকের সিনেমাগুলো খুব বেশি বাণিজ্যিক!
মাঝে মাঝে আমার মনে হয় অস্কার শুধুমাত্র সেইসব সিনেমাকেই দেওয়া হয় যারা প্রচুর অর্থ আয় করে।
তুমি আমার প্রেমিক সম্পর্কে কেন জিজ্ঞাসা করছো?
আচ্ছা, স্কুল থেকে ব্র্যাড আজই আমাকে ডেকে এনেছে।
ব্র্যাড বুশ? ভালো লাগলো!
কিন্তু আমি জানি না কী করব।
তুমি বলতে চাচ্ছো তোমার কখনো কোন বয়ফ্রেন্ড ছিল না?
আমার মা বলেছে আমি কলেজে না পড়া পর্যন্ত কোন বয়ফ্রেন্ড নেই।
কলেজ পর্যন্ত?
আসলে, তাইওয়ানের অনেক বাবা-মা তাদের বাচ্চাদের এটাই বলে।
এখন যেহেতু নতুন বছর, আমি নতুন পাতা উল্টানোর সিদ্ধান্ত নিয়েছি।
হ্যাঁ? তুমি অবশেষে স্লেটটি মুছে ফেলার সিদ্ধান্ত নিলে?
তুমি বুঝতে পেরেছো! আমার নতুন চাকরি হয়েছে, আমি নতুন শহরে বাস করছি, নতুন বন্ধুদের সাথে! আমার জীবনযাপনের ধরণে কিছু ছোটখাটো পরিবর্তন আনার এটাই আমার সুযোগ।
তাহলে তুমি কি করবে? একটা আর্ট ক্লাস নিবে নাকি অন্য কিছু?
আচ্ছা, প্রথমত, আমি ধূমপান বন্ধ করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি। এটা এমন নয় যে আমি পয়সা বা অন্য কিছু চিমটি কাটছি, এটা শুধু এই যে আমি ষোল বছর বয়স থেকে ধূমপান করছি, এবং আমার মনে হয় এখনই থামার সময়।
আমি তোমার সাথে আছি। আর কিছু করার পরিকল্পনা আছে?
শেষ কথা, আমি আলমারি থেকে বেরিয়ে আসার সিদ্ধান্ত নিয়েছি।
সময় এসে গেছে!
তোমার এত তাড়া কেন?
আমার যত তাড়াতাড়ি সম্ভব এটা শেষ করা উচিত।
চিন্তা করো না, ধাপে ধাপে করো।
আমি কেন এটা শিখতে পারি?
চিন্তা করো না, ধাপে ধাপে করো।
আমার নিজেকে সত্যিই বোকা মনে হচ্ছে।
এই, ফ্র্যাঙ্ক, ওই জ্যানেটের বাচ্চাটা আছে।
বাহ, কী দারুন একটা বার্ড!
সে নিশ্চিতভাবেই জানে কিভাবে তার জিনিসপত্র শক্ত করে সাজাতে হয়।
সে সত্যিই একজন টার্ন-অন, তাই না?
আর দেখো সে পোশাক পরে আছে।
হ্যাঁ, আমি লক্ষ্য করেছি। সে নিশ্চয়ই খুব উত্তেজিত।
না, না। তার বৃদ্ধ লোকটি ধনী। সে যা চায় তাই কিনে দেয়।
সে ভাগ্যবান। যাই হোক, আমার মনে হয় এটাও ঠিক ততটাই সুন্দর।
আমার মনে হয় তুমি এটা হারিয়ে ফেলেছো।
আচ্ছা, এটাই আমার মতামত।
আমি স্বীকার করছি যে সে কেটের চেয়ে অনেক সুন্দর।
ওহ, কোন তুলনা নেই। এখন আমরা কথা বলছি কিন্তু কুৎসিত।
অন্তত আমরা এতে একমত। চলো, একটু পান করি।
তুমি কি সাঁতার কাটতে পছন্দ করো?
হ্যাঁ। সাঁতার আমার সবচেয়ে প্রিয় খেলাগুলির মধ্যে একটি, ঘরের ভেতরে হোক বা বাইরে।
আমিও। সাঁতার স্বাস্থ্যের জন্য খুবই ভালো একটি ব্যায়াম। এটি জল, স্নান, সূর্যস্নান এবং বায়ুস্নানকে একত্রিত করে। এটি পেশী, হাড়, অন্ত্র এবং স্নায়ুতন্ত্রের বৃদ্ধি এবং সুস্থতা বৃদ্ধি করে।
আমি কখনো ভাবিনি যে সাঁতার আমাদের এত উপকার বয়ে আনতে পারে। আমি শুধু জানি যে বিশাল ঢেউ এবং গভীর প্রবাহমান জলে সাঁতার কাটা মানুষের মনোবলকে প্রশিক্ষিত করতে পারে, এবং মানুষকে কষ্ট, বিপদ এবং অসুবিধার প্রতি নির্ভীক থাকতে এবং সাহসী ও দৃঢ় হতে সক্ষম করে।
তুমি কি কখনও নদী বা হ্রদে সাঁতার কেটেছ?
হ্যাঁ, কিন্তু সবসময় নয়। তবে, সুযোগ পেলে আমি এটা ছেড়ে দেব না।
গত রাতে যে টিভি অনুষ্ঠানটি প্রচারিত হয়েছিল, তাতে যে বিষয়টি ছিল তা সত্যিই আকর্ষণীয় ছিল, পশু অধিকার।
তুমি কি সত্যিই এতে বিশ্বাস করো? যদি তারা কোন কিছুর উপর মনোযোগ দিতে চায়, তাহলে তাদের উচিত নাগরিক অধিকারের উপর জোর দেওয়া।
হ্যাঁ, কিন্তু আমরা অস্বীকার করতে পারি না যে প্রাণীরা দুর্বল, অরক্ষিত এবং সম্পূর্ণরূপে মানুষের করুণার উপর নির্ভরশীল।
তোমার কথা আমি বুঝতে পারছি, কিন্তু আমাদের মানবাধিকারের বিরুদ্ধে লঙ্ঘন অব্যাহত রয়েছে। যদি প্রাণীদের বিষয়টিতে এত মনোযোগ না দেওয়া হত, তাহলে আমরা কোয়ালাকে রক্ষা করার পরিবর্তে একজন মানুষকে বাঁচানোর দিকেই বেশি মনোযোগ দিতাম।
আপেল এবং কমলার তুলনা করা যায় না। আমি বিশ্বাস করি যে দুটি বিষয়ই গুরুত্বপূর্ণ এবং আমরা এগুলিকে উপেক্ষা করতে পারি না, প্রাণীদের প্রতি দুর্ব্যবহার পরিবেশগত ভারসাম্যহীনতার কারণ হতে পারে। আমি বিশ্বাস করি যে সরকারের উচিত শিকারের মতো কার্যকলাপ নিষিদ্ধ করা।
আচ্ছা, তুমি ঠিক বলেছো। এই কারণেই আমি চামড়া কিনি না এবং কৃত্রিম পণ্য কেনার চেষ্টা করি।
অন্তত তুমি তোমার দায়িত্বটা তো পালন করছো। আমার অবদান হলো ঘরে এমন একটি পোষা প্রাণী থাকা, যাকে আমি পরিবারের একজন সদস্যের মতোই ভালোবাসি।
যতক্ষণ না তুমি তোমার স্ত্রীর চেয়ে ভালো আচরণ করো, ততক্ষণ ঠিক আছে।
তাই মনে হচ্ছে আমরা আগামী বছর মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বিক্রি শুরু করব।
মিঃ লিন কি আপনাকে মার্কেটিংয়ের দায়িত্বে নিয়োগ করেছেন?
সে এখনও নিশ্চিত নয় যে সে আমাকে দায়িত্ব দিতে চায় কিনা, নাকি সে একজন আমেরিকানকে নিয়োগ করতে চায়। কিন্তু সে যদি একজন আমেরিকানকেও নিয়োগ করে, তবুও সম্ভবত আমাকে আমাদের আমেরিকান অফিসে বদলি করা হবে।
এটা কোথায় হবে?
আমরা এখনও নিশ্চিত নই। হয়তো LA, আমার মনে হয় LAই সবচেয়ে ভালো আইডিয়া হবে।
বাণিজ্য আলোচনার কারণেই কি আমরা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বিক্রি শুরু করতে পারছি?
হ্যাঁ, দুই সরকারের মধ্যে সাম্প্রতিক চুক্তিগুলি সবকিছু বদলে দিয়েছে। এখন আমাদের আমেরিকায় অনেক কম শুল্কে বিক্রি করার অধিকার আছে। এটা ভালো হতে চলেছে। আমরা তাদের সাথে আরও সরাসরি প্রতিযোগিতা করতে পারব।
দারুন।
আমাদের কম্পিউটারগুলির মান এখন উচ্চমানের। আমরা এটি প্রদর্শন করতে পারি। এবং আমাদের দামও ভালো হবে। তাই আমি মনে করি এটি সত্যিই লাভজনক হবে।
তুমি এটা নিয়ে উত্তেজিত বলে মনে হচ্ছে।
আচ্ছা, তুমি জানো আমি আমেরিকায় মার্কেটিং পড়াশোনা করেছি। তাই হয়তো আমাদের ব্র্যান্ডের প্রচারের জন্য সেখানে ফিরে যাওয়ার চিন্তাটা আমার কাছে একটু রোমাঞ্চকর। আমি এই দলের অংশ হতে চাই।
তুমি কি সত্যি মনে করো আমরা প্রতিযোগিতা করতে পারব? সব কম্পিউটার জায়ান্টরা এখানে আছে।
হ্যাঁ, আমি জানি। আমার মনে হয় আমরা প্রতিযোগিতা করতে পারব। আমার মনে হয় আমরা নিজেদের জন্য একটি নাম তৈরি করতে পারব। প্রথমে এটি কঠিন হবে। কিন্তু যদি আমরা একটি ভালো বিজ্ঞাপন প্রচারণা গড়ে তুলি, তাহলে আমার মনে হয় আমরা বাজারে প্রবেশ করতে পারব।
কোম্পানিটিকে একটি ভালো বিজ্ঞাপন সংস্থা বেছে নিতে হবে। আর তারপর মানের সমস্যা আছে। আমরা কীভাবে আমেরিকান ক্রেতাদের বোঝাবো যে আমাদের মান ভালো?
এতে কিছুটা সময় লাগে। কারণ মান উচ্চ হলেও, মানুষ উচ্চ প্রযুক্তির পণ্য গ্রহণ করবে না যতক্ষণ না তারা নামটি চিনতে পারে। নাম স্বীকৃতি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ।
আচ্ছা, আশা করি সব ঠিক হয়ে যাবে, জন। আমার মনে হয় তুমি যদি দলের অংশ হও, তাহলে সবকিছু ঠিকঠাক হবে। কিন্তু তুমি জানো আমরা সবাই তোমাকে এখানে মিস করব। তাই আমি বলব না যে তুমি চলে যাচ্ছ এটা ভেবে আমি খুশি।
তুমি এটা খুব ভালো বলেছো। কিন্তু যদি আমরা সেখানে আমেরিকায় একটি অফিস স্থাপন করি, তাহলে হয়তো তুমি এর অংশ হতে চেষ্টা করতে পারো।
আমি? কোনভাবেই না। আমি কোম্পানির প্রতি নিবেদিতপ্রাণ, কিন্তু তাইওয়ান ছেড়ে যাব না। আমি এখানে খুশি।
খেলাধুলায় বাচ্চারা কেমন করছে?
আমি তাদের পারফর্মেন্সে খুবই খুশি। টিমি মাত্র ১২ সেকেন্ডে ১০০ মিটার দৌড় শেষ করতে পারে। ওর বয়সী একটা বাচ্চার জন্য এটা খুব দ্রুত।
সে লম্বা লাফে খুব একটা ভালো না, তাই না?
সে খারাপ না। সে চার মিটারের বেশি লাফাতে পারে। আমার মনে হয় সে লাফানোর চেয়ে দৌড়াতে বেশি পছন্দ করে। জিমি উঁচু লাফাতে খুব ভালো। সে দুই মিটারের বেশি লাফাতে পারে। আবার, এটা কারো জন্য ঠিক আছে।
দুই মিটার? তার মানে হাই জাম্প বারটা তার মাথার উপরে! তাদের কেউ কি দূরপাল্লার দৌড়ে ভালো?
আমরা যে দীর্ঘতম দৌড় দৌড় দেই তা হল ১৫০০ মিটার। কয়েকজন ছেলে এবং একজন মেয়ে পাঁচ মিনিটেরও কম সময়ে এটি করতে পারে।
ওরা সাঁতার কেমন পারছে?
ওরা ঠিক আছে। আমি ওদের প্রতিদিন ৫০০ মিটার সাঁতার কাটতে বলি। ওরা সুইমিং পুলের ২০ মিটার সাঁতার কাটতে পারে। ওরা খুব দ্রুত নয়, কিন্তু ঠিক আছে। আমি শুধু চাই ওরা যেন তাদের শক্তি বাড়ায় এবং ফিট থাকে।
কেট ১০ মিটার উচ্চতা থেকে ডাইভিং করতে খুব ভালো।
আমি ওই উচ্চতা থেকে লাফ দিতে ভয় পাবো!
আমার মনে হয় এই ধরণের প্রাণীরা এখনও ভয় পেতে শেখেনি। সে কম উচ্চতা থেকে ডাইভিং শুরু করেছিল, কিন্তু শীঘ্রই সে আরও উপরে যেতে চেয়েছিল।
মনে হচ্ছে তারা সত্যিই দ্রুত, উঁচুতে এবং আরও দূরে যেতে উপভোগ করে।
তোমার পরিবারে কতজন লোক আছে?
পাঁচ। আমার বাবা-মা এবং আমি ছাড়াও, আমার ভাই এবং বোন আছে।
ওটা তো অনেক বড় পরিবার। তোমার বোনের বয়স কত?
১৫।
তোমার ভাইয়ের খবর কি?
তার বয়স এখনও ২৫ বছর হয়নি।
তুমি কি তোমার পরিবারের অভাব বোধ করো?
হ্যাঁ।
তুমি কি প্রায়ই বাড়ি যাও?
না। কিন্তু আমি প্রায়ই তাদের লিখি।
তুমি কতবার তাদের কাছে চিঠি লেখো?
মাসে একবার.
বাহ, আমেরিকান ফুটবল আমার ধারণার চেয়েও বেশি উত্তেজনাপূর্ণ।
তুমি এখন আমেরিকায় আছো, আমার ব্রিটিশ বন্ধু। আমরা এটাকে ফুটবল বলি।
ওহ, ঠিক আছে। তাহলে, আমি ঠিক বুঝতে পারছি না কী হচ্ছে... কে জিতছে?
জায়ান্টরা ফিল্ড গোলের কারণে তিন পয়েন্ট এগিয়ে আছে, কিন্তু রেডস্কিনসের বল আছে এবং তারা এন্ড জোনের বেশ কাছাকাছি।
বাহ! কী দারুণ!
হ্যাঁ, সে তাকে এত জোরে ধাক্কা দিয়েছে যে তার হেলমেট খুলে গেছে।
সে ঠিক আছে?
মনে হচ্ছে, সে উঠে পড়ছে।
আমার মনে হয় সে তাকে খুব জোরে মেরেছে; রেফারি কেবল স্বাগতিক দলের উপর পেনাল্টি জারি করেছেন।
জায়ান্টস?
হ্যাঁ।
আচ্ছা, আবার শুরু করা যাক।
কি হলো? সবাই এত চুপ করে রইলো কেন?
রেডস্কিনের কোয়ার্টারব্যাক মাত্র সাত পয়েন্টের জন্য টাচডাউন পাস ছুঁড়েছে। আমরা আবার হেরে যাচ্ছি।
সুস্থ চরিত্রের পুরুষ বা মহিলা হিসেবে আপনার মনে কে আলাদা?
আমি যদি বিখ্যাত ব্যক্তিদের কথা ভাবি, তাহলে আমার মনে পড়ে আব্রাহাম লিংকনের কথা।
তিনিই সেই মার্কিন প্রেসিডেন্ট, যিনি একজন মহিলাকে তার পয়সা দেওয়ার জন্য পাঁচ মাইল হেঁটেছিলেন, তাই না?
এটাই সেই ব্যক্তি। তিনি তার লক্ষ্য থেকে কখনও হাল না ছাড়ার জন্যও বিখ্যাত ছিলেন।
ঠিকই বলেছেন। নির্বাচিত হওয়ার আগে তিনি বেশ কয়েকবার নির্বাচনে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন।
এবং সমান অধিকারের জন্য লড়াই করার সাহসের জন্য আমি তাকে প্রশংসা করি।
তার দূরদৃষ্টি দারুন ছিল, তাই না?
আর নম্রতা। আমি ব্যক্তিগতভাবে তার সাথে দেখা করতে চাইতাম।
তোমার কর্মদিবস কেমন?
আমার একটা সাধারণ কাজ ৯ থেকে ৫ দিনের মধ্যে। আসলে, আমি বেশিরভাগ দিন ৯ থেকে ৫ দিনের চেয়ে একটু বেশি সময় ধরে কাজ করি।
তুমি কি একবার বেতন পাও?
না, আমি পাই না। আমি প্রতি মাসে বোনাস পাই, যা নির্ভর করে ক্লায়েন্টদের সাথে আমার চুক্তির মূল্যের উপর।
তোমার কি কোন বিরতি আছে?
আমাদের দুপুর ১২টা থেকে ১টা পর্যন্ত এক ঘন্টার লাঞ্চ বিরতি আছে। আমরা দিনের বেলায় কফির বিরতি নিতে পারি। আমার বসের আপত্তি নেই, যতক্ষণ না আমরা সময়মতো কাজ সেরে বেরিয়ে পড়ি।
আমরা যদি কফির বিরতি নিই, তাহলে আমার বস বিরক্ত হবেন। আমার মনে হয় আপনার কাজে অনেক কাগজপত্রের প্রয়োজন, তাই না?
কিছু কাগজপত্র আছে, কিন্তু বেশিরভাগ সময় আমরা যেকোনো তথ্য কম্পিউটারে রাখি। তারপর আমরা একে অপরের কাছে ইমেল বা নেটওয়ার্ক জুড়ে তথ্য পাঠাতে পারি। তুমি কি কিউবিকেলে কাজ করো?
হ্যাঁ, আমি পছন্দ করি। আমার খুব একটা পছন্দ হয় না।
আমিও একটা কিউবিকেলে কাজ করি, কিন্তু আমার আপত্তি নেই।
জমে যাও!
গুলি করো না। আমি হাল ছেড়ে দিচ্ছি।
তুমি জানো? ড্যানের ডিভোর্স হয়ে গেছে।
সত্যি? আমার মনে হয়েছিল সে তার স্ত্রীকে খুব ভালোবাসে।
হ্যাঁ। কিন্তু স্যালিকোমের সাথে তার সম্পর্ক এক কঠিন পরিণতিতে পৌঁছেছিল এবং তার স্ত্রী তা খুঁজে পেয়েছিলেন।
সে এটার যোগ্য ছিল।
হ্যালো, জ্যাক কি আছে?
কথা বলছি।
জ্যাক! রোজ এসে গেছে।
হাই, রোজ। কেমন আছো?
ঠিক আছে, ধন্যবাদ। এই শনিবার আমার বেশ কয়েকজন বন্ধু ডিনারে আছে। আর আমি ভাবছিলাম তোমার কি আমাদের সাথে যোগ দেওয়ার সময় হবে?
ভালো লাগছে। তুমি আমাকে কখন আসতে চাও?
ছয়টা বাজে ঠিক আছে তো?
জোয়ান, চলো এই বিবাহবিচ্ছেদকে আগের চেয়ে আরও তীব্র করে তুলি না, ঠিক আছে? চলো কাজে নেমে পড়ি এবং এই জিনিসগুলিকে সুষ্ঠুভাবে ভাগ করে নেওয়া শুরু করি, যাতে আমরা আমাদের আলাদা পথ বেছে নিতে পারি, ঠিক আছে?
ঠিক আছে, আমার সাথে কিছু হয়নি। আমি শুধু এটা শেষ করতে চাই। আমাদের একটা পরিষ্কার বিরতি নেওয়া গুরুত্বপূর্ণ। আমার প্রি-ন্যাপে সই করা উচিত ছিল।
ওটা কী ছিল?
কিছুই না! যাই হোক, তুমি ঠিক বলেছো, এটাকে খারাপ বলার কোন কারণ নেই। আমার আইনজীবী আমাকে বলেছেন যে তুমি আমাদের ভরণপোষণের প্রস্তাব, সম্পত্তির ভাগাভাগি, এবং হেফাজতের চুক্তি মেনে নিয়েছো - আমি বিড়াল রাখি আর তুমি কুকুর রাখো। তাহলে সব শেষ... অবশেষে।
জোয়ান, ওখানে না গিয়ে! ঠিক আছে, তাহলে রেকর্ড সংগ্রহ দিয়ে শুরু করা যাক, আমি আমার অবদান রাখা অ্যালবামগুলো নেব এবং তুমি তোমার মজাদার ডিস্কো অ্যালবামগুলো ফিরে পেতে পারো।
ঠিক আছে, কিন্তু আমি আমার দাদু যেভাবে প্রাচীন গ্রামোফোনটি দিয়েছিলেন, সেইভাবে রেখে দিচ্ছি।
আমার মনে হয় ওটা আমাদের দুজনের জন্যই একটা বিয়ের উপহার ছিল, জোয়ান। আর তুমি খুব কমই এটা ব্যবহার করো!
সে আমার দাদু, আর সে কখনোই তোমাকে পছন্দ করেনি!
যাই হোক! ঠিক আছে, আমি বোকা গ্রামোফোনটা মেনে নিচ্ছি, যদি তুমি রাজি হও যে আমি সিলভার টি সেটটা পাবো।
এটা কত সাধারণ ব্যাপার, তুমি কখন সিলভার টি সেট ব্যবহার করবে? ঠিক আছে! আমি এটাকে প্রয়োজনের চেয়ে বেশি সময় টেনে আনতে চাই না। এরপর কী? এই পুরনো ছবিগুলোর কী হবে?
কোনগুলো? আমাকে একবার দেখতে দাও। বাহ, দেখো! এটা স্মৃতি ফিরিয়ে আনে... ওটা?
আমাদের ইতালি ভ্রমণ! আমার সেই দিনটির কথা মনে আছে। আমরা ট্রেভ ঝর্ণা দেখতে যাচ্ছিলাম, আর আমরা বৃষ্টিতে আটকে গেলাম...
... আর ভেজা চুলে তোমাকে খুব সুন্দর লাগছিল। আমাকে তোমার একটা ছবি তুলতে হয়েছিল, সেই ছোট্ট গলিতে দাঁড়িয়ে, বৃষ্টির মধ্যে হাসতে হাসতে...
ওহ, আমরা তখন সত্যিই মজা করেছিলাম, তাই না?
ওহ, জোয়ান, আমরা কি খুব বড় ভুল করছি? আমি জানি আমাদের সম্পর্কটা বেশ কিছুদিন ধরেই খারাপের দিকে যাচ্ছে কিন্তু তুমি কি নিশ্চিত যে আমরা আর মিলিত হয়ে আবার চেষ্টা করতে পারব না? আমি এখনও তোমাকে ভালোবাসি।
ওহ জেফ! আমিও তোমাকে ভালোবাসি! আমি খুব খুশি যে আমাদের মোটরসাইকেল কে রাখবে তা ঠিক করতে হয়নি।
মোটরসাইকেলটা? কিন্তু এটা আমার!
এখন কয়টা বাজে?
দুঃখিত, আমি জানি না, আমার ঘড়িতে কিছু সমস্যা আছে।
তুমি তো এটা গুটিয়ে নিতে ভুলে গেছো, তাই না? তুমি সাধারণত কখন গুটিয়ে ফেলো?
আগামীতে, কাজে যাওয়ার আগে।
তুমি আজ এত দেরি করে ঘুম থেকে উঠেছো। আমার মনে হয়, টিভি চালু করো এবং ঘড়িটা তার পাশে রাখো।
ঠিক আছে। আমি এটা চালু করে দেব।
ঠিক আছে। মাত্র চারটা বাজে।
আচ্ছা, আমি আমার ঘড়িটা চারটায় সেট করছি। ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম।
আজ রাতে জিমে যাচ্ছো, মেরি?
হ্যাঁ, স্যালি। আমি কিছু সিট-আপ করতে চাই এবং সম্ভবত গান গাইতে চাই।
এটা মজার লাগছে। তুমি কি একটু সঙ্গ দেবে?
আমার খুব ভালো লাগবে। বন্ধুর সাথে ব্যায়াম করা আরও মজাদার।
আমি আমার জিনিসপত্র নিয়ে সেখানে তোমার সাথে দেখা করব।
ভালো। যদি পথে জিম আর ববের সাথে দেখা হয়, তাহলে দেখো ওরা কি গান গাইতে চায়?
তোমার মতে কার ভূমিকা সবচেয়ে ভালো?
বৃদ্ধ লোকটির কথা।
তুমি একদম ঠিক বলেছো! এটাই আমার সবচেয়ে বেশি পছন্দের ফিগার।
কিছু দৃশ্য আমার চোখে জল এনে দিয়েছিল।
খেলার আগে আমরা একটা টেলগেট পার্টি করছি। তুমি কি আমাদের সাথে যোগ দিতে চাও?
ঠিক আছে। কিন্তু টেলগেট পার্টি কী?
কেউ খেলায় একটা ট্রাক নিয়ে আসে আর আমরা ট্রাকের পেছনের পার্কিং লটে বারবিকিউ করি!
কত মজা! আমি কি কিছু আনতে পারি?
চিন্তা করো না! পাঁচটায় এসো।
আমি একটা জঘন্য আলুর সালাদ বানাই!
আচ্ছা, যদি তুমি জোর করো, তাহলে আলুর সালাদ আনতে পারো!
তারপর পাঁচটায় পার্কিং লটে দেখা হবে! ধন্যবাদ!
আমি আপনার জন্য কি করতে পারি?
আমার পাসপোর্ট করা দরকার।
আপনাকে একটির জন্য আবেদন করতে হবে।
আমি কখন এটা করতে পারব?
তুমি চাইলে এখনই এটা করতে পারো।
ঠিক আছে।
দয়া করে এই আবেদনপত্রটি পূরণ করুন।
তাহলে আমি কি করব?
আমার শুধু তোমার ছবি তোলা দরকার।
আমার পাসপোর্ট প্রস্তুত হতে কতক্ষণ সময় লাগবে?
তুমি কয়েক সপ্তাহের মধ্যেই এটা পাবে।
এটা একদম ঠিক।
আমার কাছে এইটা খুব সুন্দর আইডিয়া, তুমি গাড়ি ভাড়া করে সরাসরি সেখানে যেতে পারো।
তুমি কি পাগল? আমার বন্ধুরা যদি আমাকে ভাড়া করা গাড়িতে দেখতে পায় তাহলে তারা কী ভাববে?
কিন্তু এটাই আপনার পরিকল্পনা কার্যকর করার দ্রুততম উপায়।
ওহ, এটা তো কঠিন! আচ্ছা, আমি দেখছি কী করতে পারি।
সিগারেটটা কি নিভিয়ে দেবেন? এটা খেলে আমার শরীর খারাপ হয়ে যায়।
তুমি কি করবে? ঠিক আছে, আমার সাথে ঠিক আছে।
অনেক ধন্যবাদ.
কিন্তু আমিও চাই তুমি আমার একটা উপকার করো।
কি?
তোমার আরও ভালো ডিওডোরেন্ট থাকা দরকার।
আমি দুঃখিত? !
এটা বলতে আমার সত্যিই খারাপ লাগছে, কিন্তু রাগ করে চলে যেও না, চলে যাও।
আমি জানতাম এটা একদিন হবেই।
তাহলে, শুরুতেই কেন তুমি এটা আটকানোর চেষ্টা করোনি?
আচ্ছা। সব দোষ আমার নয়, আনা। তুমিও দায়ী।
আমি আর তর্ক করতে চাই না। দয়া করে আমার জীবন থেকে চলে যাও!
আমার মনে হয় আমরা এখনও কথা বলতে পারি।
কোনভাবেই না! দয়া করে আমার পিছু পিছু আসবেন না।
সহজ করে বলো, আনা। তুমি সত্যিই আমাকে ঘৃণা করো না। তাই না?
হ্যাঁ, আমি জানি। আমাকে একা থাকতে দাও!
আজ দিনটা খুব ভালো, তাই না?
হ্যাঁ, তাই। মুষলধারে বৃষ্টির পরে এটা অসাধারণ।
আবার সূর্যের আলো ফিরে দেখতে কত ভালো লাগছে! বাতাস এত তাজা।
আশা করি এটা দীর্ঘ সময় ধরে এভাবেই সুন্দর থাকবে।
আচ্ছা, বছরের এই সময়টায় আবহাওয়া খুব অপ্রত্যাশিত।
তুমি ঠিক বলেছো। আমরা জানি না আগামীকাল কেমন হবে।
দেখো! মনে হচ্ছে বৃষ্টি নামবে।
আবহাওয়াবিদ আজ একটি ভালো দিন বলে পূর্বাভাস দিয়েছেন।
আবহাওয়া প্রায়শই আবহাওয়ার পূর্বাভাসের চেয়ে বেশ ভিন্ন হয়।
তুমি আর তোমার মেয়ে কখন রাতের খাবারের জন্য আসবে? আগামী শনিবার?
আগামী শনিবার? আমি দুঃখিত। আমি আমার মেয়ের সাথে চাইনিজ অপেরাতে যাওয়ার কথা দিয়েছি।
তাহলে রবিবার কেমন হবে?
হ্যাঁ, রবিবার ঠিক আছে। কয়টা বাজে?
ছয়টা কি তোমার জন্য উপযুক্ত?
এটা আমাদের জন্য ঠিক আছে। তারপর দেখা হবে।
ধন্যবাদ, বিদায়।
এই দেখো! ওরা ১৯৯৬ সালের অলিম্পিকের পুনঃপ্রচার খেলছে।
মাইকেল জনসন, তাই না? আমার মনে হয় সে এই দৌড়ে বিশ্ব রেকর্ড গড়েছে।
তিনি অলিম্পিক ইতিহাসে প্রথম ২০০/৪০০ ডাবল সম্পন্ন করলেন!
তুমি কি নিশ্চিত? কার্ল লুইসের কী হবে? সে চারটি সোনা জিতেছে, তাই না?
১৯৮৪ সালে কার্ল ১০০, ২০০, লং জাম্প এবং ৪x১০০ রিলেতে সোনা জিতেছিলেন।
কার্লের দৌড়ানোর ধরণ আমার পছন্দ। তাকে আরও সুন্দর দেখাচ্ছে।
এই শনিবার সন্ধ্যায় কি তুমি আমার সাথে সিনেমা দেখতে যাবে?
শনিবার? ওহ, আমার আগে একটা এনগেজমেন্ট আছে।
কি আফসোস! তাহলে রবিবারের কথা কী বলব?
আমারও ইতিমধ্যেই পরিকল্পনা আছে।
তাহলে তুমি কখন মনে করো আমরা একসাথে বাইরে যেতে পারি?
শুক্রবারের কথা কী বলব? কেবল সেই দিনেই আমি এটার ব্যবস্থা করতে পারব।
ঠিক আছে। শুক্রবার যেকোনো সময় আমার জন্য ঠিক থাকবে।
তাহলে ঠিক হয়ে গেছে। আমি পরে তোমার সাথে যোগাযোগ করব।
চলো বন্ধুরা, আমার স্ত্রীর রান্না উপভোগ করি!
হুম, এটা সুস্বাদু!
ধন্যবাদ! আমার স্ত্রী রান্না খুব পছন্দ করে।
তুমি ভাগ্যবান।
অনুমান কি!
কি?
আমি এই সপ্তাহান্তে আমার পরিবারের সাথে পাহাড়ে যাচ্ছি।
এটা মজার লাগছে।
মিঃ শ্মিট কি জানেন যে তিনি বাবা হতে চলেছেন?
না, আর আমার তাকে ধরার কোন উপায় নেই! সে যেখানে আছে সেখানে কোন ফোন নেই!
আচ্ছা, যখন সে ফিরে আসবে, তখন তার জন্য একটা চমক অপেক্ষা করছে, তাই না!
আমার বড় বোন জুডি শীঘ্রই সাহায্য করতে আসবে। তার ইতিমধ্যেই একটি ছেলে এবং একটি মেয়ে আছে...
আমি এইমাত্র একটা লাল ভ্যান ড্রাইভওয়েতে ঢুকতে দেখলাম। এটা কি সে?
বি, তোমার হাতে কী?
রবিবারের খবরের কাগজ। আমি সাধারণত আমাদের কোম্পানি থেকে বাড়ি ফিরে আসার পর সেগুলো পড়ি।
তুমি এগুলো কেন পড়ো?
তুমি জানো, আমি একজন ক্রীড়াপ্রেমী। আর এই পত্রিকাগুলো তাদের ক্রীড়া বিভাগের জন্য বিখ্যাত। তাই আমার আগ্রহের কিছু তথ্য পেলে আমি স্বস্তি বোধ করব।
তোমার কথার মানে বুঝতে পেরেছি। ব্যস্ত কাজের চাপ দূর করার জন্য পড়া হল তোমার নিজস্ব সমাধান।
ঠিক! তোমার কী হবে, ফ্রেড?
আমি যখন অতিরিক্ত ক্লান্ত থাকি, তখন প্রায়ই আমাদের ডর্মের কাছের বারে যাই। বিশেষ স্বাদের ওয়াইন পান করার জন্য আমি পাগল।
অতিরিক্ত কাজ করো না।
আমরা কি একদিন পান করব?
আমি সহজেই মাতাল হয়ে যাই।
কি সুন্দর দিন, তাই না?
হ্যাঁ, এটা সুন্দর এবং উজ্জ্বল।
আশা করি এটা এভাবেই থাকবে।
আমিও তাই আশা করি।
এখানকার আবহাওয়া কি সাধারণত এরকম থাকে?
আজকের তুলনায় সাধারণত একটু বেশি গরম থাকে।
শীতকালে আবহাওয়া কেমন থাকে?
বেশ ঠান্ডা আর প্রায়ই তুষারপাত হয়।
আমি ভাবছি আগামীকাল কেমন হবে।
আবহাওয়ার প্রতিবেদন পরে শোনা যাক। তোমার শহরের আবহাওয়া কেমন?
খুব বেশি ঠান্ডাও না, খুব বেশি গরমও না।
বেশ সুন্দর আবহাওয়া।
হ্যাঁ, বিশেষ করে বসন্তে।
তুমি কি কখনও হারিকেন দেখেছো?
একবার, যখন আমি ছোট ছিলাম।
তোমার দেশে কি এগুলো প্রায়ই ঘটে?
মাঝে মাঝে।
ওহ, আবহাওয়া প্রতিবেদকের সময় হয়েছে। চল টিভি চালু করি।
তুমি কি আমেরিকা ভ্রমণ করছো?
না, আমি ব্যবসা করছি। আমি ব্যবসার জন্য অর্ধেক মাস ব্যয় করব।
তুমি কি করো?
আমি বর্তমানে একটি বিদেশী কোম্পানিতে বিক্রয়কর্মী হিসেবে কর্মরত।
আমি এই ব্যবসার সব কৌশল জানি। পদোন্নতি পাওয়া বেশ ক্লান্তিকর এবং কঠিন।
হয়তো। কিন্তু এটা আমার দক্ষতা উন্নত করার এবং অভিজ্ঞতা বৃদ্ধির জন্য অনেক বেশি সুযোগ করে দেয়। তোমার কী হবে?
আমি একটি টিভি স্টেশনের একজন রিপোর্টার।
তুমি কি তোমার কাজ পছন্দ করো?
হ্যাঁ, আমার কাজের পরিবেশ ভালো এবং আমার বছরে কমপক্ষে ১৫,০০০ ডলার বেতনের প্রয়োজন হবে।
তুমি কোন ধরণের খবর পাও?
আমি সামাজিক সংবাদ প্রতিবেদন করি যার অর্থ আমি সর্বদা বিভিন্ন পেশা এবং পেশার নাগরিকদের সাক্ষাৎকার নিই।
তুমি কি ক্লান্ত বোধ করছো?
মাঝে মাঝে। প্রত্যাশার বাইরে খবর আসে। মাঝে মাঝে আমাকে খুব ভোরে ঘুম থেকে উঠতে হয় যখন সম্পাদনা এবং সাক্ষাৎকারের জন্য আমার ঘুম আসে না।
একজন অসাধারণ প্রতিবেদক হতে চাইলে আপনাকে এটি অভিজ্ঞতা অর্জন করতে হবে।
ঠিকই ধরেছেন। আমি এখনও কানের পেছনে ভিজে আছি।
কি মনোরম ঘর! এটি দক্ষিণমুখী, এবং সেখান থেকে শহরের এক অসাধারণ দৃশ্য দেখা যায়।
তোমার ভালো লেগেছে জেনে আমি খুশি। বিছানার পাশে ঘণ্টা বাজছে। কিছু লাগলে শুধু বাজাও। রুম অ্যাটেনডেন্ট একটু ইংরেজি বলতে পারে। তাই আমার মনে হয় না তোমার কোন সমস্যা হবে।
না, আমার তা ভাবা উচিত নয়। যাই হোক, আমার রেজারের জন্য কি কোন সকেট আছে?
আমার মনে হয় তাই। এই তো। বেসিনের ধারে।
এটা কি দুই-পিন সকেট?
হ্যাঁ, তাই।
আচ্ছা, আমি একটা দুই-পিন প্লাগ নিচ্ছি।
তুমি আমার নায়ক।
ওহ, ধুর, ম্যাডাম।
এটা অসাধারণ! মোটর তেলের গ্রেডগুলো আমরা কোথা থেকে আসে তার উপর নির্ভর করে বলতে পারি।
মিঃ মেকানিক, আজ সকালে আমার একটা সুন্দর ভেনেজুয়েলার মিশ্রণ চাই।
আমার মনে হয় সৌদি আরব আজই ঠিক করবে।
কিন্তু সত্যিই, হয়তো এটা কাজ করতে পারে। সবাই কফি পছন্দ করে, এবং সবারই মোটর তেলের প্রয়োজন।
স্বর্গে তৈরি একটি মিল।
তোমার শহর কেমন?
এটি বসবাসের জন্য বেশ আকর্ষণীয় একটি জায়গা। আমার শহরে সবচেয়ে ভালো কাজ হলো কেনাকাটা করা। এখানে বেশ কিছু ইনডোর এবং আউটডোর মার্কেট, ডিপার্টমেন্টাল স্টোর এবং শপিং মল আছে।
শহরের কেন্দ্রস্থলে কি যানজট খারাপ?
আসলে তা নয়। শহরের কেন্দ্রস্থলের বেশ কিছু জায়গায়, বিশেষ করে প্রধান শপিং এলাকায় গাড়ি চালানোর অনুমতি নেই। গণপরিবহন ব্যবস্থা বেশ ভালো।
রেস্তোরাঁ এবং বিনোদনের কী হবে?
সারা বিশ্বের খাবারের রেস্তোরাঁ আছে। শহরের কেন্দ্রস্থলের কাছে আমাদের একটি ছোট চীনা শহর আছে। শহরের কেন্দ্রস্থল জুড়ে অনেক ভারতীয়, থাই এবং ইতালিয়ান রেস্তোরাঁ আছে। অনেকগুলি ...
তোমার শহরে কি অনেক নাইটলাইফ আছে?
শহরের কেন্দ্রস্থলের কাছে বেশ কয়েকটি ভালো ক্লাব আছে। আমার শহরের অনেকেই সাংস্কৃতিক কিছু পছন্দ করেন, তাই আমরা ধ্রুপদী সঙ্গীত কনসার্ট এবং অপেরা অনুষ্ঠানের জন্য বেশ কয়েকটি থিয়েটার এবং ভেন্যু তৈরি করি।
এটি বসবাসের জন্য সত্যিই একটি রোমাঞ্চকর শহর বলে মনে হচ্ছে।
ঠিক আছে। আশা করি তুমি শীঘ্রই বেড়াতে আসার সময় পাবে। তোমার আসলে গ্রীষ্মকালে আসা উচিত, যখন আবহাওয়া ভালো থাকে এবং বাইরে আরও অনেক কিছু ঘটতে থাকে।
বব! তোমার চোখ রক্তাক্ত দেখাচ্ছে। তুমি কি ভালো ঘুমাওনি?
গত রাতে আমার অতিরিক্ত ড্রপ হয়ে গিয়েছিল। আমার এক চীনা সহকর্মীর দেওয়া এক ভোজসভায় আমি অংশ নিয়েছিলাম। আর এটা দেখে অবাক হয়েছিলাম যে, মানুষ ইচ্ছার বিরুদ্ধে চাইনিজ টেবিলে মদ্যপান করতে বাধ্য হচ্ছে।
তুমি ঠিকই বলেছো। চীনে আবেগ প্রকাশের একটি মাধ্যম হলো মদ্যপান। ব্যবসায়িক অংশীদার বা হবু বন্ধুদের সাথে মদ্যপান বন্ধুত্বকে দৃঢ় করার একটি উপায়, বিশেষ করে উত্তর চীনে।
যখন লোকেরা আমাকে টোস্ট করত, তখন আমি যদি পান করতে অস্বীকৃতি জানাতাম, তাহলে আমার লজ্জা লাগত। কিন্তু যদি আমি একের পর এক কাপ গিলতে থাকি, তাহলে আমার ভয় হয় যে আমি অযোগ্য বা অসুস্থ বোধ করব।
পান করতে অস্বীকৃতি জানালে তুমি তোমার সম্মান হারাবে, আর হোস্ট হয়তো ভাববে যে তুমি তাকে মুখ দেখাতে অস্বীকৃতি জানাচ্ছ। সঠিক কাজটি হলো নিজেকে অসংলগ্নভাবে মদ্যপান করা, যতক্ষণ না তুমি বমি বমি ভাবো। এতে তুমি প্রিয় হয়ে উঠবে।
গত রাতে কয়েকজন লোক মাতাল অবস্থায় গিয়েছিল, জোরে জোরে কেঁদেছিল আর নানারকম বাজে কথা বলেছিল যা আমি কখনো বুঝতে পারিনি।
তাহলে সে নিশ্চয়ই বন্ধুদের কাছে তার হৃদয় খুলে দিচ্ছে। এক কথায়, যতক্ষণ পর্যন্ত তুমি ইতিমধ্যেই চরম অস্বস্তিতে ভুগলেও আরও বেশি পান করার জন্য প্রস্তুত থাকো, ততক্ষণ পর্যন্ত কেউ তোমাকে উপহাস করবে না।
আমি তোমাকে ধরেছি। পরের বার। আমি একটি টোস্টের শুরুতে 'আমি আর পান করতে পারি না' এই ধরনের একটি বিবৃতি দিয়ে বলব এবং তারপর যাই হোক পান করব।
তুমি কবে বিয়ে করছো?
আমরা আগামী মে মাসে আমাদের বিয়ের পরিকল্পনা করেছি।
এত দেরি কেন? সে কি এই অক্টোবরে বিয়ে করতে চায়নি?
হ্যাঁ, আমি করেছি। কিন্তু আমার বাগদত্তার একটা গুরুত্বপূর্ণ প্রজেক্ট আছে।
এটা সত্যিই লজ্জাজনক। যাই হোক, বধূ কে হবে?
জুলির বন্ধু, মেরি। আর জন হবে সবচেয়ে ভালো মানুষ।
বাহ! তোমার অনুষ্ঠানের জন্য আমি খুব উত্তেজিত।
শুভ বিকাল, মিসেস ব্রাউন। আমি মিঃ ব্রাউনের সাথে দেখা করতে এসেছি।
শুভ বিকাল, মি. গ্রিন।
সে কি ভেতরে আছে?
দুঃখিত, কিন্তু সে ঘরে নেই, সে কাজে বাইরে গেছে।
ওহ! আমি শুধু কথা বলার জন্য তার সাথে দেখা করি।
দয়া করে এক কাপ কফির জন্য ভেতরে আসুন।
না, ধন্যবাদ। দয়া করে ওকে বলো যেন ও ফিরে এলে আমাকে ফোন করে।
শুনেছি ছবিটি 'দ্য গডফাদার' উপন্যাসের পরে তৈরি।
কে লিখেছে?
মারিও পুকু।
প্রযোজক, পরিচালক, তারকা, নায়িকা এবং নায়ক কারা?
আমি সবসময় কীভাবে তা নিয়ে আগ্রহী, কিন্তু কে তা খুব কমই মনোযোগ দেই।
আজ রাতে জিমে যাচ্ছো, মেরি?
হ্যাঁ, স্যালি। আমি কিছু সিট-আপ করতে চাই এবং সম্ভবত গান গাইতে চাই।
এটা মজার লাগছে। তুমি কি একটু সঙ্গ দেবে?
আমার খুব ভালো লাগবে। বন্ধুর সাথে ব্যায়াম করা আরও মজাদার।
আমি আমার জিনিসপত্র নিয়ে সেখানে তোমার সাথে দেখা করব।
ভালো। যদি পথে জিম আর ববের সাথে দেখা হয়, তাহলে দেখো ওরা কি গান গাওয়ার জন্য প্রস্তুত?
গত রাতে তুমি আমার অনুষ্ঠানে আসোনি! তুমি কেমন বন্ধু!
আমাকে ব্যাখ্যা করার সুযোগ দাও। আমি আমার ইচ্ছায় ছিলাম না এবং আমার একটা দুর্ঘটনা ঘটে গেল।
ঠিক আছে। তোমাকে দেখে মনে হচ্ছে তুমি সম্পূর্ণ কালো এবং নীল।
আমি ঠিক আছি। আসলে, আমার বা আমার গাড়িতে কোনও আঁচড় নেই। কিন্তু অন্য লোকটির অবস্থা আশঙ্কাজনক।
তুমি কি সত্যি বলছো?
হ্যাঁ, আমি সত্যি বলছি। তোমার কনসার্ট মিস করার জন্য আমি সত্যিই দুঃখিত।
আমার মনে হয় আমি তোমাকে ভুল বুঝেছি। আশা করি তুমি আমাকে ক্ষমা করবে।
অবশ্যই আমি তোমাকে ক্ষমা করে দিচ্ছি। বন্ধুরা কিসের জন্য? এখন, আমি ঐ অন্য লোকটির জন্য কী করব?
বেইজিংয়ের জায়গাটা সত্যিই সুন্দর।
বেইজিংয়ের সেরা ঋতু শরৎ, জানেন?
হ্যাঁ। আমি দেখতে পাচ্ছি। গ্রীষ্মের তাপ শেষ হয়ে গেছে। আর শীতের ঠান্ডা এখনও অনেক দূরে।
এই বছরের এই সময়ে ওয়াশিংটনের অবস্থা কেমন?
ওয়াশিংটনে শরৎকালও খুব সুন্দর।
ওখানে কি শীতকালে খুব ঠান্ডা থাকে?
না, তা নয়। কিন্তু শীতকালে মাঝে মাঝে এর গতি অনেক কমে যায়।
ওখানে কি গ্রীষ্মকালে খুব বৃষ্টি হয়?
ওহ। হ্যাঁ। মাঝে মাঝে খুব জোরে বৃষ্টি হয়।
এখানে বেইজিং কেমন?
গ্রীষ্মকালে প্রচুর বৃষ্টিপাত হয়। কিন্তু শরৎকালে খুব কমই বৃষ্টি হয়।
আমার মনে হচ্ছে এখানে বেশ শুষ্ক।
এটা সত্যি। দক্ষিণের অনেক মানুষ এখানকার "কি" পছন্দ করে না।
তুমি কি দক্ষিণ থেকে এসেছো?
না। আমি উত্তর থেকে এসেছি। আমার জন্ম আসলে বেইজিংয়ে।
আমি বুঝতে পারছি। তাহলে এটা তোমার জন্মস্থান?
টম তার আবিষ্কার দিয়ে পুরো দেশকে মুগ্ধ করে দিল।
সে সত্যিই অসাধারণ!
ছোটবেলায় সে খুব চালাক ছিল।
আমার বন্ধু জেন খুব সুন্দর।
তার ফিগার কেমন?
নিখুঁত। আর তার মায়াবী চোখ দুটোও আমার খুব পছন্দ।
তার চোখের রঙ কেমন?
গাঢ় নীল।
তার বয়স কত?
বিশ।
দিনটা ভালোই কাটলো, তাই না?
হ্যাঁ, হ্যাঁ। আমরা পার্কে যাব না কেন?
ভালো বুদ্ধি!
দেখো গাড়িটা কত জোরে ছুটতে পারে!
আমি এরকম কিছু কখনও দেখিনি।
হাই, কেমন আছো?
আমি ঠিক আছি। তোমার কী খবর?
আমি বেশ ভালো আছি। জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ।
কোন সমস্যা নেই। কেমন আছো?
আমি দারুন করেছি। তোমার কী খবর?
আমি ভালো ছিলাম। আমি এখন স্কুলে আছি।
তুমি কোন স্কুলে যাও?
আমি পিসিসিতে যাই।
তুমি কি ওখানে এটা পছন্দ করো?
ঠিক আছে। এটা সত্যিই অনেক বড় ক্যাম্পাস।
স্কুলের জন্য শুভকামনা।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
আমার ভাই গত বছর সেনাবাহিনীতে যোগ দিয়েছে।
ওহ, সে দেখতে কেমন? সে কি লম্বা?
সে লম্বা এবং শক্তিশালী।
তোমার তৈরির ধরণ দেখে আমি এটা বুঝতে পারছি।
তুমি মনে হচ্ছে মেরির উপর বিরক্ত।
হ্যাঁ। আমি ওর উপর বিরক্ত। ও সবসময় আমার কথা শুনতে পছন্দ করে।
সে একটা ঘেউ ঘেউ করা কুকুর। কিন্তু তার উদ্দেশ্য ভালো।
কিন্তু আমি এমন কাউকে পছন্দ করি না যে আমাকে কী করতে হবে তা বলে পাগল করে।
তুমি তার প্রতি অন্যায় করছো। সে খুব ভালো মেয়ে।
আমার অনেক বন্ধু আছে।
সত্যি? তোমার কাছে কয়টা আছে?
আমি জানি না, হয়তো একশ।
ওটা তো অনেক বন্ধু। তোমার কি কোন ভালো বন্ধু আছে?
অবশ্যই। আমার অনেক ভালো বন্ধু আছে।
তোমার কতজন সেরা বন্ধু আছে?
আমার মনে হয় পঁচিশটা।
হুম। আমার একটাই ভালো বন্ধু আছে।
তোমার জন্য আমার দুঃখ হচ্ছে।
আমার মাত্র কয়েকজন বন্ধু আছে।
তুমি নিশ্চয়ই একা। আমি আমার বন্ধুদের তোমার সাথে শেয়ার করবো।
তোমার কথাটা খুব ভালো লাগলো।
তোমার রেস্তোরাঁ ব্যবসা এবং আমার বন্ধুদের সাথে তোমার বন্ধুত্ব সম্পর্কে অনেক কথা বলেছি। আমার এক বন্ধুর মনে হচ্ছে সু-এর সাথে ভালো সম্পর্ক আছে।
সে কি মার্কের সময়কে হারিয়ে ফেলছে?
সে সত্যিই ভালো আছে। কিন্তু সে কাউকে পড়তে দেবে না, নিশ্চিত।
তোমার হাতটা দাও। এসো, জোসেফাইন, আমার উড়ন্ত যন্ত্রে। সে উপরে যায়, আর উপরে যায়...
আমার মামা গত রাতে মারা গেছেন।
আমার সমবেদনা।
ভাই, ওরা আমাদের অনেক বেতন নেয়।
হ্যাঁ, সরকার সত্যিই একটু সময় নেয়, তাই না?
সত্যি বলতে, ওরা যে কর নিচ্ছে তাতে আমার আপত্তি নেই, তা হলো সামাজিক নিরাপত্তা। প্রতি বেতনের জন্য মাত্র কয়েক ডলার।
হ্যাঁ, আমারও আপত্তি নেই। আমরা দুজনেই ধনী হব এবং এর দরকার হবে না, কিন্তু যদি আমরা তা করি, জানো?
হ্যাঁ। খুব বেশি কিছু হবে না, কিন্তু বৃদ্ধ হলে অন্তত আমাদের মাসিক চেক তো হবেই।
হ্যাঁ, আমার দাদী সামাজিক নিরাপত্তা এবং আমার দাদু জীবিত থাকাকালীন যে অর্থ বিনিয়োগ করেছিলেন তা দিয়েই তার জীবন চলে।
আসুন আশা করি রাজনীতিবিদরা এটি ব্যয় করার কোনও উপায় খুঁজে বের করবেন না।
সত্যিই? না, তারা পারেনি। যদি তারা চাকরি পেত তাহলে তাদের কারোরই চাকরি থাকত না।
নিক! কেমন চলছে?
ওহ, হে...
তুমি এই পাড়ায় কী করছো? তুমি কি এখানেই থাকো?
আসলে, আমার অফিস ঠিক মোড়ের কাছে।
গত সপ্তাহে সম্মেলনে আপনার সাথে দেখা করে খুব ভালো লেগেছে। বিদেশী বিনিয়োগ সম্পর্কে আমাদের আলোচনা আমি সত্যিই উপভোগ করেছি।
হ্যাঁ, হ্যাঁ, এটা সত্যিই আকর্ষণীয় ছিল। জানো, আমার একটু তাড়া আছে, কিন্তু এই নাও আমার কার্ড। আমাদের আবার দেখা করে আলোচনা চালিয়ে যাওয়া উচিত।
হ্যাঁ, তোমার কাছে এখনও আমার যোগাযোগের তথ্য আছে, তাই না?
জানো, এটা সত্যিই লজ্জাজনক, কিন্তু তোমার নামটা আমার মনে থেকে সরে গেছে। তুমি কি আমাকে মনে করিয়ে দিতে পারো?
হ্যাঁ, আমার নাম আনা ফেরিস। চিন্তা করো না, এটা আমার সাথে সবসময় ঘটে। নাম নিয়েও আমার খুব খারাপ লাগে।
আমি কি তোমার একটা কলম ধার নিতে পারি, অ্যামি?
জুলি, তুমিই বেছে নাও।
এই, স্যান্ডি, নতুন কী? আজ রাতে সিনেমা দেখতে আগ্রহী?
আমি যদি পারতাম, কিন্তু আমি ব্যস্ত। আজ রাতে আমি একটা স্যুপ কিচেনে কাজ করব।
স্যুপ কিচেন? এটা কি নতুন রেস্তোরাঁ নাকি অন্য কিছু?
নাহ, এটা এমন একটা জায়গা যেখানে গৃহহীনরা খেতে যায়।
তুমি এরকম কিছুতে কীভাবে জড়িয়ে পড়লে?
আচ্ছা, আমার গির্জার ধর্মযাজক আমাদের এটা সম্পর্কে বলেছিলেন, এবং এটা আকর্ষণীয় মনে হয়েছিল। আমি ভেবেছিলাম একবার চেষ্টা করে দেখব, আর যদি আমার পছন্দ না হয় তাহলে থামব।
তাহলে তুমি ওখানে কী করো?
এটা সহজ। আমরা শুধু কিছু খাবার, সাধারণত স্যান্ডউইচ এবং কিছু ফল তৈরি করি এবং স্যুপ কিচেনে তাদের হাতে তুলে দেই।
হ্যাঁ, এটা সহজ শোনাচ্ছে। কতক্ষণ সময় লাগে?
মাত্র দুই ঘন্টা, মাসে কয়েকদিনের জন্য। একবার চেষ্টা করে দেখো না কেন?
আমি জানি না। মানে, আমি সম্প্রদায়কে সাহায্য করতে পছন্দ করি, কিন্তু আমার সময় আছে কিনা তা আমি জানি না...
চলো, এটা সহজ, আর এতে তোমার মন ভালো হবে। আজ রাতে আমার সাথে আসো না কেন?
ওয়াং, আমি চাই তুমি আমার বন্ধুর সাথে দেখা করো। ডু, এই ওয়াং।
হ্যালো ওয়াং। আমি ডু। তোমার সাথে দেখা করে খুশি হলাম।
আপনার সাথে দেখা করে খুশি হলাম, মি. ডু।
দয়া করে আমাকে মিয়াও ডু বলে ডাকো।
আর আমরা ছাদ থেকে প্রস্রাব করার জন্য নির্মাণ শ্রমিকদের জন্য ৫০ হাজার ডলারের টিকিট পেয়েছি।
দারুন তো। আজ কি ইলেকট্রিশিয়ান এখানে আছেন?
দেখো, আমি তোমাকে বলেছি সে একটা হরিণকে আঘাত করেছে। আমি জানতাম তুমি আমার কথা শুনছো না।
তুমি ঠিক বলেছো। আমি ছিলাম না। আমি কিছুই শুনতে পাচ্ছি না।
কিছুই না?
শহরের রাস্তায় কোন শব্দ নয়, শুধু আমার নিজের হৃদস্পন্দনের শব্দ, আমার মনে হয় এভাবেই চলে, এরকমই কিছু একটা।
তুমি আর প্যাট্রিসিয়ার বাগদান হয়ে গেছে, তাই না? তুমি আমাকে বলতে পারো।
বাগদান?
চলো।
তুমি কি পাগল?
কি? আমি ভেবেছিলাম তুমি প্যাট্রিসিয়াকে পছন্দ করো।
আমি আগামীকাল তোমার সাথে দেখা করতে আসব।
প্রতিশ্রুতি?
আসন্ন ছুটির জন্য তোমার কি কোন পরিকল্পনা আছে?
হ্যাঁ, আমার একটা খুব বিশেষ দিন আছে। আমি দুই সপ্তাহের জন্য একটি চিড়িয়াখানায় স্বেচ্ছাসেবকের কাজ করব। সেখানে কর্মরত আমার এক বন্ধু আমাকে অন্যদিন বলেছিল যে তাদের কিছু স্বেচ্ছাসেবক রক্ষকের প্রয়োজন। আমি খুব আগ্রহী ছিলাম। তাই আমি তাকে আবেদনপত্রটি আনতে বলেছিলাম। ভাগ্যক্রমে, আমার আবেদনটি খুব শীঘ্রই ম্যানেজার কর্তৃক অনুমোদিত হয়েছিল।
চিড়িয়াখানায় স্বেচ্ছাসেবক হিসেবে কাজ করবেন? আপনি কোন নির্দিষ্ট কাজগুলি করবেন?
আমি খাবার তৈরি, পশুদের খাওয়ানো এবং পরিষ্কার-পরিচ্ছন্নতায় সাহায্য করব। আমি এখন এটা নিয়ে খুব উত্তেজিত।
এটা নিশ্চয়ই এক অনন্য অভিজ্ঞতা। তুমি ফিরে এলে তোমার গল্পটা শেয়ার করার জন্য আমি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
ঠিক আছে, আমি যতটা সম্ভব ছবি তুলে দেব।
ওহ, সোনা। তুমি এসেছো। আমি খুব খুশি! তুমি বনেট পরে আছো কেন?
আহ, শুধু মজা করার জন্য। শুভ ইস্টার, মা। আমরা তোমার জন্য এই ইস্টার লিলি এনেছি।
ওরা সুন্দর। টেইলর, তুমি এত ফ্যাকাশে আর রোগা!
অবশ্যই আমার রঙ ফ্যাকাশে। এখন বসন্তের শুরু। আমার গ্রীষ্মের ট্যান এখনও হয়নি।
আমার মনে হয়। তুমি কি নিশ্চিত যে তুমি নিজের যত্ন নিচ্ছ?
আমি ঠিক আছি, মা। হলির কথা মনে আছে? এটা তার রুমমেট, ই-জুন..
বিলির জন্মদিনের পার্টির জন্য কি সবকিছু প্রস্তুত?
হ্যাঁ। আমি জন্মদিনের কেক তৈরি শেষ করেছি এবং সবকিছু টেবিলে রেখেছি। তুমি কি পার্টির টুপি খুঁজে পেয়েছ?
হ্যাঁ, আমি করেছি। আমি প্রতিটি শিশুর জন্য টেবিলে একটি করে রেখেছি। আমি "শুভ জন্মদিন" লেখা বড় সাইনবোর্ডটিও লাগিয়েছি।
ধন্যবাদ। তোমার কি মনে হয় বাচ্চাদের খাওয়া-দাওয়ার জন্য আমাদের কাছে যথেষ্ট আছে?
আমি নিশ্চিত। এখানে একটা সেনাবাহিনীকে খাওয়ানোর মতো যথেষ্ট খাবার আছে!
জন্মদিনের কেকটা দেখতে দারুন লাগছে, কিন্তু তুমি এখনও এতে কোন মোমবাতি জ্বালাওনি।
মনে করিয়ে দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ। আমি বাচ্চাদের জন্যও কিছু পার্টি গেম তৈরি করেছি।
আমি একটা টেপ এনেছি যাতে অনেক বাচ্চাদের গান আছে।
আশা করি, এতে সবাই খুশি থাকবে।
তুমি কি আজ রাতে কিছু করছো?
না, কিছু না। কেন?
তুমি কি পশ্চিমা সঙ্গীত পছন্দ করো?
হ্যাঁ, আমি করি, খুব বেশি।
আজ রাতে একটা কনসার্ট আছে। তুমি কি এটা শুনতে যেতে চাও?
ওহ, হ্যাঁ। আমি অবশ্যই চাই।
মা, আমি কি পরে আমার বাড়ির কাজ শেষ করতে পারি?
দুঃখিত। তুমি নিয়মগুলো জানো।
কিন্তু আমি এখন টিভি দেখতে চাই।
এটা তো প্রশ্নই ওঠে না।
প্লিজ।
সুযোগ নেই।
এক ঘন্টার জন্যও না?
দুঃখিত, এটা অসম্ভব।
টেবিল টেনিস আমাদের জাতীয় খেলা।
হ্যাঁ, আমি পিং-পং খুব পছন্দ করি, কিন্তু আমি ভালো খেলতে পারি না।
আমিও পারব না। আমি দেখতে পছন্দ করি।
এই শোন। মেরি বিয়ে করেছে।
সে কি সত্যিই? আমি বিশ্বাস করতে পারছি না!
হ্যাঁ। গতকাল।
খুব ভালো, অসাধারণ!
সে জেরোডকে বিয়ে করে।
তুমি মজা করছো।
সে প্যারিসে থাকবে।
সত্যি? আমি অবাক।
তোমার সাথে দেখা করে দারুন লাগলো।
আমিও।
হয়তো আমরা আবার কখনো দেখা করতে পারি?
অবশ্যই, কিন্তু আমাকে এখন যেতে হবে।
তোমার প্রিয় শখ কি?
আমি বই পড়তে সবচেয়ে বেশি পছন্দ করব।
তুমি কোন ধরণের বই পড়তে পছন্দ করো?
সাহিত্য এবং অর্থনীতি।
যাই হোক, তুমি কি সিনেমা দেখতে চাও?
ঠিক আছে।
তুমি অবসর সময়ে কী করো?
আমি গলফ খেলতে, ব্যাডমিন্টন খেলতে অথবা রসিকতা করতে পছন্দ করি।
আমি অলস বিড়ালের মতো ঘুমাতে পছন্দ করি।
এটা একটা খারাপ অভ্যাস।
তুমি কি ঠিক শুনেছো?
হ্যাঁ, সে ক্লাস প্রেসিডেন্টের জন্য প্রতিদ্বন্দ্বিতা করছে।
আমি তোমাকে বিশ্বাস করি না।
আমার কথায় বিশ্বাস করো।
আগামী মাসে শহরে একটি নতুন রেস্তোরাঁ খোলা হচ্ছে।
তারা কী ধরণের খাবার পরিবেশন করবে?
আমার প্রিয়, মেক্সিকান। আর আমি শুনেছি যে প্রধান রাঁধুনি সান পাওলো থেকে এসেছেন।
মনে হচ্ছে এটা খাঁটি মেক্সিকান খাবার হতে চলেছে।
আমি আর অপেক্ষা করতে পারছি না!
তুমি কি জানো যেদিন তারা খোলার পরিকল্পনা করছে?
আমি ঘোষণাটি আবার পরীক্ষা করে দেখব।
হয়তো আমরা আগে থেকে রিজার্ভেশন করতে পারি?
আমি তোমাকে একটা ডিনারে দাওয়াত করার কথা ভাবছি। তুমি কখন সময় পাবে? আর তুমি কী ধরণের খাবার খেতে পছন্দ করো?
দারুন হবে। আমার খুব ঝাল গরম খাবারের মুড আছে। দাওয়াতের কোন বিশেষ কারণ আছে?
গত সপ্তাহে আমাকে কাজে সাহায্য করার জন্য ধন্যবাদ। যদি তুমি এত দয়া না করতে, তাহলে আমি আমার বাবা-মাকে বিমানবন্দর থেকে নিতে পারতাম না। তুমি সত্যিই আমার অনেক বড় উপকার করেছ। অনেক ধন্যবাদ।
এটা আমার জন্য আনন্দের ছিল। আজ সন্ধ্যাটা কেমন হবে? এখন আমার খুব ক্ষুধা লাগছে।
আচ্ছা, আমি শহরের কেন্দ্রস্থলে একটা ভালো হটপট জায়গা চিনি, সেখানকার খাবারও বেশ মশলাদার। আমরা কি ওটা চেষ্টা করে দেখব?
ঠিক আছে। তুমিই বস। আমি কাজ শেষে নিচে তোমার সাথে দেখা করব।
শার্লট, তুমি কি রাতের খাবার খেয়েছ?
না, আমি কিছু খেতে চাই না।
কেন? তোমার কি শরীর ভালো লাগছে না?
আমি মেজাজে ভেঙে পড়েছি।
কি খবর?
আজ আমার ভুলের জন্য আমার ম্যানেজার আমার উপর ঝাঁপিয়ে পড়েছে।
এত তুচ্ছ বিষয় নিয়ে তোমার হতাশ হওয়া উচিত নয়।
আমার মনে হয় আমি খুব আনাড়ি। আমি কিছুই ভালোভাবে করতে পারি না।
কাজটা সেরে ফেলতে হলে তোমাকে ভালো করে সাজাতে হবে।
কিন্তু আমি নিজেকে সন্দেহ করি।
উৎসাহিত হও! আমাকে হতাশ করো না। আমরা সবাই ভুল করি, আর এটাই জীবন।
আমার ভয় হচ্ছে আগামীকাল তোমার সাথে ছবি দেখতে যেতে পারব না।
আবার তোমার কাজে ব্যস্ত?
আসলে তা না। আমার একটা মিটিংয়ে যাওয়ার কথা।
আমি মোটেও বিশ্বাস করতে পারছি না। আগামীকাল শনিবার!
মা, আজ তোমার জন্য কিছু আছে।
কিসের জন্য?
মনে নেই? আজ ৮ই মার্চ। আজ নারী দিবস।
ওহ। আমি সত্যিই ভুলে গেছি।
এবার চোখ বন্ধ করো।
একটা সিল্কের স্কার্ফ। আমার খুব ভালো লেগেছে। অনেক ধন্যবাদ। আমার প্রিয় ছেলে।
শুভ নারী দিবস। আমি তোমাকে চিরকাল ভালোবাসি, মা।
তোমার শিক্ষক সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
সে আমাদের সাথে খুব কঠোর।
আর আমি শুনেছি সে খুব ভালো বক্তৃতা দেয়।
আসলেই। সে নিজের প্রতিও কঠোর। আমরা দেখতে পাচ্ছি তার প্রতিটি বক্তৃতা ভালোভাবে প্রস্তুত করা হয়েছে।
তোমার সাথে দেখা করে আমি খুব খুশি।
কেমন চলছে সবকিছু?
ঠিক আছে।
তুমি আগের চেয়েও সুন্দর দেখাচ্ছ।
সত্যিই? ধন্যবাদ।
তোমার বয়ফ্রেন্ড তোমাকে ছেড়ে চলে যাচ্ছে, এটা ভেবে তুমি নিশ্চয়ই বিরক্ত, তাই না?
কখনো তার কথা বলবেন না। আমি এটা কাটিয়ে উঠছি।
এটা খুবই দুঃখজনক। আমি সবসময়ই খুব দুঃখিত...
তোমার কাজ শেষ?
হ্যালো, রেবেকা, তোমার সাথে এখানে দেখা করে ভালো লাগছে!
হাই, পল। অনেকদিন ধরে তোমাকে দেখিনি।
কেমন আছো?
আচ্ছা, ধন্যবাদ, আর তুমি?
বেশ ভালো। তুমি এখানে কেন এলে?
আমি আমার মামার সাথে দেখা করতে এসেছি। তিনি পাশের ব্লকে থাকেন।
পরের বছর তুমি কোন কোর্সগুলো নিতে যাচ্ছ?
আচ্ছা, আমি অবশ্যই রসায়ন এবং পদার্থবিদ্যা পড়ব, কিন্তু অন্যান্য বিষয়গুলি এখনও ঠিক করিনি। আমি ইংরেজি পড়তে চাই।
তুমি রসায়ন আর পদার্থবিদ্যার সাথে ইংরেজি কেন নেবে?
কারণ আমি ইংরেজি সাহিত্য পড়তে চাই। কিন্তু আমার মনে হয় চাকরি পাওয়ার জন্য রসায়নই ভালো।
অবশ্যই এটা নির্ভর করে তুমি কলেজ ছাড়ার পর কী করবে তার উপর। স্নাতক শেষ করার পর তুমি কী করবে তার সম্পর্কে কি কিছু জেনেছো?
আমি একজন, আচ্ছা, আমি একজন গবেষণা রসায়নবিদ হতে চাই।
হাই, চারি, আজ সন্ধ্যায় তুমি কি ব্যস্ত?
দুঃখিত, আজ রাতে আমার কিছু পরিকল্পনা আছে বলে আমার ভয় হচ্ছে।
তুমি কি করছো?
আমি আমার বাবার জন্মদিনে আমার বাবা-মায়ের বাড়িতে যাচ্ছি।
আজ তার বয়স কত?
আজ তার ৫০তম জন্মদিন।
আচ্ছা, আমার পক্ষ থেকে তাকে জন্মদিনের শুভেচ্ছা জানাও।
ঠিক আছে। সন্ধ্যার জন্য তোমার পরিকল্পনা কী?
আমি আজ রাতে সিনেমা দেখতে যাবো ভাবছিলাম।
আচ্ছা, যদি তুমি আগামীকাল রাত পর্যন্ত অপেক্ষা করতে পারো, তাহলে আমি তোমার সাথে যাব।
দুঃখিত, আগামীকাল রাতে আমার কাছে লোকজন আসছে।
মনে হচ্ছে এই সপ্তাহান্ত আমাদের জন্য ভালো হবে না।
তাই শোনাচ্ছে। তাহলে হয়তো অন্য কোন সময়?
অবশ্যই। আরে, আমি দুঃখিত, কিন্তু আমাকে যেতে হবে।
হ্যাঁ, আমিও। আমারও এখন একটু সরে যাওয়ার সময় এসেছে।
আমার হয়ে তোমার বন্ধুদের হ্যালো বলো।
একইভাবে। পরে দেখা হবে।
বিদায়!
শুভ অপরাহ্ন!
হাই, কেমন আছো?
ঠিক আছে, ধন্যবাদ। আমি ওয়াং লিন।
তোমার সাথে দেখা করে খুশি হলাম, ওয়াং লিন। আমি মেরি।
বেইজিংয়ে এটা কি তোমার প্রথমবার?
হ্যাঁ। আমার কোম্পানির এখানে একটি অফিস আছে, আর আমি সবেমাত্র বদলি হয়েছি।
এই আমার ফোন নম্বর। যদি তোমার কাউকে ঘুরতে দেখাতে চাও, তাহলে আমাকে ফোন করো।
দারুন। আমি এটা চাই।
আরে মিশেল, তাড়াতাড়ি ভেতরে আসো। বাইরে বৃষ্টি হচ্ছে!
ওহ, হাই মেলিসা। তুমিও কি কনফারেন্সে যাচ্ছ? আমি মিঃ ক্যাম্পবেলকে নিতে যাচ্ছিলাম।
হ্যাঁ, সে আমাকে বলেছে। আমাদের তাকে তার হোটেল থেকে তুলে নিতে হবে এবং তারপর সম্মেলনে যেতে হবে।
ওহ, ঠিক আছে। শুনলাম তুমি বিয়ে করেছো। অভিনন্দন!
আহ, ধন্যবাদ! আমি খুব উত্তেজিত। আমরা পরের বছর বিয়ে করার কথা ছিল, কিন্তু তারপর আমরা ছুটির দিনে বিয়ে করার সিদ্ধান্ত নিলাম। এটা দারুন ছিল।
এটা খুব রোমান্টিক শোনাচ্ছে! জ্যাক আর আমি আগামী বছর ইউরোপে বিয়ে করার আশা করেছিলাম, কিন্তু আমাদের পরিকল্পনা স্থগিত করতে হয়েছিল। আমাদের কাছে টাকা নেই!
আমি বুঝতে পারছি তুমি কি বলতে চাইছো। আমার মনে হয় সাংহাই ক্রমশ ব্যয়বহুল হয়ে উঠছে, তাই না?
আমি অবশ্যই করি। আমার মতে, এটি আসলে আগের চেয়েও বেশি ব্যয়বহুল হয়ে উঠছে।
অবশ্যই। ওহ, মিঃ ক্যাম্পবেল আছেন। ড্রাইভার, তুমি কি এখানে থামতে পারবে?
এটা কী, নতুন ভিডিও গেম?
না! এটা PAD-এর সর্বশেষ প্রজন্ম! এটা যা করতে পারে তা আপনি বিশ্বাস করবেন না।
উদাহরণস্বরূপ?
এটিতে একটি অন্তর্নির্মিত ক্যামেরা ইউনিট রয়েছে যা ডিজিটাল রঙের স্থিরচিত্র ধারণ করে। এটি MP3 ফাইলও চালায়, যা আমি মিডিয়া কার্ডে সংরক্ষণ করতে পারি এবং তারপর আমার কম্পিউটারের হার্ড ড্রাইভে স্থানান্তর করতে পারি।
বাহ! আর কিছু?
এটির নিজস্ব ফোল্ডিং কীবোর্ড রয়েছে। এতে একটি আগে থেকে ইনস্টল করা হস্তাক্ষর স্বীকৃতি প্রোগ্রাম রয়েছে। আমি স্ক্রিনে লেখার জন্য স্টাইলাস ব্যবহার করতে পারি।
যদি আমি সিডি-রম বা ফ্লপি ব্যবহার করতে চাই?
শুধু একটি পেরিফেরাল সিডি অথবা ফ্লপি ড্রাইভ প্লাগ ইন করুন এবং আপনি যেতে প্রস্তুত!
এই, কি খবর?
ওহ, কিছুই না।
তুমি কী লিখছিলে?
ঠিক আছে। তুমি আমাকে ধরে ফেলেছো। অবশেষে আমি সাহস করে ডায়ানাকে জিজ্ঞেস করলাম। আমি শুধু একটা নোট লিখছিলাম তার ডেস্কে রাখার জন্য।
তুমি কি চাওয়া চাওয়া চাওয়াটা? তুমি বড় মুরগি!
আমি স্বীকার করছি। আমি পাগল। আমি ব্যক্তিগতভাবে এটা করতে পারি না।
কিন্তু, তুমি প্রতিদিন তার সাথে কাজ করো।
এটা আলাদা। যখন আমি কাজ করি, তখন আমার মানসিক অবস্থা ভিন্ন থাকে। কিন্তু, যখন আমি তাকে বাইরে যেতে বলার কথা ভাবি, তখন আমার জিভ আটকে যায়। অন্তত একটি চিরকুটে, আমি বিট লাল না করেই কথাগুলো বের করে আনতে পারি।
তুমি অনেকবার ডেট করেছো। ডায়ানার মধ্যে এত পার্থক্য কী?
আচ্ছা, একটা কথা, সে অসাধারণ। সে এত প্রাণবন্ত এবং মিষ্টি। কে তাকে পছন্দ করে না? ওহ, আমি জানি না। আমি শুধু জানি যে আমার মনে হয় আমাদের দুজনের মধ্যে দারুন রসায়ন আছে। কিন্তু, যদি আমি ভুল হই তাহলে কী হবে? হয়তো সে ভদ্রতার খাতিরে আমার সাথে ভালো ব্যবহার করেছে এবং আমাকে সেভাবে ভাবে না। ওহ... ভুলে যাও। এটা একটা খারাপ ধারণা ছিল।
আচ্ছা, আমার মনে হয় তুমি এই নোটটি চাও না।
কোন নোট?
আমি তোমাকে ডায়ানার কাছ থেকে এই নোটটি পৌঁছে দেওয়ার জন্য খুঁজছিলাম। সে জানতে চায় তুমি কি আগামীকাল রাতে তার সাথে অফিসের পার্টিতে যেতে চাও?
তুমি মজা করছো! আমার বিশ্বাসই হচ্ছে না যে তুমি এতক্ষণ দাঁড়িয়ে ছিলে এবং কিছু বলোনি।
দুঃখিত। আমি কী বলব? এখন, তুমি কি নোটটা চাও নাকি অন্য কিছু?
হ্যাঁ, আমি নোটটা চাই।
আগামীকাল রাতটা খুব ভালো কাটুক।
ধন্যবাদ। আমি এটা করার পরিকল্পনা করছি।
তাহলে, কী হলো?
সে কখনো আসেনি।
সে তোমাকে দাঁড় করিয়েছে।
আমি ঠিক এভাবে বর্ণনা করব না। আমার মনে হয় কিছু একটা ঘটেছে। ভয়ানক এবং অপ্রত্যাশিত কিছু একটা যার কারণে তার পক্ষে অসম্ভব হয়ে পড়েছিল... যদি সে এসে আমার দিকে একবার তাকিয়ে চলে যায়?
সম্ভব নয়।
হয়তো, কোন সাবওয়ে দুর্ঘটনা ঘটেছে।
একেবারে।
তাকে ভেতরে নিয়ে একটি ট্রেন মাটির নিচে আটকা পড়ে।
আর ফোনও নেই।
আর তুমি জানো, কিভাবে ঐ এক্সপ্রেস ট্রেনগুলো সাকশন তৈরি করে।
মেরি, জনের সাথে তোমার ডেট কেমন ছিল?
ঠিক আছে। মনে হচ্ছে আমাদের মধ্যে অনেক মিল আছে।
ওহ, সত্যিই? এটা তো দারুন খবর। সে দেখতে কেমন?
সে লম্বা এবং সরু, ফর্সা চুলের।
শুনতে বেশ সুন্দর লাগছে। তুমি তার সম্পর্কে কী মনে করো?
সে একজন ভালো মানুষ এবং খুব বিবেচক। সে কতটা বুদ্ধিমান এবং তার রসবোধ অসাধারণ, তাতে আমি মুগ্ধ।
ওহ, এটা প্রথম দর্শনেই ভালোবাসা। আবার কবে দেখা হবে?
সে বলেনি, কিন্তু বলেছে যে সে আমাকে ফোন করবে।
হয়তো সে তার কাজে ব্যস্ত। শুধু অপেক্ষা করো এবং এটা নিয়ে বেশি ভাবো না!
ওহ, ডেভিড। থামো! আমি একটু নার্ভাস! যদি সে আমাকে ফোন না করে তাহলে আমার কী করা উচিত?
এসো মেরি, তুমি একদম ভালো। আমি নিশ্চিত সে তোমাকে ফোন করবে। চিন্তা করো না।
ধন্যবাদ, ডেভিড। তুমি সবসময়ই উৎসাহিত করে থাকো।
বন্ধুরা তো এর জন্যই।
আমার খুব খারাপ লাগছে, কিন্তু আমি তোমার অ্যাশট্রে ভেঙে ফেলেছি।
এতে মন খারাপ করার কিছু নেই।
আমি কি বলবো বুঝতে পারছি না। আমি এটা বদলাতে চাই।
না। এটা তো অসম্ভব।
নতুন বাইক কেনার জন্য আমি ববের উপর খুব রেগে আছি।
বড় ব্যাপারটা কী?
আজ রাতে হোটেলটি পূর্ণ। আমাদের থাকার জন্য নতুন জায়গা খুঁজে বের করতে হবে।
হয়তো এটা ছদ্মবেশে একটা আশীর্বাদ। যাই হোক, আমি একটা নতুন জায়গায় ঘুরে দেখার চেষ্টা করছিলাম।
তুমি কি কম্পিউটার সম্পর্কে অনেক কিছু জানো?
খুব বেশি কিছু না।
আমি ওদের সম্পর্কে একটা লেখা পড়ছি। ওরা এখন নানান কাজে ব্যবহার হবে।
হিসাব ব্যবস্থা এবং এই ধরণের জিনিসের জন্য, তুমি কি বলতে চাচ্ছ?
হ্যাঁ, কিন্তু এগুলো অন্যান্য কাজেও ব্যবহার করা হয়। তোমার কি মনে আছে যখন আমরা প্যারিসের ফ্লাইটের টিকিট কিনতে গিয়েছিলাম?
হ্যাঁ?
লোকটি জিজ্ঞাসা করল আমরা কোথায় যেতে চাই, তারপর সে ফর্মে তথ্য টাইপ করে উত্তরের জন্য অপেক্ষা করল। কিছুক্ষণ পরে, সে আমাদের দুটি টিকিট দিল।
অবশ্যই, তার মেশিনটি অবশ্যই একটি কম্পিউটারের সাথে সংযুক্ত ছিল।
ঠিক আছে।
তুমি কত খুশি! আগামী সোমবার তোমার বিয়ের দিন। অভিনন্দন!
ধন্যবাদ!
ফ্রেড সত্যিই খুব ভালো ছেলে। আর সে তোমাকে অনেক ভালোবাসে।
হ্যাঁ। আমি ভাগ্যবান যে আমি তার স্ত্রী।
সে তোমার নিজের হৃদয়ের কথা ভাবে, এটা গুরুত্বপূর্ণ।
তাহলে সে একজন নিখুঁত স্বামী হবে। আগামী সোমবার তুমি এখানে থাকবে কিনা তা নিশ্চিত করো।
আমি কথা দিচ্ছি!
দিনের অনেক অনেক শুভকামনা, প্রিয়তমা?
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
আর এই নাও তোমার জন্মদিনের উপহার।
সোনার ঘড়ি!
তোমার কি এটা পছন্দ হয়েছে?
আমি এটা ভালোবাসি! প্রিয়তমা, তুমি অনেক দয়ালু।
আমি আশা করিনি যে এই মুহূর্তে তোমাকে দেখতে পাবো। তুমি নিশ্চয়ই আবার বোকা হয়ে গেছো।
বোকা? হয়তো, কিন্তু আমি ঘড়ি দেখছি না। আমার যা করা উচিত ছিল তা শেষ করে এক ঘন্টা আগেই চলে এসেছি।
বস যদি জানতে পারে তাহলে তুমি দুঃখিত হবে। সে হয়তো তোমাকে ব্যাগটা দিয়ে দেবে।
আমি নিশ্চিত যে আমি কী করছি।
হাই জেন, তুমি দারুন দেখাচ্ছে।
তুমিও। তোমার কি ওজন কমেছে?
হ্যাঁ, আমি ৪ কেজি ওজন কমিয়েছি। তুমি এটা লক্ষ্য করেছো, আমি খুশি।
আশা করি, এটা কোন পাগলাটে ডায়েট ফ্যাট নয়।
না, না, আমি আমার খাদ্যাভ্যাস পরিবর্তন করেছি। আমি ভারসাম্যপূর্ণ খাবার খাই। এবং আগের চেয়ে কম খাই।
ভালো হয়েছে, এটা চালিয়ে যাও।
ভারসাম্য রক্ষার জন্য, পোশাক ডিজাইনিং আমার কাছে সবচেয়ে বেশি আবেদনময়।
হ্যাঁ, এটা আমারও পছন্দ।
বলো, তুমি কীভাবে একজন পোশাক ডিজাইনার হতে চাও?
এটা আমার স্বপ্ন।
হাই, স্যু। কি খবর?
হেই, অ্যান্ড্রু। কাজের অবস্থা কেমন?
ঠিক আছে, আমার ধারণা। আমার বস সম্প্রতি আমার উপর ভরসা করেছেন।
সত্যি? সে কী করছে?
জানো, আমাকে অনেক কাজ দেওয়া হচ্ছে। আমি এখন সত্যিই ব্যস্ত।
তুমি কি? তুমি কি নিয়ে ব্যস্ত?
ওহ, অনেক কিছু। বেশিরভাগই নতুন লোকদের প্রশিক্ষণ দেওয়া।
ঠিক আছে, ঠিক আছে। বাই।
কি হলো?
এই তো, আমার ভাড়া শেষ। আমাকে অন্যত্র যেতে হবে।
কী? কেন? তুমি কি এটা নবায়ন করতে পারো না?
মালিক স্পষ্টতই পার্কিং লট নির্মাণের জন্য এই জায়গাটি বিক্রি করছেন।
আচ্ছা, আমি তোমাকে প্যাক করতে সাহায্য করতে পারি। আমাদের যত তাড়াতাড়ি সম্ভব তোমার জন্য নতুন জায়গা খোঁজা শুরু করা উচিত।
আমার মনে হয় আমি আমার বাবা-মায়ের সাথে কয়েক মাস থাকতে পারি যতক্ষণ না আমি কিছু খুঁজে পাই। তুমি জানো এখানে একটা ভালো জায়গা খুঁজে পাওয়া কতটা কঠিন। আমার বেশিরভাগ জিনিসপত্র কিছুক্ষণের জন্য গুদামে রাখতে হবে।
আচ্ছা, আমি যদি কিছু সাহায্য করতে পারি তাহলে আমাকে জানাও।
আসলে, তুমি কি আমার পোষা ট্যারান্টুলা আর সাপের কয়েক সপ্তাহ দেখাশোনা করতে আপত্তি করবে?
হেহে.. অবশ্যই
আপনার কি মনে হয় সরকারের কোন সামাজিক সমস্যার উপর সবচেয়ে বেশি মনোযোগ দেওয়া উচিত?
আমার মনে হয় আবাসন একটি বড় সমস্যা। রাস্তায় হাজার হাজার গৃহহীন মানুষ রয়েছে।
তুমি কিভাবে সমস্যার সমাধান করবে?
এটা সমাধানের জন্য আমার কাছে একটা ভালো ধারণা আছে। সরকার গৃহহীনদের নিজস্ব বাড়ি তৈরির জন্য কিছু অর্থ প্রদান করতে পারে।
এটা সম্ভবত খুব দামি হবে।
আমার মনে হয় সরকার এটা বহন করতে পারবে। তাছাড়া, এর অনেক সুবিধাও আছে। গৃহহীনদের যদি ঠিকানা থাকতো তাহলে তাদের চাকরি পাওয়া সহজ হতো। তারা নির্মাণ শিল্প বা গৃহ উন্নয়নে চাকরি খোঁজার জন্য কিছু কার্যকর দক্ষতা শিখতে পারতো।
এটা খারাপ ধারণা নয়। আমার মনে হয় শিক্ষা এই মুহূর্তে সবচেয়ে বড় সমস্যা। স্কুলগুলিতে বাচ্চাদের সঠিকভাবে শিক্ষিত করার জন্য পর্যাপ্ত অর্থ নেই বলে মনে হয়।
যদি আমরা শিক্ষায় আরও বেশি অর্থ বিনিয়োগ করতে চাই, তাহলে আমাদের কর বৃদ্ধি করতে হবে। ভোটারদের কাছে এটা জনপ্রিয় হবে না।
বেশিরভাগ ভোটারই সবকিছুর সমাধানের জন্য কী করতে হবে তা জানতে চান। তারা চান সরকার অনেক কিছুর জন্য অর্থ প্রদান করুক, কিন্তু কর না বাড়িয়ে।
সরকারের উচিত দেখাতে হবে যে তারা দক্ষতার সাথে অর্থ ব্যবহার করছে। মাঝে মাঝে আপনি শুনতে পান যে সরকার কীভাবে কোনও প্রকল্পে অর্থ অপচয় করেছে।
হ্যাঁ। সরকারের কাছে সীমিত তহবিল আছে এবং তাদের দেখাতে হবে যে তারা দায়িত্বের সাথে অর্থ ব্যবহার করছে।
রোদ জ্বলছে।
কিন্তু কিছু ঘোড়ার লেজ আছে।
ওটা বাতাসের লক্ষণ।
ওহ, সত্যিই, আমি ভেবেছিলাম এটা বৃষ্টির লক্ষণ।
হ্যালো, জোয়ানা। নতুন পোশাকে তোমাকে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে।
ধন্যবাদ। এটা কি আমার জন্য উপযুক্ত?
হ্যাঁ, এটা তোমাকে খুব মানাবে। এটা অবশ্যই অনন্য। আমার মনে হয় না আমি এর আগে এরকম কিছু দেখেছি।
আমি জানি। সেইজন্যই আমি এটা কিনেছি। অন্যরা যে স্টাইলে পোশাক পরে, সেই স্টাইল পরতে আমার খুব একটা ভালো লাগে না।
আর নেকলেসটা, তোমার পোশাকের সাথে অসাধারণভাবে মানিয়ে গেছে।
তুমি এটা বলতে খুব ভালো লাগলো। আসলে তুমি নিজেই গ্ল্যামারাস।
এটা বলার জন্য ধন্যবাদ।
আবার স্বাগতম! তোমার ছুটি কেমন কাটল?
এটা অসাধারণ ছিল, কিন্তু ফিরে এসে আমি খুশি! পর্যটক হওয়া সত্যিই ক্লান্তিকর!
তুমি কোথায় যাচ্ছিলে?
যেহেতু এখন অফ-সিজন, আমরা প্যারিসে যাওয়ার জন্য সত্যিই ভালো প্যাকেজ চুক্তি পেয়েছি, তাই আমরা সেখানে গিয়েছিলাম।
আমি সবসময় প্যারিস যেতে চেয়েছিলাম। আইফেল টাওয়ার বিশ্বের সবচেয়ে বিখ্যাত পর্যটন আকর্ষণগুলির মধ্যে একটি! আপনি কি শীর্ষে গিয়েছিলেন?
এটাই ছিল আমাদের প্রথম কাজ। আমার কাছে কিছু ছবি আছে। তুমি কি সেগুলো দেখতে চাও?
অবশ্যই। এটা কিসের ছবি?
ওহ, এটা আমার ভ্রমণের চতুর্থ দিনের ছবি। আমি শহরের কেন্দ্রস্থলে একটি বিখ্যাত ফাউন্ডেশনের পাশে দাঁড়িয়ে আছি।
ওই ছবিতে তোমাকে খুব একটা খুশি দেখাচ্ছে না।
না, ততক্ষণে আমি দর্শনীয় স্থান দেখতে দেখতে ক্লান্ত হয়ে পড়েছিলাম। আর্ট গ্যালারি, ক্যাথেড্রাল, ঝর্ণা, মূর্তি এবং প্রাসাদ দেখে আমার অনেক আনন্দ হয়েছিল!
তাহলে তুমি কি করলে?
আমরা সেই বিকেলটা একটা ফ্লি মার্কেটে ঘুরে কাটিয়েছি। আমরা কফি খেয়েছি, সিনেমা দেখেছি এবং হোটেলের পুলে সাঁতার কাটতে গিয়েছিলাম।
আমার ট্রাভেল এজেন্ট আমাকে সবসময় মনে করিয়ে দেয় যে প্রতি ৩ দিন ঘুরে দেখার পর একটা বিশ্রামের দিন পরিকল্পনা করতে হবে। তুমি কি লুভরে গিয়েছিলে?
অবশ্যই! প্যারিসের বিখ্যাত আর্ট গ্যালারিতে না গিয়ে তুমি যেতে পারো না! মোনালিসা এত ছোট ছিল দেখে আমি অবাক হয়েছিলাম।
সবাই এটাই বলে! আমি একদিন নিজের চোখে দেখার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করতে পারছি না।
তোমার আংটিটা খুব সুন্দর।
ধন্যবাদ। এটা আমার পরিবারে তিন প্রজন্ম ধরে চলে আসছে।
ওহ, এটা মূল্যবান।
এটা অবশ্যই।
আমাদের মেজর একটি বড় শহর থেকে এসেছে।
সে ঠিক আছে। নতুন ঝাড়ু দিয়ে পরিষ্কার করা হচ্ছে।
সে তার পূর্বের শহর থেকে কিছু প্রতিভাবান লোককে সাথে করে নিয়ে আসে।
আমার মনে হয় আমরা অনেক উপকৃত হব।
এই, সিন্ডি কোথায়?
সে আমাকে বলল যে আজ তার টেনিস অনুশীলন আছে।
তুমি মেরি, তাই না?
তুমি কিভাবে জানলে?
সিন্ডি আমাদের জিম ক্লাসে তোমার কথা বলেছিল।
আমি বুঝতে পারছি। তুমিও কি এই পাড়ায় থাকো?
আমার বাসা তোমার বাসার পাশেই।
ওহ, সিন্ডি আগেও তোমার কথা বলেছিল। তুমি আলেকজান্ডার নিউম্যান।
আমাকে শুধু অ্যালেক্স বলে ডাকো। অ্যালেক্স আর আলেকজান্ডার একই জিনিস।
স্কোর কত?
প্রথমার্ধের শেষে ইউক্রেন দল ৩-১ গোলে এগিয়ে যায়।
ফাইনালে যাওয়ার পাস পেতে রাশিয়ান দলকে ইউক্রেনের সাথে টাই করতে হবে।
এটা এত সহজ বলে মনে হচ্ছে না।
শুনেছি চীনে ডুয়ানউ নামে একটা উৎসব আছে।
হ্যাঁ। একে ড্রাগন বোট উৎসবও বলা হয়।
তুমি কেন এই উৎসব উদযাপন করছো?
আমরা চীনের একজন মহান দেশপ্রেমিক কবি - কু ইউয়ানকে স্মরণ করার জন্য এটি উদযাপন করি।
তুমি ওই দিন কী করবে?
আমাদের ভাতের ডাম্পলিং থাকবে। তাছাড়া, দক্ষিণ চীনের কিছু জায়গায় ড্রাগন বোটের ম্যাচও আছে।
আমি দেখছি।
এই, লিও আছে। আমি ভাবছি কেন সে ওই তরুণীর সাথে হাত ধরে হাঁটছে।
এটা তোমার মুখের নাকের মতোই স্পষ্ট। তারা একে অপরের সাথে ডেটিং করছে।
তুমি আমার পা টেনে ধরছো! সে নিশ্চয়ই লিওর থেকে ত্রিশ বছরের ছোট। দোলনা ডাকাতির কথা বলো!
আচ্ছা, তুমি নিশ্চিত বলতে পারো যে এই সম্পর্কটা হঠাৎ করেই শুরু হয়ে যাবে।
এটা নিশ্চয়ই প্রথম দর্শনেই ভালোবাসা ছিল কারণ আমি জানি গত সপ্তাহে তার কোন প্রেমিকা ছিল না।
আমার মনে হয় তুমি একেবারে ঠিক বলেছো। আসলে, আমার বাবা মাত্র দুই সপ্তাহ আগে আমার মাকে বিয়ের প্রস্তাব দিয়েছিলেন। এক মাস পরে তাদের বিয়ে হয়।
এই সেমিস্টারে তুমি কত ক্রেডিট নিচ্ছ?
আমার বৃত্তি এবং অনুদান ধরে রাখার জন্য কমপক্ষে আঠারো থাকতে হবে। কিন্তু এখন পর্যন্ত, আমার কাছে মাত্র পনেরোটি আছে।
কী ব্যাপার, তুমি যে ক্লাসগুলো চাও সেগুলো কি পূর্ণ হয়ে গেছে?
হ্যাঁ। আর এখন আমি এমন একটা ক্লাস নেব যার আমার প্রয়োজন হবে না, নয়তো ডাবল মেজর হিসেবে পড়ার কথা ভাবব।
যদি তুমি ডাবল মেজর নিতে চাও, তাহলে তোমার প্রথম পছন্দ কী হবে?
আমার মনে হয় আন্তর্জাতিক ব্যবসার ক্ষেত্রে একটি ভাষা উপযুক্ত হবে।
তুমি কি এতদূর ভেবে দেখেছো? আমি বলতে চাইছি, তুমি কোন দেশের সাথে ব্যবসা করতে চাও?
আসলে, আমি দক্ষিণ আমেরিকায় কাজ করতে চাই। তাই স্প্যানিশ বা পর্তুগিজ এর মতো কিছু ল্যাটিন ভাষা কাজ করবে।
এবার নাটকে কোন অংশটা পেলেন?
আমি একটি চরিত্রের অংশ পেয়েছি — কিছু বৃদ্ধা মহিলা যিনি কয়েকটি দৃশ্যে উপস্থিত হন।
আমার যদি একটা চরিত্র থাকতো। এগুলো আমার খুব পছন্দের।
মজা করছো? তুমি মুখ্য ভূমিকায় আছো।
আমি জানি, কিন্তু আমি এটা অনেকবার করেছি। বয়স বাড়ছে। নেতা সবসময় একই রকম পুরুষালি।
যদি পারতাম, তাহলে তোমাকে দিতাম, কিন্তু আমার মনে হয় না আমি খুব একটা বিশ্বাসযোগ্য পুরুষালি A হব।
পরের বার। তোমার ভূমিকাটা তোমার খুব ভালো লাগবে। আমি স্ক্রিপ্টটা দেখেছি।
আমি একজন ভালো বুড়ি। মাঝে মাঝে কষ্টের মেয়ে হতে আমার আপত্তি নেই।
শুক্রবার সন্ধ্যায় তুমি কি ফ্রি আছো কারণ আমরা ভাবছিলাম তুমি কি রাতের খাবারের জন্য আসবে?
ওহ, অনেক ধন্যবাদ। আমি আসতে চাই, কিন্তু সন্ধ্যায় ব্যস্ত থাকার ভয়ে।
এটা দুঃখের বিষয়! তাহলে কখন তোমার জন্য ভালো সময় হবে?
আচ্ছা, আমি আসলে খুব একটা নিশ্চিত নই। আগামী কয়েক সপ্তাহ আমার অনেক কিছু করার আছে। আমি কেন তোমাকে পরে ফোন করব না?
ঠিক আছে, ঠিক আছে।
তোমার কোন ঋতু সবচেয়ে বেশি ভালো লাগে?
আমার বসন্তকাল সবচেয়ে বেশি ভালো লাগে। খুব বেশি ঠান্ডাও না আবার খুব বেশি গরমও না। ঠান্ডার দিনগুলো আমাকে অলস করে তোলে আর ব্যস্ততার দিনগুলো আমাকে আরও অলস করে তোলে। তোমার কী খবর?
আমি গ্রীষ্মকাল পছন্দ করি, বিশেষ করে গ্রীষ্মের সন্ধ্যা। যখন সূর্য অস্ত যায়, তখন হাঁটাচলা করে শ্বাস নিতে খুব ভালো লাগে। বৃষ্টির পর বাতাসের গন্ধ সতেজ করে তোলে। আইসক্রিমের জন্য এটিও একটি ভালো কারণ।
দিনের ব্যস্ততা কীভাবে কাটাবেন?
আচ্ছা, আমাকে শীতাতপ নিয়ন্ত্রিত ঘরে লুকিয়ে থাকতে হবে। যাই হোক, সবকিছুরই মূল্য আছে, শুধু সন্ধ্যার শীতল সময়ের কথা ভাবুন।
দারুন পার্টি, তাই না?
হ্যাঁ, সত্যিই, জেন আর টেডের সবসময় দারুন পার্টি হয়।
এটা আমার প্রথম, গত সপ্তাহে জেনের সাথে আমার দেখা হয়েছিল। সে আর আমি একই স্কুলে পড়ি।
ওহ, তাহলে তুমি একজন শিক্ষক।
হ্যাঁ, ইতিহাস, তোমার কী হবে?
আমি গাড়ির ব্যবসা করি।
বিক্রেতা?
হ্যাঁ, ঠিক আছে।
ওহ, আমি বুঝতে পারছি, আমার নাম মেরি।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো, আমি জিম টেলর।
সেই বৃদ্ধ লোকটির কথা মনে আছে যে আমাদের বাড়ির উল্টোদিকের রাস্তায় ভিক্ষা করত?
হ্যাঁ। ওর কী হয়েছে?
সে চাকরি পেয়েছে এবং এখন শহরে তার একটি ছোট মুদির দোকান আছে।
দারুন তো। আমাদের একবার তার সাথে দেখা করা উচিত।
দুঃখিত। আমাকে দৌড়াতে হবে।
ঠিক আছে। দেখা হবে।
হ্যালো, এটা আন্তর্জাতিক ছাত্র অফিস। আমার নাম লিয়া। আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আমি মিসেস কলিন্সের সাথে কথা বলতে চাই, দয়া করে।
ঠিক আছে। আমি কি জিজ্ঞাসা করতে পারি কে ফোন করছে?
ইনি নাথানিয়েল ব্রাউন।
আর তোমার আহ্বান কী সম্পর্কে?
আমি তার সাথে আমার থাকার ব্যবস্থা সম্পর্কে কথা বলতে চাই।
ঠিক আছে, আমি তোমাকে বোঝানোর চেষ্টা করব। দয়া করে অপেক্ষা করো।
ঠিক আছে।
... দুঃখিত, তার লাইন এই মুহূর্তে ব্যস্ত। আমি কি একটা বার্তা নিতে পারি?
অবশ্যই। তুমি কি তাকে আমার মোবাইল ফোন নম্বরে ফোন করতে বলতে পারো?
ঠিক আছে। তোমার নম্বরটা কত?
এখন ০-৭- ৭-৮- ৭-৩- ৬-৭- ৬-৮-৮।
আমি আবারও বলছি, শূন্য, দ্বিগুণ সাত, আট, সাত, তিন, ছয়, সাত, দ্বিগুণ ছয়, দ্বিগুণ আট।
না, সংখ্যাটির শেষে কোন দ্বিগুণ ছয় নেই। এটি কেবল শূন্য, দ্বিগুণ সাত, আট, সাত, তিন, ছয়, সাত, ছয়, দ্বিগুণ আট।
আমি বুঝতে পেরেছি। কখন তাকে তোমাকে ফোন করতে বলব?
আজ রাত ৬টার আগে যেকোনো সময়।
ঠিক আছে, নাথানিয়েল। আজ সন্ধ্যা ৬টার আগে মিসেস কলিন্সকে ফোন করতে বলব।
ধন্যবাদ!
বিদায়!
বিদায়!
ড্যান, ড্যান, দোস্ত। তোমাকে এখনই আমার বাড়িতে আসতে হবে!
সবকিছু ঠিক আছে তো?
এখানে চলে এসো!
ভেতরে এসো! জলদি!
তাহলে, তোমার বাড়ি কখন থেকে ব্যাংক?
তুমি কি বলতে চাইছো?
আমি বলতে চাইছি, তোমার জানালার তালা আর লোহার বারগুলোর কী অবস্থা?
নিরাপত্তা, ড্যান, নিরাপত্তা! তুমি কখনোই খুব বেশি নিরাপদ হতে পারো না, জানো! বাইরে অনেক অসুস্থ। ঠিক আগের দিনই তারা সেই উঁকিঝুঁকিপূর্ণ টমকে হাতেনাতে ধরে ফেলে! তার জানালার পাশে একটি উচ্চ ক্ষমতাসম্পন্ন টেলিস্কোপ এবং দূরবীন ছিল।
তোমার কি হয়েছে? তুমি এত ভয় পাও কেন?
ভয়ে
ঠিক আছে, আচ্ছা, তুমি আমার সাথে কী দেখা করতে চেয়েছিলে?
তোমার উপর নজর রাখা হচ্ছে! সাবধান থেকো ড্যান! সাবধান থেকো!
তুমি গত রাতে আমাকে ফোন করোনি। তুমি বলেছিলে তুমি করবে।
তোমাকে হতাশ করার জন্য আমি দুঃখিত।
ঠিক আছে। কিন্তু দুপুরের খাবারের সময় তুমি আমার সাথে এত খারাপ ব্যবহার করলে কেন?
আমি কি? দুঃখিত, আমি চাইনি। আমি ক্ষমা চাইছি।
আর তুমি এখন কেন সুতা বাঁধছো? তুমি কি বিরক্ত?
মাফ করে দিও সোনা। আমি খুব ক্লান্ত।
আরে! কি খবর?
হাই, জন! অনেক দিন ধরে তোমাকে দেখি না।
হ্যাঁ, আমি শহরের বাইরে ছিলাম।
তাহলে কেমন আছো?
দারুন! কাজ এখন খুব ব্যস্ত, কিন্তু মজাও লাগছে।
এই, আজ রাতে কাজ শেষে রাতের বাজারে যাই।
এটা একটা ভালো আইডিয়া। আমি অনেকদিন ধরে আসিনি, আমার একটা নতুন ব্যাকপ্যাক কিনতে হবে। পুরনোটা সুতোয় ঝুলছে!
এটা আমাকে মনে করিয়ে দিচ্ছে যে এই সপ্তাহান্তে হাইকিং করার জন্য আমার কিছু নতুন মোজা কেনা উচিত।
লেখাগুলো আবৃত্তি করা সত্যিই আমাকে ভীষণ বিরক্ত করে।
তোমার কি প্রতিটি লেখা মনে রাখতে হবে?
হ্যাঁ, শিক্ষক বলেছেন আবৃত্তি সত্যিই ভালো।
হে প্রভু! ঐ লোকটাকে দেখো।
হ্যাঁ?
সে ঠান্ডা সমুদ্রে সাঁতার কাটছে। সে নিশ্চয়ই খুব শক্তিশালী।
হ্যাঁ, হ্যাঁ। শীতকালীন সাঁতার স্বাস্থ্যের জন্য ভালো, শুনেছি।
আজ রাতে একটা সিনেমা দেখলে কেমন হয়?
এটা আমার কাছে কোন ব্যাপার না।
৭টা কি তোমার জন্য উপযুক্ত?
যাই হোক। আমার কিছু যায় আসে না।
কাজ শেষে একটু জলখাবার খাওয়া যাবে?
আমি অসাবধান থাকতে পারতাম না।
তুমি কি ঘরে থাকতে চাও?
তুমি যাই বলো না কেন।
তুমি কি সত্যিই কিছু করতে আগ্রহী?
তুমি চাইলে আমার আপত্তি নেই।
তুমি কি অন্য কোন হ্যান্ডসেট কিনেছো?
না, এটা আসলটা।
এটা সিলভার গ্রে, আর আমার মনে আছে তোমার হ্যান্ডসেটটা কালো ছিল।
আমি এর জন্য একটি মামলা পরিবর্তন করেছি।
হ্যান্ডসেটের কেস কি পরিবর্তন করা যাবে?
অবশ্যই। এই কারণেই আমি এই ধরণের জিনিসটি কিনেছি। আমি ঘন ঘন এর কেস পরিবর্তন করতে পারি, তাই এটি ব্যবহার করা নতুন।
কতগুলি মামলা অ্যাক্সেসযোগ্য?
আরও দুটি আছে, একটি কমলা এবং অন্যটি গোলাপী। আমি সবগুলো কিনে ফেলেছি।
এটা সত্যিই সবসময় তাজা থাকবে।
তুমি কি আজ রাতে আমার সাথে ডিনারে যেতে আপত্তি করবে?
আমি তোমার সাথে বাইরে যেতে চাই, কিন্তু আজ রাতে ব্যস্ততার জন্য দুঃখিত, কিন্তু বৃষ্টির পরিমাণ জানতে চাই।
ঠিক আছে।
আমি আমার চাকরি পরিবর্তন করতে চাই।
কেন?
আচ্ছা, আমি আরও বেশি আয় করতে চাই।
আমি দেখছি।
শুধু তাই নয়। আমি এখন যে কাজটি করছি তা আপনার কল্পনার চেয়েও বিরক্তিকর কাজ।
আজ রাতে খুব ঠান্ডা!
আমি কি তোমাকে আরেকটি কম্বল দিতে পারি?
০ হুম, তুমি বললে ভালো হতো।
আমি আঁচ বাড়িয়ে দেব।
হ্যাঁ, দয়া করে এটা করো।
ষাঁড়ের লড়াই কি তোমার খুব আগ্রহের?
একেবারে! রোমাঞ্চকর সবকিছুই আমাকে উত্তেজিত করে তোলে।
তো আমার কাছে সর্বশেষ অনুষ্ঠানের দুটি টিকিট আছে কিন্তু তোমার কাছ থেকে আমার একটু সাহায্যের প্রয়োজন।
এটা কি?
আজ একটা দারুন অপেরা আছে। আমি এটা দেখতে চাই।
জটিল গল্পের নাটকটা আমার পছন্দ নয়। আজ কী হবে?
'সঙ্গীতের সুর'। এই সঙ্গীতটি সকলের কাছে পরিচিত এবং সকল বয়সের জন্য উপযুক্ত। এটি যৌনতা, সহিংসতা বা খারাপ ভাষা ছাড়াই একটি সুখী পরিবারের গল্প।
আমি জানি। আমি একই শিরোনামের ছবিটি দেখেছি। অ্যান্ড্রুজ মারিয়া থেকে শুরু করে একজন হাসিখুশি গভর্নেস পর্যন্ত সারাজীবন মনে রাখার মতো একটি অভিনয় করেছেন।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো। সিনেমার গানটা আমার খুব পছন্দ, এডেলউইস, তোমার কি মনে আছে?
অবশ্যই, এটি একটি চমৎকার গান যা শ্রোতাদের শান্ত এবং মনোরম করে তুলতে পারে।
ওই তরুণ অভিনেতারা চরিত্রগুলো নিখুঁতভাবে পালন করেছেন।
আশা করি অপেরাটি সিনেমার চেয়েও অসাধারণ হবে। তুমি কি টিকিট কিনেছ?
না, আমি তোমাকে জিজ্ঞাসা করছি তুমি কি এটা দেখতে যাবে?
চলো যাই। আমাদের আগে টিকিট কেটে রেস্তোরাঁয় রাতের খাবার খাওয়া উচিত।
তুমি কি আজ রাতে আমার সাথে বাইরে যেতে চাও?
দুঃখিত, আমি পারব না।
তাহলে কাল রাতে?
আমি চাই। কিন্তু আমি ভয় পাচ্ছি আমি পারব না।
আমি ভাবছি তুমি কি তাহলে থিয়েটারে যেতে পছন্দ করো?
এটা দারুন শোনাচ্ছে।
ঠিক আছে। তাহলে আমাকে একটা আংটি দিয়ে দাও?
না। আমার না করাই ভালো।
কেন নয়?
কারণ আমার মনে হয় না আমার স্বামী এটা পছন্দ করবে। যাই হোক, আমাকে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য ধন্যবাদ।
তুমি দেখতে একটা ঝুড়ির বাক্সের মতো।
আমি অবাক হইনি।
সমস্যাটা কি?
আমার শ্যালক সবেমাত্র স্টেটস থেকে এসেছেন।
হ্যাঁ, আর?
ও এখানে থাকতেই আমি ওকে রেখে দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিলাম, বড় ভুল!
কেন?
সে অলস। আমি একজন ভালো অতিথিপরায়ণ হতে চেষ্টা করেছি, কিন্তু যদি তুমি তাকে এক ইঞ্চিও সময় দাও, সে এক মাইলও যেতে পারবে।
আমার মনে হয় পরের বার যখন সে আসবে তখন তুমি দুবার ভাববে।
তুমি আবারও বলতে পারো।
তাহলে সে এখানে কতক্ষণ ধরে আছে?
দুই সপ্তাহ। যদি সে মনে করে যে আমি এতদিন তার আচরণ সহ্য করব, তাহলে তার সামনে অন্য কিছু আসবে।
আচ্ছা, আমি জানি তুমি ঠিক কাজটাই করছো।
হাই, মিসেস হেন্ডারসন।
হাই, স্টিভেন। তোমার কি সময় আছে এবং আমার সাথে কথা বলবে?
অবশ্যই আমার কাছে প্রচুর সময় আছে। নতুন কী?
পাশের বাড়ির নতুন দম্পতির বিবাহবিচ্ছেদ হয়েছে। তুমি কি এটা শুনেছ?
না। দ্য হিলস? কে প্রথমে বিবাহবিচ্ছেদের আবেদন করেছিলেন?
আমার মনে হয় এটা মিসেস হিল। সে তার স্বামীর সেক্রেটারির সাথে দুর্ব্যবহারের কারণে বিবাহবিচ্ছেদের মামলা করেছে।
ওহ, হয়তো না। এটা তোমার অনুমান মাত্র। ফালতু গুজবকে উৎসাহ দিও না।
ঠিক আছে। আমি মুখ বন্ধ করি।
কি খবর দোস্ত? তোমাকে খুব বিরক্ত দেখাচ্ছে।
আমার একটা মেয়ের সাথে ব্রেক আপ হয়ে গেছে। কেন সে বুঝতে পারল না যে আমি তাকে ভালোবাসি?
শুনে খারাপ লাগলো। তোমাদের বিরোধটা কী?
আমি জানি না। সে সবসময় বলত আমি তাকে ভালোবাসি না, কিন্তু আমি ভালোবাসি।
তুমি কি আবার ওর সাথে কথা বলার কথা ভেবেছো? হয়তো সে তোমার ফোনের অপেক্ষায় আছে।
আমি আবার কথা বলার জন্য বলেছি, কিন্তু সে অস্বীকৃতি জানিয়েছে এবং বলেছে যে সে চুপ থাকতে চায়।
চলো, বন্ধু। হয়তো সে তোমার জন্য সঠিক ব্যক্তি নয়।
তোমার সোয়েটারটা আমার পছন্দ হয়েছে। এটা তোমাকে খুব মানায়।
এটা বলার জন্য ধন্যবাদ। এটা আমার বান্ধবীর উপহার।
তার অবশ্যই স্বাদ আছে।
মি.: আপনার দুটি জিনিস জানা প্রয়োজন।
ওগুলো কী?
মি.: স্কুলে তিনটি মধ্যাহ্নভোজের সময়কাল থাকে, এবং বাচ্চাদের মধ্যাহ্নভোজে যাওয়ার জন্য তিনটি দলে ভাগ করা হয়।
বাহ!
মি.: তাছাড়া, যখন তোমাকে বিকেলে বরখাস্ত করা হবে, তখন তুমি দুটি তরঙ্গে বিভক্ত হয়ে যাবে।
দুটি তরঙ্গ?
মি.: স্কুলের পার্কিং লট এত বড় নয় যে সব স্কুল বাস একসাথে আসতে পারবে। তাই প্রথম ঢেউয়ের শিক্ষার্থীদের নিতে মাত্র অর্ধেক বাস প্রথমে আসে।
আর বাকি অর্ধেক পরে আসে দ্বিতীয় তরঙ্গ নিতে।
ওহ, ঈশ্বর! আমি প্রতারিত হয়েছি!
কী? তুমি কী কিনেছ?
এটা একটা ইট! আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে আমি কতটা বোকা ছিলাম। ধুর!
এটা কী? তুমি কেন ইট কিনেছো?
ফুটপাতে একজন লোক ছিল। তার কাছে তিনটি নতুন বাক্স ছিল, প্যানাসনিক ভিডিও ক্যামেরার বাক্স। সে বললো, তাকে দ্রুত এগুলো ফেলে দিতে হবে।
আর?
তাই সে বললো যে সে আমাকে একটা বিশ ডলারে বিক্রি করবে। চারশো ডলারের ক্যামেরা বিশ ডলারে।
আর এটা কি একটা ইট?
হ্যাঁ।
তুমি কতটা বোকা, আমার বিশ্বাসই হচ্ছে না। বাক্সটা খুললে না কেন?
আমি চাইছিলাম। কিন্তু সে বলল, না, বাক্সটি এখনও দোকান থেকে আনা প্লাস্টিকের মোড়কে আছে। যদি এটি খোলা হয়, তাহলে অন্যরা বিশ্বাস করবে না যে এটি নতুন।
তাই সে বাক্সগুলো প্লাস্টিক দিয়ে মুড়িয়ে দিল।
হ্যাঁ, এটা ছিল নতুন পণ্যের সাথে আসা নিখুঁত প্লাস্টিকের মোড়ক। দেখো, এটাতে বার-কোডের দামের স্টিকারও ছিল! এটা দেখতে একেবারে নতুন।
কিন্তু কেন একজন লোক বিশ ডলারে নতুন ভিডিও ক্যামেরা বিক্রি করবে?
সে বললো ওদের থেকে মুক্তি পেতে হবে। ওগুলো চুরি হয়ে গেছে।
আহ! এখন বুঝতে পারছি। তুমি ফুটপাতে চুরি করা জিনিসপত্র কিনতে চাইছিলে। তাহলে, আমার মনে হয়, তুমি প্রতারিত হওয়ার যোগ্য!
যাক, আমাকে দোষ দিও না! আমি ভেবেছিলাম এটা একটা নতুন ক্যামেরা। আমরা এটা ব্যবহার করতে পারি। আমরা একটা ক্যামেরা কেনার কথাও ভাবছিলাম। আমি বুঝতে পারছি না কিভাবে তার এত নিখুঁত দেখতে একটা বাক্স থাকতে পারে।
এটা কোন সমস্যা না। তার এক বন্ধু আছে যে এমন একটি দোকানে কাজ করে যেখানে প্লাস্টিক মোড়ানোর কাজ করা যায়। এটা সহজ। আর সম্ভবত এটি সেই দোকান যেখান থেকে সে বাক্সগুলো পেয়েছিল। হয়তো তার বন্ধু একটি ইলেকট্রনিক্সের দোকানে কাজ করে। তারা সেখানে ভিডিও ক্যামেরা বিক্রি করে। সম্ভবত তাদের কাছে দু'একটি ভিডিও ক্যামেরার বাক্স পড়ে ছিল। তাই তারা ইট মোড়ানোর ধারণা পায় এবং তোমাদের মতো বোকাদের কাছে বিক্রি করে। প্রতি ইটের দাম বিশ ডলার। যদি তারা যথেষ্ট ইট বিক্রি করতে পারে তবে এটি একটি ভালো লাভ।
তুমি ঠিক বলেছো, সারা। আমি বোকা ছিলাম। বিশ্বাসই হচ্ছে না। আমি কীভাবে এমন একটা কৌশলে পা দিলাম?
দেরি হওয়ার জন্য দুঃখিত।
পতাকা উত্তোলন অনুষ্ঠান শেষ না হওয়া পর্যন্ত তোমাকে এখানে চুপচাপ দাঁড়িয়ে থাকতে হবে।
আমি কখন আমার নিজের ক্লাসে যেতে পারি?
যখন সবকিছু শেষ হয়ে যাবে।
এখন সব শেষ। আমি কি এখন যেতে পারি?
এখনও না। তোমার আরও কয়েক মিনিট দাঁড়িয়ে থাকা উচিত। দেরিতে আসাদের রেকর্ড করতে হবে।
এটা খুব খারাপ!
তুমি কি আগামী সপ্তাহে সেই বড় কনসার্টটি দেখার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছো?
তুমি নিশ্চিত। আমি সত্যিই উত্তেজিত।
আরে জোয়ান। তুমি কী করতেছো?
আমি শুধু টেলিভিশন দেখছি।
আমি খুব বিরক্ত। আজ কি করব বুঝতে পারছি না, আর এখন তো মাত্র সকাল দশটা।
আমিও। তুমি কি মনে করো আমরা বিরক্তিকর মানুষ?
আমার মনে হয় না আমরা একঘেয়ে। শুধু আমাদের কোন শখ নেই।
ঠিকই বলেছেন। শখের বশে আমাদের কী করা উচিত বলে তুমি মনে করো?
এটা সব নির্ভর করে তুমি কী করতে পছন্দ করো তার উপর। উদাহরণস্বরূপ, আমি নোটপ্যাডে ডুডল করতে পছন্দ করি, তাই আমি কিছু বাস্তব অঙ্কন করার কথা ভাবছি।
আমি মজা করার জন্য পিয়ানো বাজাতে পছন্দ করি।
হ্যাঁ। এটা একটা ভালো শখ হতে পারে।
শখগুলো দারুন। আমি আমার পছন্দের সব কাজের একটা তালিকা তৈরি করব।
এটা দারুন আইডিয়া। আমিও তাই করব।
তোমার কলেজে কি কোন ধরণের শাস্তি হয়েছে?
হ্যাঁ, কিন্তু এটা অনেক বছর আগের কথা।
এটা কিসের জন্য ছিল?
আমি খুব দুষ্টু ছেলে ছিলাম এবং আমি হুকি খেলতাম। তাই স্কুল আমাকে এক সপ্তাহের জন্য ক্লাসরুম খালি করার শাস্তি দিল।
আমার নতুন স্পোর্টস কারটা তোমার কেমন লেগেছে?
এটা দারুন।
যদি আমি পুল জিততাম, তাহলে আমি সারা বিশ্ব ঘুরে দেখতাম।
তুমি করবে? আমি করব না।
তুমি কি করবে?
ওহ, আমি জানি না। আমার স্ত্রী এবং বাচ্চাদের জন্য বাগান সহ একটি বড় বাড়ি কিনব, মনে হয়। কিন্তু প্রচুর টাকা থাকা কল্পনা করা কঠিন।
একটা কথা নিশ্চিত, যদি আমার অনেক টাকা থাকত, তাহলে আমি আর কাজ করতাম না।
তুমি কি করবে না? এত অবসর সময় দিয়ে তুমি কী করবে?
আমি যেমন বলেছি, আমি পৃথিবী ঘুরে দেখব।
এরপর তুমি কী করবে?
ওহ, আমি জানি না। পৃথিবী ঘুরে আসতে আমার অনেক সময় লাগবে।
এটা খুব একটা উত্তেজনাপূর্ণ শোনাচ্ছে না।
যাই হোক, আমরা পুল জিতিনি, এবং আমরা সেগুলি জিততেও পারব না। তাই এটা নিয়ে কথা বলার খুব একটা মানে নেই, তাই না?
আমি যদি পদোন্নতি পাই তাহলে খুশি হব।
আর আমার স্ত্রী খুশি হবে যদি আমি তাকে একটা মিঙ্ক কোট কিনে দেই।
আচ্ছা, আমার পদোন্নতির সম্ভাবনা নেই আর তোমার কাছে একটা মিঙ্ক কোট কেনার টাকাও নেই, তাহলে চলো আমরা আবার একটু পান করি।
তুমি কী পাবে?
আমি এক পাইন্ট সেরাটা নেব।
তোমার জায়গায় আমি থাকলে একটা স্কচ পেতাম। আমরা এটার যোগ্য।
ঠিক আছে। দ্বিগুণ করে ফেলো, তাই না?
তুমি কি পশুপাখি পছন্দ করো? আমি সত্যিই কুকুর পছন্দ করি।
আমিও তাই। আমি বিড়াল পছন্দ করি না।
কেন? আমার মনে হয় বিড়ালরা ঠিক আছে।
বিড়ালের কাছে থাকা আমার সহ্য হয় না। ওরাও আমাকে পছন্দ করে না বলে মনে হয়।
আমি বন্য প্রাণী পছন্দ করি। আমি মাকড়সা এবং সাপ পছন্দ করি না। আমার মনে হয় মাকড়সা এবং সাপ ঘৃণ্য।
আমি সাপ খুব পছন্দ করি। আমার মনে হয় ওরা দারুন। মাকড়সা সম্পর্কে তোমার সাথে আমি একমত। আমার মনে হয় মাকড়সা ভয়ঙ্কর। আমার মনে হয় কারণ ওদের অনেক পা আছে।
আমার মনে হয় ভাল্লুক অসাধারণ। পান্ডা অসাধারণ। যারা তাদের পশমের জন্য তাদের হত্যা করে, আমি তাদের নিন্দা করি।
আমি একমত। আমি খুব ইঁদুরের মতো। আমার মনে হয় ওরা খুব সুন্দর!
সত্যিই? আমি আকর্ষণটা দেখতে পাচ্ছি না। আমি ইঁদুরকে ভয় পাই।
শুনলাম তোমার বোনের একটা দুর্ঘটনা ঘটেছে, এটা কি সত্যি?
হ্যাঁ, এটা এক সপ্তাহ আগে ঘটেছে।
এটা সত্যিই লজ্জার!
সৌভাগ্যবশত, সে গুরুতর আহত হয়নি।
শুভ সন্ধ্যা, তুমি আসতে পেরে আমি খুব খুশি।
আমাকে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য ধন্যবাদ।
তুমি কী পান করতে চাও?
এক গ্লাস সাদা ওয়াইন ঠিক হবে, ধন্যবাদ।
আমার ছেলে সবসময় অভিযোগ করে যে আমি তার উপর অত্যাচার করি। সে খুব অভদ্র আচরণ করেছিল এবং আমাকে নিজের কাজে মন দিতে বলেছিল। আমি এটা সহ্য করতে পারছি না।
তার বাবা কী বলে?
জন একজন শান্তিপ্রিয়। সে কেবল বিরক্ত করে না। সে বলে যে তাকে স্বাধীনতা দেওয়া উচিত।
তোমার কি মনে হয় বাচ্চারা খুব বেশি টিভি দেখে?
আমি আমার সন্তানকে দিনে মাত্র এক ঘন্টা টিভি দেখার অনুমতি দিই। আমার মনে হয় না যে টিভি বাচ্চাদের জন্য খারাপ। আমার মনে হয় বাচ্চাদের সক্রিয় থাকা উচিত এবং সোফা আলুতে পরিণত হওয়া উচিত নয়।
আমার বাচ্চারা কতক্ষণ টিভি দেখতে পারবে তার উপর আমার একটা সীমা আরোপ করা উচিত। তারা তাদের অবসর সময়ে অন্য কিছু করে না। অন্তত তারা সবসময় প্রথমে তাদের বাড়ির কাজ করে।
যদি তুমি তাদের টিভি দেখার পরিমাণ সীমিত করার সিদ্ধান্ত নাও, তাহলে তাদের জন্য অন্য কিছু করার কথা মনে রেখো। যদি তুমি তা না করো, তাহলে তারা বিরক্ত হয়ে যাবে এবং খারাপ ব্যবহার করবে।
তারা বাইরে গিয়ে বন্ধুদের সাথে খেলতে পারত।
অবশ্যই। তুমি তোমার পাড়ার অন্যান্য অভিভাবকদের সাথে কথা বলে পরিকল্পনা করতে পারো যাতে সব বাচ্চারা একই সাথে ফ্রি থাকে।
হয়তো আমি আমার স্বামীকে তাদের ফুটবল বা অন্য কিছু শেখাতে বলতে পারি। সে খুব বেশি টিভি দেখে।
এটা একটা ভালো ধারণা। মনে রাখবেন, বাবা-মা যদি খুব বেশি টিভি দেখেন, তাহলে বাচ্চারাও সম্ভবত তাদের অনুসরণ করবে।
আমাদের বিক্রয় বিভাগের নতুন মেয়ের সাথে দেখা হয়েছে? সে ম্যাগির বিকল্প ছুটিতে তার জায়গা নিচ্ছে।
ওরা কি শেষ পর্যন্ত সেই পদটি পূরণ করেছে, আমি কেন তাকে দেখিনি? ওকে এখনও নিয়োগ করা হয়নি।
আমার মনে হয় না, তারা এখনও তাকে পুরো কর্মীদের সাথে আনুষ্ঠানিকভাবে পরিচয় করিয়ে দেয়নি, সে গতকালই সবে শুরু করেছে।
সে কি শুধু অস্থায়ীভাবে কাজ করছে? ম্যাগি ছুটি থেকে ফিরে এলে তারা কী করবে?
যদি নতুন মেয়েটি যোগ্য হয়, তাহলে হয়তো সময় এলে তারা তাকে পদোন্নতি দেবে।
কি খবর?
খুব বেশি কিছু না। আমি শুধু ইন্টারনেট সংযোগ করার চেষ্টা করছি। যদিও আমার কিছু সমস্যা হচ্ছে।
কি হলো?
আমার সব কর্ড লাগানো আছে, কিন্তু মনে হচ্ছে আমি অফলাইনে আছি।
আপনি কি ডায়াল-আপ বা ব্রডব্যান্ড ব্যবহার করেন?
আসলে, আমার একটা ওয়্যারলেস সংযোগ আছে।
সেক্ষেত্রে, আপনার বিমানবন্দর চালু করতে হবে।
আমি প্রতিদিন ইন্টারনেট ব্যবহার করি। বিশ্বাসই হচ্ছে না যে আমি এটা করিনি।
তুমি কি কখনো অনলাইনে চ্যাট করতে পছন্দ করো?
না, কিন্তু আমি চাই। তাৎক্ষণিক বার্তা পাঠানোর জন্য কি আপনাকে টাকা দিতে হবে?
ওহ, না। আপনি বিনামূল্যে নিবন্ধন করতে পারেন। শুধু ইয়াহু ওয়েবসাইটে যান এবং এটি আপনাকে এটি কীভাবে করতে হবে তা বলে দেবে।
যদি কেউ অনলাইনে তোমার সাথে কথা বলতে চায় কিন্তু তুমি তাদের সাথে কথা বলতে না চাও, তাহলে তুমি কী করবে?
আচ্ছা, তুমি যেকোনো সময় তাদের ব্লক করতে পারো। যখন আমার অনলাইনে কিছু মানুষের সাথে কথা বলতে ইচ্ছে করে না, তখন আমি সেটাই করি।
তোমার ইমেল ঠিকানা কী? আমি তোমাকে আমার পরিচিতি তালিকায় যোগ করব।
এটা aubreyinchina@yahoo.com।
দারুন। আমরা মাঝে মাঝে চ্যাট রুমে দেখা করতে পারি অথবা মেসেঞ্জার ব্যবহার করে অনলাইনে চ্যাট করতে পারি। আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
এটা উল্লেখ করো না।
গতকাল আমি একটা কাঁচের দরজায় দৌড়ে গিয়েছিলাম।
কি বীভৎস মাথা! পরের বার সাবধানে থেকো।
তুমি কতদিন ধরে এখানে আছো? চার মাস হলো?
হ্যাঁ, প্রায়।
তুমি কি এখন ভালো চীনা ভাষা জানো?
ওহ, অবশ্যই। আমার মনে আছে, যখন আমি প্রথম গুয়াংজুতে আসি, তখন আমার বান্ধবী একজন সেলস ক্লার্কের সাথে মোবাইল ফোনের দাম নিয়ে দর কষাকষি করছিল।
ওহ, হ্যাঁ। অনেক চীনা দর কষাকষি করতে পছন্দ করে। এটা প্রায় সর্বত্রই ঘটে।
মানে, আমি বুঝতে পারছি। কিন্তু কথোপকথনের গতি আরও দ্রুততর হতে থাকে, যতক্ষণ না আমার কাছে মনে হয় তারা লড়াই করবে। স্বর সম্পর্কে আমার ধারণা ছিল যে এটি একটি হিংস্র চিৎকারের লড়াই ছিল। সত্যটি ছিল এটি একটি সম্পূর্ণ স্বাভাবিক কথোপকথন ছিল।
চিৎকারের খেলা? তুমি খুব মজার। তুমি নিশ্চয়ই অতিরঞ্জিত বলছো। আমি এটা বিশ্বাস করি না।
আমি মোটেও অতিরঞ্জিত করছি না। আমি তোমাকে সত্যি বলছি। সেই সময় আমারও তাই মনে হয়েছিল।
হ্যাঁ, হয়তো। চীনারা সাধারণত এই ধরণের জিনিস লক্ষ্য করে না। হয়তো এটা আমাদের কাছে খুবই স্বাভাবিক।
হ্যাঁ, একেবারে সত্য।
ওই লোকটার আচরণ আমাকে সত্যিই বিরক্ত করে।
হ্যাঁ। সে কখনো প্রশ্ন করা বন্ধ করে না।
হয়তো সে অস্বাভাবিক।
তুমি কি আমাদের নতুন ইতিহাসের শিক্ষককে পছন্দ করো?
তার অবিরাম কথাবার্তায় আমি বিরক্ত।
তুমি এটা বলতে পারো না! সে খুব জ্ঞানী মানুষ।
আমি এটা দেখতে পাচ্ছি না।
তুমি কি হ্যারিকে দেখেছো?
না। যতদূর মনে পড়ে তার লিসবনে একটি ব্যবসায়িক সফরে যাওয়ার কথা ছিল।
হ্যাঁ, কিন্তু তার এতক্ষণে ফিরে আসার কথা ছিল।
হয়তো তুমি তাকে বাড়িতে ডাকবে।
তুমি ইংরেজিতে বেশ ভালো কথা বলতে পারো। ইংরেজি শেখার ক্ষেত্রে তোমার অভিজ্ঞতাটা বলো।
আহ, আমি কি বলবো বুঝতে পারছি না। তুমি কি জানতে চাও?
তোমার শেখার পদ্ধতি কী?
আমাকে একটু ভাবতে দাও। আমার মনে হয় আমি সবসময় অনুশীলনের প্রতিটি সুযোগ নেওয়ার চেষ্টা করি।
যদি সুযোগ না থাকে? মানে, যদি তোমার সঙ্গী না থাকে, তাহলে তুমি কী করবে?
আচ্ছা, আমি নিজের সাথে কথা বলি। অর্থাৎ, আমি প্রথমে একটি ভূমিকা পালন করি, অন্যটির চেয়ে।
এটা একটা ভালো আইডিয়া। তুমি সত্যিই সৃজনশীল।
তোমার নতুন গাড়িটা কেমন?
নিখুঁত। এর চেয়ে ভালো আর হতে পারত না!
তুমি একটা ভালো সিদ্ধান্ত নিয়েছো, তাহলে?
আমি ঠিক এটাই চেয়েছিলাম।
কোন অনুশোচনা নেই?
আমি এতে সত্যিই খুশি। ধন্যবাদ।
তুমি এত খুশি হওয়ায় আমি খুশি।
এটা দারুন।
এখন যেহেতু তুমি এত বিশাল পারিশ্রমিকের সুপারিশ করছো, প্রযোজক, পরিচালক, চলচ্চিত্র নির্মাতাদের তোমাকে সম্পূর্ণ ভিন্ন দৃষ্টিকোণ থেকে দেখতে হবে।
হ্যাঁ।
তাহলে তুমি প্রথমে যে মানদণ্ড নির্ধারণ করেছিলে তা অবশ্যই বদলে গেছে।
আচ্ছা, যদি তাই হয়, তাহলে তাদের ভাবমূর্তি বা মান ভাঙতে আমার আপত্তি নেই। আমি কেবল যা জানি তা করতে পারি, এবং সারা জীবন যেভাবে জীবনযাপন করেছি সেভাবেই জীবনযাপন করতে পারি, কারণ আমি বেশ একগুঁয়ে মানুষ।
আমার মনে হচ্ছে তুমি এখন বিখ্যাত। তোমাকে বাইরে যেতে হবে, সঠিক জায়গায় দেখা পেতে হবে এবং সঠিক পার্টিতে যেতে হবে।
আমি পার্টিতে যাই না। আমি যে পার্টিতে যাই তা হল আমার বাড়িতে থাকা বারবিকিউ। সঠিক জায়গায় দেখা যাওয়া এমন কিছু যা আমি বিশ্বাস করি না। আমি কেবল দেখা পাওয়ার জন্য অনুষ্ঠানে যাওয়ায় বিশ্বাস করি না।
তাহলে ভক্তরা আপনাকে জনসাধারণের জায়গায় খুব একটা দেখতে পাবেন না।
হ্যাঁ। আমার জীবন খুবই সাদাসিধে; আমার জীবন দারুন। আমি যা করি তা ভালোবাসি এবং আমি আমার সময় কীভাবে কাটাই তাও ভালোবাসি, যা কোনও জনসাধারণের জায়গায় নয়।
অনেকেই তোমাকে জুলিয়া রবার্টসের সাথে তুলনা করে। আমি ভাবছিলাম হলিউডে এমন কেউ আছে কি যার সাথে তুমি নিজেকে তুলনা করো, যাকে দেখে তুমি ভেবেছো, 'ওদের এমন কিছু আছে যা আমি একটু ব্যবহার করতে পারি অথবা কিছুটা শিখতে পারি।'
আমার কাছে এমন একজনও মানুষ ছিল না যাকে আমি আদর্শ মনে করি। জুলিয়া রবার্টসের সাথে তুলনা করাটা অবিশ্বাস্যভাবে প্রশংসনীয়। আমি আসলে জানি না কার সাথে নিজেকে তুলনা করব। আমি অনেক মানুষের সমন্বয় হতে চাই। আসলে সবকিছুরই কিছুটা হলেও। আমি এখনও আমার শক্তি কোথায় তা পুরোপুরি বুঝতে পারিনি, এবং আমি অবশ্যই আমার দুর্বলতাগুলি খুঁজে পেয়েছি।
তোমার দেশে বাচ্চারা কখন স্কুল শুরু করে?
সাধারণত ছয়টায়। তার আগে, তারা কিন্ডারগার্টেন বা প্রাক-বিদ্যালয় শিক্ষা কেন্দ্রে বেশ কয়েক বছর কাটায়।
কিন্তু সেটা শুধু শহরেই, তাই না?
ঠিক আছে। গ্রামাঞ্চলে, জিনিসগুলি আরও জটিল।
গ্রামাঞ্চলের শিশুরা কি শহরের মতো সমানভাবে ভালো সুযোগ-সুবিধা এবং শিক্ষা পেতে পারে?
এটা নির্ভর করে। কিছু দরিদ্র, অনুন্নত এলাকায়, শিশুদের শিক্ষা একটি সমস্যা। অনেক শিশুর স্কুলে যাওয়ার সামর্থ্য নেই।
বাচ্চাটা আবার কাঁদছে।
ওকে একা থাকতে দাও, ও শীঘ্রই থামবে।
তুমি এটা কিভাবে করতে পারো? হয়তো ওর কিছু সমস্যা আছে। চলো ওকে দেখে আসি।
ঠিক আছে। তেমন কিছু না। সে শুধু চায় আমরা যেন তার সাথে থাকি।
ওহ, দারুন তো নেকলেসটা।
ধন্যবাদ। আমার স্বামী এটা আমাকে দিয়েছে।
ওহ, আমি জানতাম না তুমি বিবাহিত।
হ্যাঁ, আমি। পাঁচ বছর আগে আমার বিয়ে হয়েছিল।
ওহ, বুঝতে পারছি। দারুন। তুমি কি তোমার স্বামীর সাথে কর্মক্ষেত্রে দেখা করেছ?
না, আমরা বিশ্ববিদ্যালয়ে দেখা করেছিলাম।
হাই! এটা কি গত সপ্তাহে তুমি যে নতুন ল্যাপটপটি এনেছিলে? এটা দেখতে খুব সুন্দর লাগছে।
হ্যাঁ, তাই। ধন্যবাদ। আমি শুধু ইন্টারনেটে ঘুরছি।
এখানে? এই ক্যাফেতে? তুমি এটা কিভাবে করতে পারো?
এই ক্যাফেতে ওয়্যারলেস ইন্টারনেট সংযোগ আছে। এর মানে হল আমি এখানে থাকাকালীন বিনামূল্যে ইন্টারনেট ব্যবহার করতে পারব। অবশ্যই, আমাকে এক কাপ কফি কিনতে হবে!
দারুন তো। তুমি কি এটা কোথাও করতে পারো?
না। আপনি কেবল তখনই এটি করতে পারবেন যখন ক্যাফেতে ওয়্যারলেস সংযোগ থাকবে। এই শহরে মাত্র ১০-১২টি জায়গায় এটি দেওয়া আছে।
তাহলে, আপনার ল্যাপটপে কোন প্রোগ্রাম আছে?
ওয়ার্ড প্রসেসিংয়ের জন্য আমার কাছে সবগুলো সাধারণ আছে এবং তারপর ছবি তৈরি এবং সম্পাদনার জন্য আমার কাছে কয়েকটি আছে।
আমি জানি তুমি ফটোগ্রাফিতে খুব আগ্রহী। তোমার ডিজিটাল ক্যামেরা থেকে ছবি ডাউনলোড করতে পারাটা তোমার জন্য খুবই উপকারী। তারপর তুমি ছবির ফাইলগুলো ইমেলের সাথে সংযুক্ত করে যে কাউকে, যে কোন জায়গায়, যে কোন সময় পাঠাও!
এটা অসাধারণ, তাই না? তুমি কি আমার সাম্প্রতিক তোলা কিছু ছবি দেখতে চাও?
আবার সুন্দর আর উষ্ণ, তাই না?
ওহ, এটা দারুন। গত সপ্তাহের খারাপ আবহাওয়ার কথা ভাবো।
আজকাল কেমন আছো?
আচ্ছা, ধন্যবাদ। আর তুমি?
আজ ঠিক আছে, যদিও গত সপ্তাহে আবহাওয়া একটু খারাপ ছিল।
তোমার জীবনে কী ঘটছে?
তুমি কি বিশ্বাস করতে পারছো আমি আমেরিকা যাচ্ছি?
এটা দারুন শোনাচ্ছে।
হ্যাঁ, আমি সত্যিই উত্তেজিত।
আমার স্ত্রী আসলেই একটা আড্ডাবাজ। এটা খুবই বিরক্তিকর।
আমার একটা ধারণা আছে।
এটা কি?
সে কথা বললে তুমি কেবল কান বন্ধ করে দাও।
তুমি একজন অসাধারণ মানুষ, ক্যাথলিন।
তুমিও তাই।
আর আমি খুবই সম্মানিত যে তুমি আমার সাথে থাকতে চাইবে কারণ তুমি কখনোই এমন কারো সাথে থাকবে না যে সত্যিকার অর্থে যোগ্য ছিল না।
আমি ঠিক তোমার মতোই অনুভব করি।
কোরো না, কোরো না, কোরো না, ওটা বলো না। ওটা, ওটা আরও খারাপ করে তোলে।
কি? তুমি আমাকে ভালোবাসো না? আমিও।
তুমি আমাকে ভালোবাসো না?
না।
কিন্তু আমরা একে অপরের জন্য একেবারে সঠিক।
আমি জানি, আমি জানি। আচ্ছা, কেউ আছে, অন্য কেউ আছে? ওহ, টেলিভিশনের সেই মহিলা, সিডনি অ্যান।
আমার বড় খালার বমি করার মতো অনুভূতি হচ্ছে, তিনি গর্ভবতী।
তার উচিত প্রচুর গরম পানি পান করা এবং বিছানায় শুয়ে থাকা।
কিন্তু সারাদিন ঘরে থাকলে তার মনে হয় যেন ক্ষুধা নেই।
চিন্তা করো না। সে ঠিক হয়ে যাবে।
এটা কি তোমার ছাতা, মিস?
ওহ, হ্যাঁ, তাই। ধন্যবাদ। আমি এখনই এটা খুঁজছিলাম।
তুমি আমার কাছে একটু পরিচিত মনে হচ্ছে। আমি ভাবছি আমি কি তোমাকে আগে কোথাও দেখেছি?
তোমার আছে?
আমি কি জিজ্ঞাসা করতে পারি তুমি কোথায় থাকো?
মাত্র দুই ব্লক দূরে, সেই উঁচু ভবনে।
ব্যস, আমিও ওখানেই থাকি। আমি ষষ্ঠ তলায় থাকি।
আমার পরিবার মাত্র দুই সপ্তাহ আগে এখানে এসেছে। আমরা চতুর্থ তলায় থাকি।
এটা একটা ছোট পৃথিবী! আমি কি আপনার নাম জানতে পারি, মিস?
আমি চেন মিং।
কেমন আছো, মিস চেন? আমি সং মেই।
আপনার সাথে দেখা করে আমি খুশি, মিঃ সং।
তুমি কি এখন তোমার অফিসে যাচ্ছো, মিস চেন?
না, আমি বেইজিং থেকে কিছু বন্ধুর সাথে দেখা করতে বিমানবন্দরে যাচ্ছি।
তোমার বিয়েতে আমাকে দাওয়াত করে তুমি খুব ভেবেচিন্তে এসেছো।
আমি আমার পুরনো বন্ধুকে কিভাবে ভুলতে পারি?
তোমাকে এবং কনেকে আমার শুভেচ্ছা!
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
আমার মিষ্টি খেতে খুব ইচ্ছে করে। খাবারের মাঝে মিষ্টি কিছু খাওয়ার কথা ভাবলেই আমি আর পারছি না।
গত সপ্তাহে মোড়ে একটা নতুন মিষ্টির দোকান খুলেছে। তাদের কাছে নানা ধরণের মিষ্টির দোকান আছে এবং এটি সবসময় লোকজনে পরিপূর্ণ থাকে।
এটা সত্যিই আকর্ষণীয় শোনাচ্ছে। চলো এখন ওই মিষ্টির দোকানে যাই।
তুমি কি সত্যি বলছো? এটা সবসময় অনেক লোকে ভরা থাকে।
কেন নয়? আমি কিছু মিষ্টি কিনতে চাই। যেহেতু এত মানুষ, আমার মনে হয় তাদের অবশ্যই সুস্বাদু মিষ্টি থাকতে হবে।
ওখানে ক্যান্ডি বারটা দেখো। এটা খুব রঙিন এবং সুস্বাদু।
এগুলোতে ললিপপ, চকোলেট ড্রপ, ফলের ক্যান্ডি, পুদিনা, নাশপাতি এবং টফি আছে। এগুলো বিভিন্ন রঙ এবং স্বাদের।
আমি একটা বড় ব্যাগ নিয়ে সবকিছুর সামান্য কিছু কিনতে চাই।
আমিও। অবশেষে বুঝতে পারছি কেন এইরকম একটা ছোট দোকান সবসময় ডজন ডজন লোক দিয়ে চিত্রায়িত হতে পারে।
সত্যি কথা বলতে, আমি কেবল এই বিষয়ে চিন্তিত যে আমি কিছু সুস্বাদু মিষ্টি খেতে পারব কিনা। দোকানটি জনপ্রিয় কিনা তা নিয়েও আমি কম চিন্তিত নই।
তুমি একটা ক্যান্ডি টার্মিনেটর। সাবধান থেকো, নাহলে অনেক গর্ত হবে।
এটা সত্যি। দাঁতের গর্তের কথা বলতে গেলে, এখন আমার দাঁতে কিছু একটা সমস্যা হচ্ছে বলে মনে হচ্ছে। চলো বাড়ি যাওয়ার আগে আরও স্ট্রবেরি চকোলেটের ফোঁটা নিয়ে আসি।
তুমি সত্যিই মিষ্টি ছাড়া বাঁচতে পারবে না।
তোমার কি মনে হয় কে চ্যাম্পিয়নশিপ জিতবে?
আমি সত্যিই বলতে পারছি না। এই বছর দুটি দলই সত্যিই ভালো বলে মনে হচ্ছে।
আজ রাতে একটা খেলা আছে। তুমি কি আমার সাথে এটা দেখতে চাও?
দারুন লাগছে!
শুভ সকাল মিস ওয়াং।
শুভ সকাল মিঃ লি।
সকালটা খুব সুন্দর, তাই না?
ওহ। সত্যিই দিনটা খুব সুন্দর।
আশা করি খুব বেশি গরম হবে না, আমি গরম সহ্য করতে পারছি না।
সত্যিই। আমার জন্যও।
তুমি অনেক দেরি করে ফেলেছো, কিন্তু আমি পুরো সময়টা সূঁচের টানে ছিলাম।
ওহ, আমি দুঃখিত।
এই নবদম্পতিদের দিকে তাকাও। মনে হচ্ছে যেন তারা পৃথিবীর শীর্ষে আছে।
হ্যাঁ, তারা তা করে। তাদের জন্য গাঁটছড়া বাঁধা এবং বিয়ে করা দারুন।
যারা সদ্য বিবাহিত তারা মনে করে যে পৃথিবী তাদের সামনেই।
তাদের কাছে এর চেয়ে সুখকর আর কিছু মনে হচ্ছে না।
যদি আমি তোমাকে বলি যে আমি স্কুল ছেড়ে দেব, তাহলে তুমি কী বলবে?
আমি বলব, দুবার ভাবো। আচ্ছা, তুমি তো স্কুল ছাড়বে না, তাই না?
আমি জানি না। আমি আমার পরীক্ষায় ফেল করেছি।
তুমি কী পেলে?
এবি প্লাস।
এটা খারাপ না।
কিন্তু আমার এটা করা উচিত ছিল। মানে আমি এত তাড়াতাড়ি পেপার শেষ করে ফেলেছিলাম, ভেবেছিলাম এটা একটা জিনিস। কিন্তু যখন আমি আমার ফলাফল জানলাম, তখন আমার কী মনে হয়েছিল? এটা সত্য হতে পারে না!
শোনো জন। আমি বুঝতে পারছি তুমি খুব ভালো ছাত্র এবং আমি জানি তোমার অনেক চাপ আছে, কিন্তু তুমি কি সত্যিই হাল ছেড়ে দিতে চাও?
না, আমি জানি না। আমি এটা কিভাবে সামলাবো বুঝতে পারছি না। এটা আমার প্রথমবার, জানো।
আমি জানি। চিন্তা করো না। তুমি কি জানো তোমার কি করা উচিত?
কি?
তোমার একটু ধোঁয়া বের করে দিতে হবে। পৃথিবী তোমার কাঁধে নেই।
কিভাবে?
স্কুল আর পরীক্ষার কথা ভুলে যাও। আমার বাড়িতে এসো আর মজা করো। আমার কাছে সত্যিই ভালো কিছু ডিভিডি আছে।
ধন্যবাদ। কিন্তু আজ রাতে সিনেমা দেখতে আমার আর ভালো লাগছে না। সকালটা তাড়াতাড়ি শুরু করতে হবে।
তারপর বিছানায় গিয়ে ভালো করে ঘুমাও।
আমার মনে হয় এটাই দরকার। ধন্যবাদ। তুমি সত্যিই একজন ভালো বন্ধু।
অবশ্যই আমি। আচ্ছা, সুন্দর স্বপ্ন!
ধন্যবাদ, বিদায়।
তুমি খুব খুঁতখুঁতে।
না, আমি নই। এই, ঐ লোকটাকে দেখো।
কোন লোক?
জানালার পাশের টেবিলে নীল শার্ট পরা লোকটি।
আমি তাকে দেখতে পাচ্ছি না। কোথায়?
ঠিক সেখানেই।
ওহ, আমি এখন তাকে দেখতে পাচ্ছি। অপেক্ষা করো! এটাই...
হ্যাঁ, এটা মেল গিবসন।
ওহ, বাহ! আসলেই তো সে! যে মহিলার সাথে সে আছে সে কে?
আমি জানি না। তুমি তার অটোগ্রাফ চাইতে যাও না কেন?
আমি এটা করতে পারব না।
কেন নয়?
ক্রিসমাসের সময় আপনার কি পারিবারিক ঐতিহ্য আছে?
আমাদের তো তাই আছে! কিন্তু আমার প্রিয়টা বড়দিনের আগের দিন ঘটে।
এটা কি?
আচ্ছা, সব ভাইবোনেরা একত্রিত হয়ে ছোট ১ম বাচ্চাদের জন্য ক্রিসমাস স্টকিংস ভরে দেয়।
এটাই? এটাই ঐতিহ্য?
আচ্ছা, আসলে আমাদের জন্য সেই রাতে একসাথে থাকা এবং এই একটা কাজ করাটা মজার।
আমার মনে হয় এর চেতনাই যেকোনো ঐতিহ্যকে সত্যিই মজাদার করে তোলে।
তোমার সেখানে বড়দিনের আগের দিন থাকা উচিত।
ক্যারেন, তোমার কি এক মিনিট সময় আছে? আমি তোমাকে কিছু জিজ্ঞাসা করতে চাই।
অবশ্যই। এটা কী?
আমার মনে হয় তুমি আমাকে কিছু পরামর্শ দিতে পারো। তুমি এখানে অনেক দিন ধরে কাজ করেছো, আর আমি শুধু তোমার মতামত জানতে চাই।
তোমাকে সাহায্য করতে পেরে আমি খুশি। কিন্তু তুমি কী সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করতে চাও?
আজ সকালের মিটিং নিয়ে আমি চিন্তিত।
কেন? আমার মনে হয় সভাটি ভালোই হয়েছে।
সত্যিই?
হ্যাঁ। কিন্তু তুমি কিসের জন্য চিন্তিত?
আমি খুব অভদ্র ছিলাম বলে ভয় পাচ্ছি।
অসভ্য? তুমি মোটেও অসভ্য ছিলে না, অ্যানি। তুমি কেন অসভ্য বলে মনে করছো?
আচ্ছা, আমি হয়তো মিঃ ড্রামন্ডের সাথেও সরাসরি কথা বলেছি। আমার মনে হয়েছে আমি হয়তো বেশি বলে ফেলেছি। আমি চাই না সে রাগ করুক।
আমি বুঝতে পারছি। কিন্তু আসলে তুমি মোটেও অভদ্র ছিলে না। তুমি যা ভেবেছিলে তাই বলেছ। আমার মনে হয় সে এটার প্রশংসা করে।
সত্যিই?
হ্যাঁ।
কিন্তু আমি এখানে নতুন, এবং আমি নিশ্চিত নই যে সে এতে অভ্যস্ত কিনা।
তুমি বলতে চাচ্ছো কারণ তুমি একজন মহিলা?
হ্যাঁ। আর তিনি কোম্পানির সভাপতি।
শোনো, অ্যানি। মিঃ ড্রামন্ডকে নিয়ে তোমার চিন্তা করা উচিত নয়। তিনি কাজ করার জন্য খুব ভালো একজন মানুষ। তিনি মোটেও যৌনতাবাদী নন। তিনি মানুষের ধারণার জন্য তাদের প্রশংসা করেন। এবং তিনি পুরুষ বা মহিলা উভয়ের কাছ থেকে পরামর্শ নিতে ইচ্ছুক।
এটা শুনে আমি খুব খুশি হলাম, ক্যারেন। এটা জেনে ভালো লাগছে যে আমি এমন একটি কোম্পানিতে কাজ করছি।
আমি তোমার সাথে একমত, অ্যানি। আমি ডেরেক ড্রামন্ডের সাথে নয় বছর ধরে কাজ করছি। আমার মনে হয় সে তার কর্মীদের কাজের জন্য প্রশংসা করে, লিঙ্গের জন্য নয়। আমি কখনই চাকরি পরিবর্তন করব না।
ভালো। এটা বলার জন্য ধন্যবাদ।
যেকোনো সময়। যদি আপনার কোন ভালো ধারণা থাকে, তাহলে কথা বলতে ভয় পাবেন না। এটি এমন একটি কোম্পানি যা উদ্যোগের প্রশংসা করে।
আমি সত্যিই তোমাকে শ্রদ্ধা করি, ডায়ানা।
কেন, জেরি? তোমার কথাগুলো হঠাৎ করেই বেরিয়ে এলো।
তুমি সত্যিই খুশি এবং স্কুলে উচ্চ নম্বর অর্জন করতে সক্ষম।
আমি খুব কঠোর পরিশ্রম করি এবং অনুশীলনই সবকিছুকে নিখুঁত করে তোলে।
আর কিছু নেই?
আমার কোন ধারণা নেই।
আপনার অবশ্যই উচ্চ আইকিউ স্কোর থাকতে হবে।
আচ্ছা, জেরি, তোমাকে একটা গোপন কথা বলি।
এগিয়ে যান।
আমার আইকিউ স্কোর গড়ের চেয়ে কিছুটা বেশি।
সত্যি বলতে? কিন্তু তুমি তো খুব প্রতিভাবান।
হয়তো আমার EQ বেশি। আমি নিশ্চিত নই।
আচ্ছা, হয়তো তুমি ঠিক বলেছো। কখনও কখনও EQ IQ এর চেয়েও বেশি গুরুত্বপূর্ণ।
তুমি আবারও বলতে পারো, জেরি। আর আমি নিশ্চিত তুমি দুটোতেই ভালো করেছো। বইগুলো একটু বেশি সময় নিয়ে পড়লে তুমিও ভালো নম্বর পেতে পারো।
ওহ, ধন্যবাদ। আমি লাইব্রেরিতে যাচ্ছি, তুমি কি আসছো?
চলো যাই!
আরে সারা। তুমি খোঁড়াচ্ছিস কেন?
ওহ। হাই ম্যাট। গতকাল আমি স্নোবোর্ডিং করতে গিয়েছিলাম এবং আমার সারা শরীর ব্যথা করছে।
এটা কি তোমার প্রথমবার ছিল?
হ্যাঁ। আর আমি আর কখনো যেতে চাই না।
আমার মনে আছে প্রথমবার যখন গিয়েছিলাম। আমার পিঠে ব্যথা ছিল, আমি বসতে পারছিলাম না কারণ এটি আমার নিতম্বে ব্যথা করত, এবং খুব দ্রুত হাঁটলে আমার পা খাঁজকাটা হয়ে যেত।
আমার এখন ঠিক তাই মনে হচ্ছে।
প্রথম কয়েকবারই এরকম হয়েছে।
হা। পরের বার আর হবে না।
তোমাকে একটা সুযোগ দিতে হবে। কিছুক্ষণ পর মজা লাগে।
আমার যখন ভালো লাগতে শুরু করবে, তখন আমি এটা নিয়ে ভাববো। এই মুহূর্তে, আমি স্নোবোর্ডিং শব্দটিও শুনতে চাই না।
হাই মার্ক।
ওহ, হাই স্ট্যাসি।
তোমার গ্রীষ্মের ছুটি কেমন কেটেছে?
গ্রীষ্মকাল ধরে আমি একটা রেস্তোরাঁয় কাজ করেছি। টিউশনের খরচ তো জোগাড় করতে হবে, তাই না? তুমি কী করেছিলে?
আমি গ্রীষ্মকালীন স্কুলে ভর্তি হয়েছিলাম। গত বছর আমি আমার দুটি ক্লাস থেকে সরে এসেছিলাম তাই আমি সেগুলো পূরণ করতে চেয়েছিলাম।
তাহলে তুমি কি এখন আনুষ্ঠানিকভাবে জুনিয়র?
হ্যাঁ। আর আমার কাছে ৫টি ক্রেডিট বাকি আছে। গ্রীষ্মে আমার মাত্র ১০টি ক্রেডিট নেওয়ার দরকার ছিল, কিন্তু দাম একই থাকায় আমি ১৫টি ক্রেডিট নিয়েছি।
এটা যুক্তিসঙ্গত। তাহলে নিকোল কোথায়?
সে পুরোপুরি স্কুল ছেড়ে দিল।
সত্যিই? কেন?
সে একটি স্টার্টআপ কোম্পানিতে ইন্টার্ন হিসেবে কাজ করত এবং ব্যবসা ভালো হওয়ায়, তারা তাকে জিজ্ঞাসা করেছিল যে সে কি পূর্ণকালীন কাজ করতে চায়?
বাহ! সে খুব ভাগ্যবান। তার কোন ডিগ্রি নেই এবং তার ইতিমধ্যেই একটি চাকরি আছে।
এখন ভালো শোনাচ্ছে, কিন্তু আমি ঐতিহ্যবাহী। আমি ডিগ্রি চাই, তাই আমি প্রস্তাবটি গ্রহণ করতাম না।
তুমি কি জানো ওরা তাকে কত টাকা দিচ্ছে?
আমি জানি না। কিন্তু আমি নিশ্চিত এটা অবশ্যই একটা ভালো প্রস্তাব ছিল, নইলে সে এটা গ্রহণ করত না।
কি খবর?
থালা-বাসনগুলো দেখো! আমি তোমাকে তিনবার বলেছি এই থালা-বাসনগুলো ফেলে দিতে। কিন্তু এখন...
ওহ, রাগ করো না। আমি ভেবেছিলাম তোমার হয়তো কখনো এগুলোর প্রয়োজন হবে।
আমি তোমাকে বলেছি যে আমার আর এগুলোর দরকার নেই। যে জিনিসটা আমাকে সত্যিই বিরক্ত করে তা হল তুমি আমার সাথে বোকার মতো খেলেছো।
তুমি কি ধূমপায়ী?
হ্যাঁ, আমি ভয় পাচ্ছি। আমার স্বামীও ধূমপায়ী।
তুমি কি নিজেকে একজন ভারী ধূমপায়ী হিসেবে বর্ণনা করবে?
না। কিন্তু আমার স্বামী দিনে ২০টি বা তার বেশি ধূমপান করেন।
তুমি কখন থেকে ধূমপান শুরু করেছো?
আমার প্রথম সিগারেট ধরায় ১৭ বছর বয়সে।
আমি কি জিজ্ঞাসা করতে পারি তুমি কি ধূমপান ছেড়ে দেওয়ার চেষ্টা করেছো?
হ্যাঁ। দুবার।
এই দেখো, আমার নতুন শার্টটা। এটা নিয়ে তোমার কী মনে হয়?
ঠিক তাই। কোথায় পেলেন?
আমি এটা রাস্তার বাজারে কিনেছি। সত্যিই দর কষাকষি!
আমি দামি কিন্তু ভালো মানের পোশাক কিনতে বেশি পছন্দ করি, কারণ এগুলো কেবল সুন্দরই নয়, দীর্ঘ সময় টিকেও।
জেনি, তুমি দেখতে খুব খারাপ। তোমাকে কী খাচ্ছে?
আমাকে ভাই করো না!
আরে, শান্ত হও, আমি শুধু সাহায্য করার চেষ্টা করছি।
দুঃখিত, স্যালি, এটা তোমার দোষ নয়।
তাহলে, সমস্যাটা কী?
বীজগণিত পরীক্ষায় আমি একটি শূন্য নম্বর আঁকলাম।
মজা করছিস না! তুমি কি এর জন্য পড়াশোনা করোনি?
হ্যাঁ, কিন্তু পরীক্ষার সময় কিছুই স্পষ্ট ছিল না।
এটা খুব খারাপ, যাই হোক, আমি নিশ্চিত যে পরের সেমিস্টারে সবকিছু বদলে যাবে।
আমি বাদ পড়ার কথা ভাবছি।
তুমি এটা করতে পারো না, জেনি!
আমি এই বিষয়ে খুব সিরিয়াস, স্যালি।
চলো, এটা নিয়ে কথা বলি।
লিসা, আমি বাড়িতে আছি।
তোমার দিনটা কেমন গেল?
বেশ ভালো। আমি ইতিমধ্যেই কয়েকজন বন্ধু বানিয়ে ফেলেছি।
আমার পরিচিত কেউ?
আচ্ছা, প্যাম ফ্র্যাঙ্কলিন আমাদের পাশেই থাকে। যাই হোক, আমি কি এই শনিবার তার বাড়িতে যেতে পারি?
অবশ্যই। তোমাকে আমাকে জিজ্ঞাসা করতে হয়নি।
পাম এটাই বলেছে।
শুধু বেশি দেরি করে বাইরে থেকো না।
আজ তো সুন্দর আর উজ্জ্বল, তাই না?
হ্যাঁ। এখানে শরৎকাল অসাধারণ।
শীতকাল কেমন?
এটা একটা কঠিন সময়। বাতাস ঠান্ডা এবং স্যাঁতসেঁতে, আর রাস্তাটা প্রায়শই বরফের মতো থাকে।
এটা বিরক্তিকর, তাই না?
অবশ্যই।
গ্রীষ্মকালে কি আপনার প্রচুর বৃষ্টি হয়?
প্রচুর। আমাদের এলাকায় বৃষ্টির পানির অভাব নিয়ে আমরা কখনোই চিন্তিত হই না।
তাই তোমার প্রায়ই ছাতা সাথে রাখা উচিত।
ঠিক আছে।
আমাকে বিদায় জানাতে আসার জন্য ধন্যবাদ।
একদমই না।
যদি সময় থাকে, আমি আবার আসব।
যেকোনো সময় আপনাকে স্বাগত।
আপনার আতিথেয়তার জন্য ধন্যবাদ। আশা করি আমার থাকার সময় আমি আপনাকে খুব বেশি ঝামেলা করিনি।
আপনাকে স্বাগতম।
আমার ভয় হচ্ছে আমাকে এখন যেতে হবে। বিমানটি শীঘ্রই উড্ডয়ন করবে।
বাড়ি ফিরেই আমাদের ফোন করো।
আমি কি তোমাকে আমার সাথে নাচতে আমন্ত্রণ জানাতে পারি?
দুঃখিত, আমি নাচতে পারি না।
কিছু মনে করো না, আমি তোমাকে শেখাতে পারি।
এটা শেখা কি কঠিন?
না, এটা সহজ।
আমার কীভাবে করা উচিত?
তুমি শুধু আমাকে অনুসরণ করো।
ঠিক আছে। যাই হোক, তুমি কি প্রায়ই নাচো?
হ্যাঁ, কারণ নাচ নিজেকে শিথিল করতে পারে।
এটা একটা ভালো উপায় বলে মনে হচ্ছে।
হুম, আজ আমার কী পরা উচিত?
আচ্ছা, তুমি প্রায় প্রতিদিনই ভাবো কী পরবে। তোমার আলমারিতে হাজার হাজার পোশাক আছে।
আচ্ছা, তুমি কি কখনও লোকেদের বলতে শোনোনি যে, একজন মহিলার পোশাক থেকে সবসময় একটা করে পোশাক বাদ পড়ে?
আমার কাছে আছে এবং আমি প্রমাণ করতে পারি যে এটি আপনার জন্য ১০০% সত্য।
সুন্দর দেখাতে ভালোবাসা নারীর স্বভাব। আসলে, আমি আজ আমার প্রিয় পোশাকের দোকানে যাওয়ার কথা ভাবছি।
মজা করছিস না! আবার? ! তুমি গতকালই কেনাকাটা করতে গিয়েছিলে। তুমি সত্যিই দোকানপাটপ্রেমী।
আচ্ছা, নাসি থেকে কেনা জুতাগুলো আমাকে বদলাতে হবে। এগুলো খুব ছোট। আমি তাদের জিজ্ঞাসা করতে চাই যে এগুলো কি আরও বড় আকারে পাওয়া যায়?
ঠিক আছে। তোমার কাছে কি রসিদটা আছে? আমার মনে হয় ওরা তোমাকে আগে রসিদটা দেখাতে বলবে।
আমার ক্ষুধা লাগছে।
রাতের খাবারের সময় হয়নি?
হ্যাঁ, চলো কিছু খাওয়া যাক।
ম্যাক ডোনাল্ডের কী অবস্থা?
মানুষ যেভাবে পশুদের ব্যবহার করে এবং তাদের সাথে আচরণ করে, সে সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
আমার মনে হয় বেশিরভাগ মানুষই পশুদের সাথে ভালো ব্যবহার করে, কিন্তু আমরা প্রায়শই পশুদের প্রতি নিষ্ঠুর আচরণ করি। যখন আমরা খাবারের জন্য পশু পালন করি, তখন তাদের বসবাসের অবস্থা প্রায়শই খারাপ হয়।
হয়তো মানুষের পশুপাখি খাওয়া বন্ধ করা উচিত। আমরা আরও ফসল ফলাতে পারি।
তুমি সব প্রাণী দিয়ে কী করবে? তুমি তো ওদের এভাবে ছেড়ে দিতে পারতে না। তাছাড়া, কিছু মানুষ এখনও ওদের শিকার করবে। মাংস আমাদের খাদ্যতালিকার একটি অবিচ্ছেদ্য অংশ হয়ে উঠেছে।
আমরা তাদের আরও ভালো পরিবেশ প্রদান করতে পারি। আমাদের অবশ্যই চিড়িয়াখানার পরিবেশ উন্নত করার চেষ্টা করা উচিত। যতটা সম্ভব প্রাকৃতিক পরিবেশ পুনঃস্থাপন করার চেষ্টা করা উচিত।
এটা সত্যি। আমার মনে হয় চিড়িয়াখানা একটা ভালো ধারণা, কারণ এখানে মানুষ পশুপাখির কাছাকাছি যেতে পারে। আমার মনে হয় বাচ্চাদের জন্য বন্য প্রাণী দেখা ভালো।
আমি একমত। আমি একজন প্রাপ্তবয়স্ক এবং আমি চিড়িয়াখানায় যেতে ভালোবাসি। যদিও আমি প্রাণীদের উপর পরীক্ষা-নিরীক্ষা পছন্দ করি না। আমি বিশ্বাস করি যে আমরা অন্য উপায়েও পরীক্ষা করতে পারি।
আমি পড়েছি যে নতুন কৌশল চালু হওয়ার সাথে সাথে পরীক্ষায় ব্যবহৃত প্রাণীর সংখ্যা নাটকীয়ভাবে হ্রাস পাচ্ছে।
এটা ভালো খবর। ভালো কথা হলো, বেশিরভাগ মানুষ তাদের পোষা প্রাণীর সাথে ভালো ব্যবহার করে।
মাঝে মাঝে আপনি এমন লোকদের কথা পড়েন যারা পোষা প্রাণী বা অন্যান্য প্রাণীর প্রতি নিষ্ঠুর আচরণ করেছেন, কিন্তু সেই গল্পগুলি বিরল।
তুমি কি পশুদের যত্ন নেওয়া কোনও দাতব্য প্রতিষ্ঠানকে টাকা দিয়েছ?
হ্যাঁ, আমি করেছি। তারা দারুন কাজ করে।
আমি তোমার সাথে দেখা করবো।
ঠিক আছে। সাবধান।
বিন কি তোমাকেও এই নোংরা রসিকতা পাঠিয়েছে? দেখো!
কী অদ্ভুত! ভুয়া শুভকামনা ই-মেইল এক জিনিস, কিন্তু যৌন হয়রানি সীমা লঙ্ঘন করছে।
অবাক হওয়ার কিছু নেই যে সে প্রথমে আমার ঠিকানা জিজ্ঞাসা করেছিল - সে কেবল আমাকে হয়রানি করতে চায়!
আপনি স্প্যাম ফিল্টার ব্যবহার করে এমন জিনিসপত্র প্রত্যাখ্যান করার চেষ্টা করতে পারেন যা স্পষ্টতই অশ্লীল বা আপনার পছন্দের নয় এমন অন্য কিছু।
মিঃ ঝ্যাং, আপনার কি কালো চা পান করতে আপত্তি আছে?
হ্যাঁ, সেইজন্যই আমি কখনও এটা পান করি না।
তুমি কি গ্রিন টি খাও, তাহলে?
খুব কমই, কারণ চায়ে ট্যানিন থাকে যা স্বাস্থ্যের জন্য ক্ষতিকর হতে পারে।
কিন্তু যদি চা ভালো এবং ভালোভাবে প্রস্তুত করা হয়, তাহলে এটি অনেক উপকারে আসবে।
এটা কিসের জন্য?
এটি কেবল তৃষ্ণা মেটাতে পারে না, বরং ক্লান্ত অবস্থায়ও সতেজতা আনতে পারে।
এটা সত্য, কিন্তু এটাকে বেশিক্ষণ টিকে থাকতে দেওয়া উচিত নয়।
কেন এমন হয়?
কারণ আপনি যদি এমন এক ধরণের চা পান করেন যা কিছুক্ষণ আগে থেকে তৈরি করা হয়েছে, তাহলে এটি আপনার ক্ষতি করবে।
আমি শুনলাম তোমার ছেলে ইতিহাস পরীক্ষায় প্রথম স্থান অধিকার করেছে। সে অসাধারণ।
তুমি আমাকে তোষামোদ করো।
জেনিফার, তুমি কি আমার সাথে ডিনার করতে চাও?
হ্যাঁ। এটা তো ভালোই হবে। তুমি কখন যেতে চাও?
আজ কি ঠিক আছে?
দুঃখিত, আমি আজ যেতে পারব না।
আগামীকাল রাতের খবর কী?
ঠিক আছে। কয়টা বাজে?
রাত ৯:০০ টা ঠিক আছে তো?
আমার মনে হয় অনেক দেরি হয়ে গেছে।
সন্ধ্যা ৬:০০ টা কি ঠিক আছে?
হ্যাঁ, ভালো। তুমি কোথায় যেতে চাও?
৫ম রাস্তার ইতালীয় রেস্তোরাঁটি।
ওহ, আমি ওই রেস্তোরাঁটা পছন্দ করি না। আমি ওখানে যেতে চাই না।
পাশের কোরিয়ান রেস্তোরাঁটা কেমন?
ঠিক আছে, আমি জায়গাটা পছন্দ করি।
হাই, অনেক দিন দেখা হয়নি। কেমন আছো?
ওহ, আমি ঠিক আছি, কিন্তু আমার ছেলের সাথে আমার কিছু সমস্যা হচ্ছে।
আমাকে সব খুলে বলো।
ওহ, ওর বয়স ১৪ বছর আর গত কয়েক মাসে, ও একটু চুপচাপ আর একটু গোপনীয় হয়ে গেছে। ও নিজেকে নিজের ঘরে আটকে রাখে আর আমার মনে হয় ভুল লোকের সাথে ঘুরপাক খাচ্ছে।
ওহ, বুঝতে পারছি। তুমি কেন এমন ভাবছো?
আচ্ছা, সে একটা ব্যান্ডের কয়েকজন বড় ছেলের সাথে বন্ধুত্ব করে ফেলেছে। আর গত সপ্তাহান্তের এক রাতে, সে অনেক দেরিতে বাড়ি ফিরেছে, তার কারফিউ পেরিয়ে।
সত্যিই? কি হয়েছে?
সে আমাকে বলল যে তার বন্ধুর গাড়ি নষ্ট হয়ে গেছে এবং তাদের হেঁটে বাড়ি ফিরতে হয়েছে।
তুমি কী বলতে চাইছো আমি বুঝতে পারছি। তুমি কেন চিন্তিত তা আমি বুঝতে পারছি। তুমি কি তোমার ছেলের সাথে এটা নিয়ে কথা বলার চেষ্টা করেছ?
আমি এখনও পাইনি। আমি শুধু আশা করি এটা কেবল একটা পর্যায় যার মধ্য দিয়ে সে যাচ্ছে।
তুমি হয়তো ঠিক, কিন্তু তার জীবনে কী ঘটছে সে সম্পর্কে আরও জানতে ক্ষতি নেই।
তুমি ঠিক বলেছো। আমার তার সাথে কথা বলা উচিত। মাঝে মাঝে, বাবা-মা হওয়া সহজ নয়। ধন্যবাদ। এটা আমার মন থেকে কষ্ট দূর করতে সাহায্য করে। তোমার সাথে কথা বলা সবসময়ই খুব সহজ।
আমি এটা জানি না, কিন্তু আমার দরজা সবসময় খোলা। যেকোনো সময় আসুন।
হ্যালো, টম! আজ সন্ধ্যার জন্য তোমার কি কোন পরিকল্পনা আছে?
বিশেষ কিছু না।
আমার সাথে ডিনার করলে কেমন হয়?
দারুন তো। আমি অবশ্যই করবো। আর কখন?
চলো সাতটার মধ্যে ঠিক করে ফেলি, ঠিক আছে?
সমস্যা নেই। তবে, হয়তো আমার আগে আসা উচিত তোমাকে রাতের খাবার তৈরিতে সাহায্য করার জন্য।
চিন্তা করো না। আমি সব ব্যবস্থা করে দেব।
ঠিক আছে, আজ রাতে দেখা হবে।
দেখা হবে।
হ্যালো মেই, আজ সন্ধ্যায় খেতে যাওয়ার কথা?
ভালো আইডিয়া! আমি পাঁচটায় কাজ শেষ করি। আমরা ছয়টায় দেখা করি না কেন?
ঠিক আছে, ভালো লাগছে। তোমার সাথে কোথায় দেখা করব?
চল ট্রেন স্টেশনের সামনে দেখা করি।
ঠিক আছে, ছয়টায় দেখা হবে।
ঠিক আছে, আজ রাতে দেখা হবে! দেরি করো না!
আমি আবার কখনো তোমার সাথে দেখা করতে চাই।
এটা দারুন হবে। আসলে, আমি কি তোমার ফোন নম্বর পেতে পারি, এলা? এর মানে হল, আমি যদি তোমাকে কখনও ফোন করি, তাহলে তুমি কিছু মনে করবে না।
যেকোনো সময়। আপনি ৫৫৫৮৯২৯ নম্বরে আমার সাথে যোগাযোগ করতে পারেন।
ঠিক আছে, বুঝেছি। আমি আগামী সপ্তাহে কোন এক সময় তোমাকে ফোন করব।
ঠিক আছে।
এখন যাওয়ার সময় হয়েছে। বাই, এলা। আশা করি শীঘ্রই দেখা হবে।
বিদায়, জেসন।
লিসা, তোমাকে দেখে খুব খুশি হলাম। কেমন আছো?
ঠিক আছে। তোমাকে খুব মিস করছি, বেঞ্জামিন চাচা।
আমিও। আমরা অনেক বছর ধরে একে অপরকে দেখিনি।
৩ বছর হয়ে গেল।
সময় কতই না দ্রুত চলে যায়! এখন তুমি ছোট মেয়ের থেকে কলেজের ছাত্রী।
শার্লি আন্টি কেমন আছেন?
এর চেয়ে ভালো আর হতে পারত না।
মে মাস কেমন কেটেছে?
সে ভালোই করেছে। সে জয় চেইন হাই স্কুলের প্রথম শ্রেণীতে পড়ে। আর সে ২০০৮ সালে একজন স্বেচ্ছাসেবক হওয়ার স্বপ্ন দেখে।
যখন সে আমাকে বলল যে সে ডিক ছাড়া আর কাউকে বিয়ে করবে না, তখন আমার হৃদয় প্রায় মুখে এসে গিয়েছিল।
তুমিও ভয় পেয়েছিলে? এটা শুনে আমার অনুভূতিটা তোমাকে বলার সাহস পাইনি। আমি প্রায় অজ্ঞান হয়ে পড়েছিলাম।
আমি বুঝতে পারিনি এবং বুঝতেও পারছি না কেন সে ডিকের মতো একজন পুরুষের উপর তার মন বসাব। সে অনেক মেয়ের সাথে মাঠে খেলে।
কিন্তু সারা বলে যে সে কিছু পাত্তা দেয় না, যতক্ষণ না সে তাকে ভালোবাসে।
মাফ করবেন। আমি কি তোমার আর তোমার ছোট ছেলের একটা ছবি তুলতে পারি?
এটা কিসের জন্য?
এটা একটা বইয়ের জন্য।
ওহ, এটা তো দারুন আইডিয়া। আচ্ছা, আমাদের ছবি তুলে দিলে তো ভালোই হবে।
ধন্যবাদ। আপনার সাহায্যের জন্য আমি কৃতজ্ঞ।
আরে, তোমার পরনে সত্যিই দারুন একটা পোশাক।
কেন, ধন্যবাদ। আমি নিশ্চিত ছিলাম না এটা ঠিক আছে কিনা। বিক্রয়কর্মীর বলা সব কথা আমি বিশ্বাস করতে পারছি না।
ওহ, তোমাকে অসাধারণ লাগছে। তোমার পোশাকটা জুতার সাথে খুব ভালো মানায়।
তুমি তাই ভাবছো জেনে আমি খুশি। আমার মনে হয়েছে এটা একটু বেশিই প্রকাশ্য।
না, মোটেও না। তোমাকে এটা খুব মার্জিত দেখাচ্ছে। তুমি এটা কোথা থেকে নিলে?
আমি ডিপার্টমেন্টাল স্টোর থেকে বিক্রির জন্য এনেছি।
তুমি কখন ওখানে গিয়েছিলে?
আমি কয়েকদিন আগে ওখানে গিয়েছিলাম। জানো, তোমারও ওখানে যাওয়া উচিত। ওদের কাছে অনেক স্টাইলিশ পোশাক বিক্রি হচ্ছে।
আমি হয়তো সেটাই করবো। তাদের পোশাকের ধরণ কেমন?
তুমি যা চাও। তাদের নৈমিত্তিক এবং আনুষ্ঠানিক উভয় ধরণের পোশাকই আছে।
আমি আমার সংগ্রহের জন্য কয়েকটি নতুন টাই পাবো বলে আশা করছিলাম।
এটা তো ভালো আইডিয়া। তোমার কিছু টাই বেশ পুরনো।
আচ্ছা, আমি আমার শার্টগুলো দর্জি করে তৈরি করতে অনেক টাকা খরচ করেছি, তাই নতুন টাই কেনার সামর্থ্য আমার ছিল না।
যাই হোক, তুমি কি আজ রাতে পার্টিতে যাবে?
হ্যাঁ, আমি। বলো, তুমি কি পার্টিতে ওই পোশাকটি পরবে?
আমার মনে হয় না। এটা একটু বেশিই আনুষ্ঠানিক। আমি সম্ভবত আরও আরামদায়ক কিছু পরব।
আমিও। আমি সম্ভবত টি-শার্ট আর জিন্স পরে যাব।
আমার মনে হয় তুমি সত্যিই পোশাক পরে থাকবে।
যখন আমি অফিসে থাকি না, তখন এটাই আমার স্টাইল।
ভালো কথা। আমার মনে হয় আমাদের সকলেরই নিজস্ব স্টাইল আছে।
হ্যালো, জন। কেমন আছো?
আমি ঠিক আছি, ধন্যবাদ। আর তুমি?
খুব ভালো, ধন্যবাদ। আবার দেখা করে ভালো লাগলো। অনেকদিন ধরে তোমাকে দেখিনি। তুমি সম্প্রতি কী করছো?
ওহ, আসলে তেমন কিছু না। আর তোমার অবস্থা কেমন?
ঠিক আছে, ধন্যবাদ। আমি সম্প্রতি ব্যস্ত ছিলাম।
তুমি কি করছো?
আমি আমার পরীক্ষার জন্য পড়াশোনা করছি। আমার স্কুলের পরীক্ষা আগামী মাসে শুরু হবে।
সত্যিই? তাদের জন্য শুভকামনা।
ধন্যবাদ। আর তোমার বাবা-মা কেমন আছেন?
ওরা দুজনেই খুব ভালো আছে, ধন্যবাদ।
তুমি এখন কোথায় যাচ্ছ?
আমি কিছু কেনাকাটা করতে যাচ্ছি। তুমি আমার সাথে আসো না কেন?
আমি পারব না। আমাকে কারো সাথে দেখা করতে হবে।
তোমার সাথে কথা বলে ভালো লাগলো।
বিদায়। আবার দেখা হবে।
মা, দেখো, কেকটা দেখতে খুব সুস্বাদু লাগছে। আমার জিভে জল চলে আসছে।
ঠিক আছে, ছেলে। আমি তোমার জন্য এটা কিনে দেব।
কী পিন-আপ সে!
তুমি কি ভাবতে পারো ওর বয়স চল্লিশের বেশি?
এটা অবিশ্বাস্য! ওর ফিগার এত তীক্ষ্ণ।
অবশ্যই। সে অ্যারোবিক্সের একজন শিক্ষিকা।
মিঃ ব্রাউন, আজ কত তারিখ? আমার কাছে ক্যালেন্ডার নেই।
আজ মঙ্গলবার, ২৫শে সেপ্টেম্বর, ২০০১।
২৫শে সেপ্টেম্বর? ওহ, আজ রাতে আমার একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে।
তোমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট কখন?
এখন ৮টা বাজে।
এখন কয়টা বাজে? তোমার কাছে কি সঠিক সময় আছে?
আমি জানি না এখন কয়টা বাজে।
এখন প্রায় ৬টা বাজে।
আমাকে এখন যেতে হবে। আমি দেরি করতে চাই না।
তুমি দেরি করবে না। এখনও অনেক ভোরে।
হাই, মিশেল। তোমার কি ফটোকপিয়ার ব্যবহার করা উচিত?
ওহ, হাই জেরেমি। না, প্লিজ, যাও। তাহলে কেমন আছো, জেরেমি? গত সপ্তাহেই লিন্ডার সাথে তোমার কথা বলছিলাম।
ওহ, আমি ঠিক আছি, ধন্যবাদ। আমি আসলে কাজে খুব ব্যস্ত। লসন চুক্তির কথা শুনেছো?
না, আরও বলো।
আচ্ছা, আমি বিলের সাথে চুক্তিটি নিয়ে আলোচনা করছিলাম এবং সে বলল যে তারা গত সপ্তাহে লসনসের প্রধানের সাথে দেখা করেছে।
এবং.
এবং আশা করি তারা বুধবার চুক্তিটি নিশ্চিত করবে, আঙ্গুলের ছাপ।
দারুন খবর, জেরেমি। অভিনন্দন! যাই হোক, আমাকে ফিরে আসতে হবে, কিন্তু তোমার স্ত্রী মনিকাকে আমার শুভেচ্ছা জানাও।
আমি আসছি, মিশেল। শীঘ্রই তোমার সাথে কথা বলব।
তোমার প্রিয় সঙ্গীত কোন ধরণের? তুমি কি পপ সঙ্গীত পছন্দ করো?
আমি প্রায় সব ধরণের সঙ্গীত পছন্দ করি। কিন্তু আমার সবচেয়ে বেশি পছন্দ কান্ট্রি মিউজিক।
গত সপ্তাহে একটি কনসার্ট ছিল কান্ট্রি মিউজিক।
আমি যদি সেখানে থাকতাম!
আমারও ভালো লাগে। কিন্তু মাঝে মাঝে আমি জ্যাজ এবং শাস্ত্রীয় সঙ্গীত উপভোগ করি।
তোমার সঙ্গীতের প্রতি ভালো আগ্রহ আছে।
আমি আপনার জন্য কি করতে পারি?
আমি এই বইগুলো ফেরত দিচ্ছি।
তুমি এই বইটি কী করেছ?
আমি ভুল করে কভারটি ছিঁড়ে ফেলেছিলাম।
ক্ষতির জন্য তোমাকে টাকা দিতে হবে।
আমাকে কত টাকা দিতে হবে?
আমার ৫.০০ ডলার লাগবে।
এটা খুব বেশি দামি না।
এটা না।
এই নিন ৫.০০ ডলার।
ধন্যবাদ.
সমস্যা নেই। ভালো করে খাও।
হ্যালো?
হাই, র‍্যান্ডি। এই সপ্তাহান্তে তুমি কী করবে?
আমার কোন ধারণা নেই। আসলে কিছুই না।
আমার সাথে শিকারে যাওয়ার কথা ভাবছো?
অসাধারণ।
ঠিক আছে। আমি তোমাকে ৬টার দিকে তুলে নেব।
আমি প্রস্তুত থাকব।
ইন্টারনেটে তোমার ব্যবসা কেমন চলছে, স্টিভেন?
এটার কথা বলবেন না। এই বছর আমি এতে অনেক টাকা হারিয়েছি। আমার মনে হয় এটি দেউলিয়া হওয়ার দ্বারপ্রান্তে।
এটা শুনে আমার খারাপ লাগছে। এটা দেখায় যে আপনার কোম্পানি কেনা উচিত, আইডিয়া নয়।
আমি আমার কৌশলও পরিবর্তন করেছি। আমি এখন ভালো কোম্পানিতে বিনিয়োগ করছি।
হ্যাঁ, আমি তোমার সাথে একমত। আমি শীঘ্রই একটি ভালো কোম্পানি খুঁজে বের করব এবং সেখানে বিনিয়োগ করব।
এটা একটা ভালো আইডিয়া। কিন্তু এবার বিনিয়োগ করার সময় সাবধান থাকবেন।
হ্যাঁ, আমি করব। তোমার কাছ থেকে আমার আরও শেখা উচিত। সর্বোপরি, আমি এর একজন ভালো সমর্থক।
যদি তোমার কোন প্রশ্ন থাকে, তাহলে আমাকে জিজ্ঞাসা করতে পারো।
ঠিক আছে। আমার স্ত্রী আমাকে একটা মেসেজ পাঠিয়েছে এবং এখনই বাড়ি যেতে বলেছে। আমি যাচ্ছি।
ঠিক আছে। চলো পরের বার কথা বলি। বিদায়।
বিদায়।
তোমাকে কোথায় যেতে হবে?
নিউ ইয়র্কের দিকে।
কখন তোমাকে সেখানে থাকতে হবে?
আগামীকাল সকালে।
তোমাকে কতক্ষণ সেখানে থাকতে হবে?
তিন দিন।
তুমি কখন ফিরবে?
শুক্রবারে.
আমার নতুন বস এসেছে।
ওহ, সে কেমন?
আচ্ছা, তার চুল কালো আর চোখ বাদামী।
হ্যাঁ।
আর একটা সাদা স্পোর্টস কার।
উম, এটা ভালো।
হ্যাঁ, কিন্তু তার স্ত্রী এবং ৩টি সন্তানও আছে।
এখন বুঝতে পারছি। কিন্তু আমি ধূমপান বা মদ্যপান করি না। তাহলে এখানে আমার কী কিনব?
তুমি এই সুন্দর কিছু প্রজাপতি কিনতে পারো।
না, আমি দুঃখিত। আমার মনে হয় না বাক্সে প্রজাপতি রাখা ভালো। এটা একরকম বিরক্তিকর।
কি? প্রজাপতিগুলোর জন্য তোমার কি খারাপ লাগছে?
হ্যাঁ। আমার মনে হয় তাদের উচিত তাদের মুক্তভাবে উড়তে দেওয়া, বিদেশীদের কাছে বিক্রি করার চেষ্টা করা নয়। এটা প্রকৃতির এক ধরণের ধ্বংস।
আচ্ছা, আমি তোমার সাথে একমত। আমি বরং ভাবতে চাই যে প্রজাপতিরা পাহাড়ে উড়ছে। আমি ভাবছি তারা কি সত্যিই এত বেশি ধরে যে এটি প্রজাপতির সংখ্যাকে প্রভাবিত করে?
কে জানে? আরে, আমি এখানকার জেড বিয়ারগুলো পছন্দ করি।
এগুলোর দাম কত?
এটার দাম ২৩০০ ডলার। হয়তো আমার এটা আমার মায়ের জন্য কেনা উচিত। তোমার কী মনে হয়?
যদি চাও। তুমি কি তাকে ইতিমধ্যেই একটা ছোট ফুলদানি কিনে দাওনি?
হ্যাঁ, কিন্তু সে এটা খুব পছন্দ করবে। সে এই ধরনের ছোট ছোট জিনিস সংগ্রহ করতে পছন্দ করে।
ঠিক আছে। তাহলে কিনে নাও। আমি কিছু কিনব না। আচ্ছা, হয়তো কিছু কগনাক কিনব।
হয়তো আমি আমার ভাইয়ের জন্য কিছু কগনাক কিনতে পারি। সে সবসময় এটা পান করে।
চলো এটা সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করি।
নতুন কি?
বেশি কিছু না।
হাই, মনিকা, আমি একটা বড় খবর পেয়েছি।
তোমার বেতন বৃদ্ধি পেয়েছে?
আসলে তা নয়, একটু অনুমান করে নাও।
তোমার পদোন্নতি হয়েছে?
আচ্ছা, এটা এত তাড়াতাড়ি ঘটবে না, আমার মনে হয়।
তুমি লটারি জিতেছো? ঝোপঝাড়ের আশেপাশে ঘুড়ি মারবে না, শুধু বলো, দয়া করে।
ঠিক আছে, আমি ৫ পাউন্ড ওজন কমিয়েছি।
আমি হতাশ।
সমস্যাটা কি?
আমি এই সমস্যাটা সমাধান করতে পারছি না।
আমাকে একবার দেখতে দাও। হয়তো আমি এটা বের করতে পারব।
ধন্যবাদ। আমি সত্যিই কৃতজ্ঞ।
তুমি অ্যান্ডি লাউ-এর খুব বড় ভক্ত, তাই না?
হ্যাঁ, আমি তার সব অ্যালবাম এবং বেশিরভাগ সিনেমা ডিভিডিতে পেয়েছি। আমি তাকে খুব ভালোবাসি। সে আমার আদর্শ।
তার সব সিনেমা ডিভিডিতে নেই কেন?
তার প্রথম দিকের কিছু ছবি আজকাল খুঁজে পাওয়া কঠিন, বিশেষ করে যেগুলোতে তিনি খুব সামান্য ভূমিকা পালন করেছিলেন।
আমি বুঝতে পারছি। আমি নিশ্চিত তুমি একদিন তাদের খুঁজে পাবে। আমি দেখতে পাচ্ছি তোমার কাছে তার বেশ কয়েকটি পোস্টারও আছে।
হ্যাঁ। এই পোস্টারগুলো নতুন। গত সপ্তাহে কিনেছিলাম এবং গতকাল আমার শোবার ঘরের দেয়ালে লাগিয়ে দিয়েছি।
তুমি কি তার ফ্যান ক্লাবের সদস্য?
আমি ছিলাম, কিন্তু তারপর আমি আবিষ্কার করলাম যে আপনি ইন্টারনেটে বিনামূল্যে সবকিছু খুঁজে পেতে পারেন, তাই আমি এখন সদস্য নই।
গত মাসে কসমোপলিটান ম্যাগাজিনে অ্যান্ডি লাউয়ের সাক্ষাৎকারটি কি আপনি দেখেছেন?
অবশ্যই! আমি দুটি কপি কিনেছি।
দুটো কপি? একটা রাখার জন্য আর একটা ছবি কেটে ফেলার জন্য, তাই না?
তোমার নাস্তায় কী খেতে চাও, রুটি, ডিম নাকি স্যান্ডউইচ?
রুটি।
আর দুধ নাকি কমলার রস?
কমলার রস।
দুপুরের খাবারে তুমি কী চাও, শুয়োরের মাংস, খাসির মাংস নাকি গরুর মাংস?
আমার মনে হয় মাটনই সবচেয়ে ভালো।
তুমি কোন ধরণের পানীয় সবচেয়ে বেশি পছন্দ করো, রেড ওয়াইন, বিয়ার নাকি শ্যাম্পেন?
আমি শ্যাম্পেন পছন্দ করি।
আর আপেল, কমলা এবং কলার মধ্যে কোনটি তোমার প্রিয়?
অবশ্যই কলা।
তুমি কি সবসময় বাইরে খাবার খাও নাকি ঘরে?
আমি সবসময় বাইরে খাবার খাই, কারণ আমি রান্নায় ভালো নই।
দৈনিক ক্রনিকলের শিল্প সমালোচক ম্যাক্স ওরিও প্রদর্শনী নিয়ে খুব একটা ভাবেন না। তিনি বলেন যে শিল্পকর্মটি অনুপ্রেরণামূলক নয় এবং সেকেলে।
সত্যি? আমার মনে হয়েছিল প্রদর্শনীটি দেখিয়েছে যে তার মধ্যে প্রকৃত প্রতিভা আছে। এটা সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
আমার ভালো লেগেছে। আমি তার কাজগুলোকে মাস্টারপিস মনে করিনি, কিন্তু আমার মতে, সেগুলো অবশ্যই অনুপ্রেরণামূলক ছিল না।
আমার মনে হয় না আমি কখনও সেই সমালোচকের কোনও প্রদর্শনীর ভালো পর্যালোচনা পড়েছি। তার মনে হয় কিছুই পছন্দ হয়নি। তুমি কোন ধরণের চিত্রকর্ম পছন্দ করো?
আমি ল্যান্ডস্কেপ আর স্থির জীবন পছন্দ করি। তুমি বিমূর্ত চিত্রকর্ম পছন্দ করো, তাই না?
হ্যাঁ, আমি পছন্দ করি। আমি সেইসব চিত্রশিল্পীদের পছন্দ করি যারা জলরঙের চেয়ে ইচ্ছাশক্তি ব্যবহার করে। রঙগুলি আরও সমৃদ্ধ দেখায়। আপনার কী মনে হয়?
আমি একমত। আমি তেলও পছন্দ করি। আমি ল্যান্ডস্কেপ সংগ্রহ করি, কিন্তু আমার কাছে কেবল একটি ছোট সংগ্রহ আছে। আপনার কাছে বিমূর্ত শিল্পের একটি ছোট সংগ্রহ আছে, তাই না?
হ্যাঁ। আজকাল ভালো শিল্পকর্মের দাম অনেক বেশি। যখন আমি চীনে ছিলাম, তখন বিখ্যাত শিল্পীদের লেখা কিছু ক্যালিগ্রাফি কিনেছিলাম। তোমার একবার এসে দেখা উচিত।
এটা তো ভালো হবে। তুমি কি চরিত্রগুলো পড়তে পারো?
আমি জানি চিত্রকর্মের চরিত্রগুলোর অর্থ কী। আমার মনে হয় চীনা চরিত্রগুলো দেখতে খুবই শৈল্পিক। বলা হয়ে থাকে যে, এগুলো যেভাবে লেখা হয়েছে তা শিল্পীর চরিত্র সম্পর্কে অন্তর্দৃষ্টি দিতে পারে।
আমার মনে হয় যেকোনো চারুকলার ক্ষেত্রেই এটা সত্য।
জেনি, তুমি কি এখানে মজা করছো?
হ্যাঁ, অবশ্যই। অসাধারণ মানুষ এবং সুস্বাদু ওয়াইন সহ এটি সত্যিই একটি চমৎকার পার্টি।
তুমি এটা উপভোগ করছো জেনে আমি খুশি।
আমন্ত্রণের জন্য ধন্যবাদ।
এটা আমার সৌভাগ্য। তুমি কি আরেক গ্লাস শ্যাম্পেন চাও?
হ্যাঁ, দয়া করে। সবকিছুর জন্য ধন্যবাদ।
গত রাতে দেখানো নাটকটি সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
আমার মনে হয় অনেক বেশি সহিংসতা হয়েছে এবং এটা আমার ছোট ছেলের কোন উপকার করেনি।
হ্যাঁ, যখন ঝগড়াটা তীব্র হয়ে ওঠে, তখন আমি এটা বন্ধ করে দিয়েছিলাম।
যাইহোক, এই ধরনের খারাপ প্রভাব এড়ানো সত্যিই কঠিন।
হেই, টম, আমি গল্ফ খেলা শিখতে চাই।
তুমি সত্যিই খেলাধুলাপ্রিয়!
আমি আমার সাধ্যের মধ্যে সবকিছু করতে চাই।
তোমার কি ক্লাব আছে?
না। আমি কি ক্লাব ভাড়া নিতে পারি?
নতুনদের জন্য ক্লাব আছে। কয়েকবার ভাড়া নেওয়ার চেয়ে এগুলো কেনা সস্তা।
কোন ধরণের ক্লাব?
সাত-পিসের সেটের মতো। মাত্র ১২০ ডলার।
আমি একটা সেট কিনবো। কিন্তু তোমাকে আমাকে শেখাতে হবে।
ঠিক আছে।
তুমি একজন বিদেশীর সাথে বিবাহিত, তাই না? তাহলে এটা কেমন?
আচ্ছা, আমাদের বিয়ের প্রথম বছরে, আমাদের একসাথে চলতে অনেক সমস্যা হয়েছিল। আমার কাছে যে বিষয়গুলো গুরুত্বপূর্ণ, তার কাছে সেগুলো গুরুত্বপূর্ণ নয়। আমাদের মধ্যে অনেক দ্বন্দ্ব ছিল।
হ্যাঁ, আমি বুঝতে পারছি তুমি কী বলতে চাইছো। যেকোনো বিয়ের প্রথম বছর সব দম্পতির জন্যই কঠিন, ভিন্ন সংস্কৃতির দুজন ব্যক্তির কথা তো বাদই দিলাম।
এখন আমাদের দুই বছরের একটি ছেলে আছে। আমরা খুব খুশি যে সে সুস্থ এবং বুদ্ধিমান।
ওহ, তাহলে সে অর্ধেক চীনা আর অর্ধেক আমেরিকান। এটা অস্বাভাবিক। তাহলে সে কোন কোন ভাষায় কথা বলে?
বর্তমানে সে বেশিরভাগ ইংরেজি বলতে পারে, এবং সে কয়েকটি চীনা শব্দ বলতে পারে। তবে ভবিষ্যতে সে শিখবে।
সে দেখতে কেমন? মানুষ কি বলতে পারে?
হ্যাঁ, মানুষ অবশ্যই পারে। সে চাইনিজ বাচ্চাদের চেয়ে সাদা, আর তার চুল একটু সোনালী। যদিও আমার স্বামী বলে যে তার চোখ খুব চাইনিজ।
তুমি কি বলতে চাইছো তার দাদীরা ইতিমধ্যেই মারা গেছেন? এক মিনিট অপেক্ষা করো, তোমার কি মনে হয় না সে আমাকে এড়িয়ে চলছে, তাই না?
আচ্ছা, তুমি জানো, তোমার দাদী অসুস্থ বলে দাবি করা হল কোনও কাজ থেকে বেরিয়ে আসার জন্য ব্যবহৃত একটি ক্লাসিক অজুহাত।
ওহ, আমি প্রত্যাখ্যান ঘৃণা করি। এটা সত্যিই তোমাকে খুব খারাপ বোধ করায়, বিশেষ করে যখন তুমি সত্যিই সেই ব্যক্তিকে পছন্দ করো।
আমি কি কিছু সাহায্য করতে পারি? শুধু মনে রাখবেন যে আপনি যদি এটি সম্পর্কে কথা বলতে চান তবে আমি আপনার জন্য আছি।
কেমন আছো, মি. স্মিথ? আমি লিলি। গতকাল আমাদের দারুন ডিনারের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ জানাতে ফোন করছি। আমি খুব উপভোগ করেছি।
আপনাকে স্বাগতম। আমি চাই আপনি আবার আমাদের সাথে ডিনারে যোগ দিন।
ধন্যবাদ, মিঃ স্মিথ। আমি আজ চীনে ফিরে যাচ্ছি।
আজ?
হ্যাঁ। আমি সকলের সাহায্যের জন্য কৃতজ্ঞ, বিশেষ করে, এখানে থাকার সময় আপনি আমার অ্যাকাউন্টে যে সময় ব্যয় করেছেন।
এটা বলবেন না। আমি আপনাকে সাহায্য করতে পেরে খুশি।
ভবিষ্যতে যদি আমি আপনাকে সাহায্য করতে পারি এমন কিছু থাকে, তাহলে দয়া করে আমাকে জানান।
আমি এটা করবো। ধন্যবাদ। বাড়ি ফেরার জন্য নিরাপদ ভ্রমণ হোক।
তুমি কি প্রতিদিন ওই খবরের কাগজটা কিনো?
হ্যাঁ, আমি জানি। আমার কাছে এটি খুবই তথ্যবহুল মনে হয়। এতে সর্বদা বিশ্বজুড়ে সংবাদদাতাদের প্রচুর নিবন্ধ থাকে এবং ব্যবসা বিভাগটিও খুবই কার্যকর।
ওই সংবাদপত্রের কি রবিবার সংস্করণ আছে?
হ্যাঁ। আছে। এতে বেশ কয়েকটি অংশ আছে, তাই এটি বেশ পঠিত! রবিবার সকালে এটি পড়তে সাধারণত আমার কয়েক ঘন্টা সময় লাগে।
এর কোন বিভাগ আছে?
আমাকে দেখতে দাও। এখানে সংবাদ বিভাগ, বিনোদন বিভাগ, খেলাধুলা, ব্যবসা এবং বিশ্ব বিষয়াবলী আছে।
ওই অংশে কী আছে?
বিশ্ব ঘটনাবলী? তারা সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ খবরগুলিকে আরও বিশদে দেখে। আমার কাছে এটি আকর্ষণীয় মনে হয়। আপনি কি একটি দৈনিক পত্রিকা কেনেন?
আমি মাঝে মাঝে একটি জাতীয় সংবাদপত্র কিনি, প্রায় সবসময়ই আমি একটি স্থানীয় সন্ধ্যার সংবাদপত্র কিনি। আমার কাছে জাতীয় বা আন্তর্জাতিক সংবাদের চেয়ে স্থানীয় সংবাদ বেশি আকর্ষণীয় মনে হয়।
তুমি নিশ্চয়ই আলোচনা করতে অনেক পছন্দ করো। মানুষ বলছে, তুমি একজন অসাধারণ আলোচনাকারী।
হা, আমি খুশি। আসলে, যখন আলোচনার কথা আসে, তখন আপনার এটি পছন্দ করার দরকার নেই। আপনাকে কেবল এটি কীভাবে কাজ করে তা বুঝতে হবে।
আমি এতে মোটেও ভালো নই। আমাকে কিছু পরামর্শ দিন।
আচ্ছা, সাধারণভাবে বলতে গেলে, যদি আপনি কারো মন পরিবর্তন করতে চান বা তার অবস্থান বুঝতে চান, তাহলে আপনাকে তার জায়গায় নিজেকে রাখতে হবে। তার চাহিদা এবং তার প্রয়োজনের মূল্য বুঝতে হবে। এবং তারপর আপনারা একসাথে কাজ করে সমাধান খুঁজে বের করবেন।
শুনতে সহজ লাগছে। কিন্তু আমি কীভাবে প্র্যাকটিসে আবেদন করতে পারি? আমি আমার মোবাইল বিলের জন্য আরও বেশি অর্থ ফেরতের জন্য আবেদন করার কথা ভাবছি। কিন্তু আমার ভয় হচ্ছে আমাদের বস আমাকে প্রত্যাখ্যান করবেন।
ঠিক আছে, কেনেডির পরে জন যেমন বলেছিলেন, আসুন আমরা কখনই ভয়ের বশে আলোচনা না করি, তবে আলোচনা করতেও ভয় পাই না।
আরে, শার্লি। পার্টিটা দারুন হয়েছে। আমার স্বামী আর বাচ্চারা খুব উপভোগ করেছে, আর আমিও।
আমি বলেছি তুমি এখানে তোমার জীবন উপভোগ করবে!
আমি অবশ্যই করব। যাই হোক, আমাদের পাড়ায় কি প্রতি সপ্তাহান্তে এই ধরণের পার্টি হয়?
ওহ, আমি তোমাকে বলতে ভুলে গেছি। পার্টি প্রতি সপ্তাহে একবার করে অনুষ্ঠিত হয়। আর প্রতিটি পরিবার প্রতিবারই তাদের নিজস্ব পরিবেশনা উপস্থাপন করে।
আমার বাচ্চারা এটা পছন্দ করবে; তারা নাচতে খুব পছন্দ করে।
এটা ভালো!
দেখো! মঞ্চে ওই লোকটা কে?
ওহ, ঈশ্বর! ওটা আমার স্বামী, বেঞ্জামিন।
সত্যিই?
সে আমেরিকান আইডল খুব পছন্দ করে, এবং সে সবসময় বাড়িতে প্রতিযোগীকে অনুকরণ করে। আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে সে নিজেই মঞ্চে উঠেছে।
সে খুব ভালো অভিনয় করে। সে খুব মজার!
ঠিক আছে, ওকে উপেক্ষা করো। আমি লক্ষ্য করেছি আমাদের কমিউনিটিতে অনেক ব্যায়ামের ব্যবস্থা আছে। রাতের খাবারের পর তুমি তোমার পরিবারের সাথে সেখানে হাঁটতে যেতে পারো!
ঠিক আছে, একদম ঠিক! যাই হোক, আমাদের পাড়ায় কি কোন খেলার মাঠ আছে?
হ্যাঁ, আমাদের ভবনের পিছনে একটি আছে। আর তুমি সেখানে টেনিস খেলতে পারো। কিন্তু যদি তুমি সেখানে টেনিস খেলতে চাও, তাহলে তারা তোমাকে প্রতি ঘন্টায় ৩০ ইউয়ান পরিবর্তন করবে।
ঠিক আছে, বুঝেছি! অনেক ধন্যবাদ। তুমি আমাকে অনেক সাহায্য করেছ!
আপনাকে স্বাগতম! আমরা প্রতিবেশী!
তুমি দেখতে ফ্যাকাশে, তোমার স্বাস্থ্য নিশ্চয়ই খারাপ।
হ্যাঁ। তুমি বলেছো।
ডাক্তারের কাছে যাও না কেন?
আমি এটা করেছি। ডাক্তার আমাকে ধূমপান এবং মদ্যপান বন্ধ করার পরামর্শ দিয়েছেন।
টম এখন কেমন আছে?
সে হাসপাতাল থেকে বেরিয়ে এসেছে এবং অবশেষে আবার ফিরে এসেছে।
রবিবার তাকে অভিনন্দন জানাই।
তুমি বলেছিলে তুমি ধ্রুপদী সঙ্গীত খুব পছন্দ করো। তাহলে তোমার প্রিয় অপেরা তারকা কে?
তাদের মধ্যে তিনটি আছে, থ্রি টেনার।
ওহ, তুমি পাভারোত্তি, ডোমিঙ্গো এবং ক্যারেরাসের কথা বলছো। তুমি কি তাদের লাইভ শোতে গেছো?
হ্যাঁ, এটা সত্যিই এক অনন্য অভিজ্ঞতা। এটা পাভারোত্তির একক কনসার্ট। বেইজিংয়ের ফরবিডেন সিটিতে তিনি এই পরিবেশনাটি পরিবেশন করেছেন।
আমি ওটার কথা শুনেছি। এটাও ছিল ওর রাজহাঁসের গান।
তাছাড়া, শাস্ত্রীয় সঙ্গীতের কথা বলতে গেলে, আমাদের কখনই নববর্ষের কনসার্টের কথা ভুলে যাওয়া উচিত নয়।
অবশ্যই না। সারা বিশ্বের মানুষ এটি টিভিতে দেখে, অথবা রেডিওতে শোনে।
অবশ্যই। নিঃসন্দেহে এটি শাস্ত্রীয় সঙ্গীতের সবচেয়ে বড় অনুষ্ঠানগুলির মধ্যে একটি। আপনি কি কখনও লাইভ শোতে গেছেন?
হ্যাঁ, আমি ২০০৫ সালে নববর্ষের কনসার্টে গিয়েছিলাম।
বাহ, তুমি খুব ভাগ্যবান। আমি টিভিতে ওটা দেখেছি। কিন্তু কনসার্ট হলে থাকাটা নিশ্চয়ই অন্যরকম।
এটা নিশ্চিত। জানো, সেরা কনসার্ট হলে থাকা, সেরা অর্কেস্ট্রার পরিবেশনা শোনা সত্যিই অসাধারণ। আমার জীবনের সেরা সময় কেটেছে।
সেই অনুষ্ঠানে সঞ্চালক কে ছিলেন?
লরিন মাজেল। সে অসাধারণ কাজ করেছে। তাছাড়া, সে তার ৭৫তম জন্মদিন উদযাপন করেছে।
খুব ভালো। আশা করি ভবিষ্যতে কোনও একদিন আমিও নতুন বছরের লাইভ কনসার্টে যেতে পারব।
তোমার জন্য সঠিক সুযোগ শীঘ্রই আসবে। তুমি জানো, সঙ্গীত বহুজাতিক।
আমি এটা বিশ্বাস করি। আচ্ছা, অভিনয় শুরু হতে চলেছে। চুপ করে থাকি।
আমার সত্যিই একটা পার্কিং জায়গা খুঁজে বের করা প্রয়োজন।
আপনি কি ক্যাম্পাসের ভেতরে বা বাইরে জায়গা খুঁজছেন?
তুমি কি ক্যাম্পাসে কোন জায়গা জানো?
আপনি ছাত্র পার্কিং কাঠামোতে গাড়ি পার্ক করতে পারেন।
এটি কোথায় অবস্থিত?
ক্যাম্পাসের পশ্চিম দিকে আপনি পার্কিং কাঠামো পাবেন।
পার্কিং কাঠামোতে কোন জায়গা খালি আছে কিনা আপনার কি কোন ধারণা আছে?
শেষবার যখন চেক করেছিলাম, তখন বেশ খালি ছিল।
তুমি যখন ওখানে গিয়েছিলে তখন কয়টা বাজে?
এটা আজ সকালেই ছিল।
এখন তো ভরে যাবে না, তাই না?
আমার কোন ধারণা নেই।
ঠিক আছে। চীন সম্পর্কে আমাদের সংক্ষিপ্ত উপস্থাপনাটি দেখা যাক। আমাদের কী কী অন্তর্ভুক্ত করা উচিত?
আমাদের দেশের আকার এবং জনসংখ্যা নিয়ে কথা বলা দরকার।
ঠিক আছে। চীনের আয়তন কানাডা এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সমান এবং এর জনসংখ্যা প্রায় ১.৩ বিলিয়ন, যা জনসংখ্যার দিক থেকে এটিকে বিশ্বের সর্বশেষ দেশ করে তুলেছে।
এখানে বলা হয়েছে যে বেশিরভাগ মানুষ হান চাইনিজ, কিন্তু ৫৫টি সংখ্যালঘু রয়েছে যারা জনসংখ্যার প্রায় ১০%।
চীনের ভূগোল এবং জলবায়ু সম্পর্কে আমাদের কিছু বলা দরকার। দেশটিকে কি ভাগে ভাগ করার কোন উপায় আছে?
আমরা পাঁচটি ভাগে ভাগ করতে পারি। উত্তর-পূর্ব অংশ, যা গ্রীষ্মকালে মৃদু এবং শীতকালে খুব ঠান্ডা থাকে। তারপর উত্তর-পশ্চিম অংশ, যা মূলত মরুভূমি। টিলেট তার পাহাড়ি জলবায়ুর জন্য বিখ্যাত। দেশের বাকি অংশকে মোটামুটি দুটি ভাগে ভাগ করা যেতে পারে। একটি হল শীতকালে নাতিশীতোষ্ণ-মৃদু এবং গ্রীষ্মকালে উষ্ণ। তারপর, দক্ষিণে বছরের বেশিরভাগ সময় গরম থাকে।
এটা খুব সাধারণ শোনাচ্ছে।
এটা ঠিক, মনে রাখবেন আমাদের উপস্থাপনা করার জন্য মাত্র কয়েক মিনিট সময় আছে। আমরা প্রতিটি অংশ থেকে শহর নির্বাচন করতে পারি এবং প্রতিটি অংশের জন্য তথ্য দিতে পারি।
প্রতিটি অংশ থেকে একটি করে? লাসা, উরুমকি, হারবিন, সাংহাই এবং হংকং। রাজধানী শহর বেইজিং, তাই না?
হ্যাঁ। অন্যান্য বড় শহরগুলি হল চেংডু, ডালিয়ান, উহান, তিয়ানজিন, শেনিয়াং, চংকিং। হংকং এবং গুয়াংজু।
আমাদের একটি বড় মানচিত্র নেওয়া উচিত এবং সেই শহরগুলিকে তুলে ধরা উচিত। এই শহরগুলি কীসের জন্য বিখ্যাত?
আজ সকালেই রেল দুর্ঘটনার খবর পেলাম।
সত্যিই ভয়াবহ এক দুর্ঘটনা এবং অনেক মানুষ মারা গেছে।
এটা কি সত্যি?
হ্যাঁ, আচ্ছা, আমি পরে তোমাকে একটা বিস্তারিত লিখব।
ধন্যবাদ।
দুর্ঘটনার জন্য কে দায়ী? এটা কি টনির দোষ?
না। আমার মনে হয় না সে দোষী। অন্য গাড়ির লোকটি একটা বড় ভুল করেছে।
তুমি বলতে চাচ্ছো টনিই ভুক্তভোগী? না, আমার মনে হয় না। সেও সমানভাবে দায়ী কারণ সে তোমাকে ছাড়িয়ে যাওয়ার চেষ্টা করেছিল।
হ্যাঁ। আমার মনে হয় সবারই গাড়ি চালানোর ক্ষেত্রে শান্ত থাকা উচিত।
ইংরেজি বক্তৃতা প্রতিযোগিতায় কে জিতেছে শুনেছো?
না, কে জিতল?
এটা জর্জ।
সত্যি? আমি অবাক। আমি জানতাম না যে তার ইংরেজি এত ভালো।
সে সৎ, পরিশ্রমী এবং দায়িত্বশীল। একজন কর্মচারী হিসেবে আমি তার কোন ত্রুটি খুঁজে পাচ্ছি না।
আমার বরং সন্দেহ আছে। ওর চেহারা দেখে তুমি প্রতারিত হচ্ছো, আমার মনে হয়।
এত ঈর্ষান্বিত হও না। সে আমার সামনে কখনও তোমাকে খারাপ বলে না।
পল, চলো আজ বিকেলে দাদুর সাথে দেখা করি।
কিন্তু দাদু কাজ করবেন।
আজ শনিবার।
আমি প্রায় ভুলেই গেছি।
আমি আমার মন স্থির করে ফেলেছি। আমি একটি ট্যাটু আঁকছি।
সত্যিই? তুমি কি নিশ্চিত?
হ্যাঁ! কেন নয়? এগুলো ট্রেন্ডি এবং দেখতেও দারুন! আমি আমার বাহুতে একটা ড্রাগন অথবা পিঠে একটা বাঘ রাখতে চাই।
হ্যাঁ, কিন্তু, এটা এমন একটা জিনিস যা তোমার চিরকাল থাকবে! তারা অমোচনীয় কালি ব্যবহার করে যা শুধুমাত্র লেজার ট্রিটমেন্টের মাধ্যমেই মুছে ফেলা যায়। সর্বোপরি, আমি শুনেছি এটা অনেক যন্ত্রণা দেয়!
সত্যিই?
অবশ্যই! তারা এই মেশিনটি ব্যবহার করে একটি সুই ব্যবহার করে যা আপনার ত্বক খোঁচায় এবং কালি ঢোকায়।
ওহ, আমি জানতাম না! আমি ভেবেছিলাম ওরা তোমার ত্বকে বা অন্য কিছুতে এটা রঙ করবে।
আমার মনে হয় আপনার পুনর্বিবেচনা করা উচিত এবং ট্যাটু সম্পর্কে আরও কিছু গবেষণা করা উচিত। এছাড়াও, নিকটতম ট্যাটু পার্লারটি কোথায় তা খুঁজে বের করুন এবং নিশ্চিত করুন যে তারা জীবাণুমুক্ত সূঁচ ব্যবহার করেছে এবং জায়গাটি স্বাস্থ্যকর।
হয়তো আমার জিভ ছিদ্র করা উচিত!
আমাদের কোম্পানি শীঘ্রই কিছু কাটব্যাক করতে চলেছে।
সত্যিই? তুমি এটা কোথায় শুনেছো?
আজ সকালেই আমি সুপারভাইজারের সাথে দেখা করেছি। জানি না, তবে আমি একটু চিন্তিত। কাকে বরখাস্ত করা হবে বলে তোমার মনে হয়?
আমি নিশ্চিত নই... আচ্ছা, প্রথমত, এটা জর্জ হতে পারে না। সে এতটাই লোভী যে বস বললে তার কুকুরটাকে ধুয়ে ফেলত।
না, এটা জর্জ হবে না। আমার মনে হয় না এটা অ্যান্ডিও। সে বসের শ্যালিকার সাথে জড়িত। আর তুমি জানো আমাদের বস কতটা বেত্রাঘাতগ্রস্ত।
এটা সত্যি। লিসার কী হবে? আমি নিশ্চিত যে তার চেয়ে খারাপ কাজ আর কেউ করতে পারবে না।
লিসা? না, না। আমি গুজব শুনেছি যে তার এবং বসের মধ্যে প্রেমের সম্পর্ক ছিল। তুমি জানো গুজব কোথাও থেকে বের হতে পারে না।
আচ্ছা, ঠিক আছে। তাহলে মাইকেল তো আছেই। কিন্তু টানা তিন মাস ধরে সেরা বিক্রির রেকর্ড থাকার পর সে এখন খুব পছন্দের। এটা অবশ্যই মাইকেল হবে না।
না, এটা পাগলামি হবে। কিন্তু তাহলে কে হবে? ওহ, এটা নিশ্চয়ই আমি। আমার এটা জানা উচিত ছিল! নাহলে সে আমার সাথে একাকী কমানোর কথা বলত কেন? আমার কী করা উচিত? আমার একটা পারিবারিক সম্পর্ক আছে।
আচ্ছা, এটা আমিও হতে পারি। কিন্তু আমি খুব বেশি চিন্তিত নই। এই জায়গাটা আমার শ্বাসরোধ করছে, কারণ এই বস এতটাই কঠোর এবং সহকর্মীরা যারা সকালে পোশাক পরতে খুব একটা জানে না। এটা প্রায়
আপনি কি প্রায়ই ইন্টারনেট ব্যবহার করেন?
হ্যাঁ। আমি সপ্তাহে একবার করি।
এটা কি খুব আকর্ষণীয়?
অবশ্যই। আমি অনেক তথ্য পাই এবং অনেক বন্ধু বানাই।
ওহ, আমি চেষ্টা করে দেখব।
আমি বলতে চাই...
বলো! এটা কী?
তোমাকে ছাড়া আমি আর থাকতে পারব না।
তুমি জানো, এইরকম সময়ে এটা বলা উচিত নয়।
ন্যান্সি, প্রথম দেখাতেই আমি ঠিক করে ফেলেছিলাম যে তুমিই আমার জন্য একমাত্র মহিলা।
খুব হঠাৎ! আমি এর জন্য প্রস্তুত নই।
আমার আবেগের তীব্রতা দেখে তোমাকে চমকে দেওয়ার জন্য আমাকে ক্ষমা করবেন।
থামো। আর ওইসব কথা নয়।
আমি তোমাকে সত্যিই ভালোবাসি।
না, আমি অজ্ঞান হয়ে যাব।
আর আমিও তাই আশা করি। তোমাকে এটাই বানানো হয়েছে। বলো তুমি আমাকে ভালোবাসো, হ্যাঁ বলো, হ্যাঁ বলো।
হ্যাঁ।
তুমি কি মনে করো টম রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হবেন?
না, আমার মনে হয় হ্যারি বুঝতে পারবে।
কে পাবে তার উপর বাজি ধরা যাক।
ঠিক আছে, হেরে যাওয়া ব্যক্তি আগামীকাল রাতে পিৎজা কিনবে।
তোমার ইংরেজি জ্ঞান সত্যিই অবাক করার মতো।
ওহ, এটা বলার কিছু নেই।
না, সত্যি বলছি। আমি মুগ্ধ।
ধন্যবাদ। প্রশংসার জন্য কৃতজ্ঞ।
তোমার ইংরেজি জ্ঞান সত্যিই অবাক করার মতো।
ওহ, এটা বলার কিছু নেই।
না, সত্যি বলছি। আমি মুগ্ধ।
ধন্যবাদ। প্রশংসার জন্য কৃতজ্ঞ।
তুমি কি এই রাস্তার ওপারে মেক্সিকান রেস্তোরাঁটি লক্ষ্য করেছো?
তুমি কি হলুদ ইটওয়ালাটা বলতে চাইছো? কিন্তু শেষবার যখন দেখেছিলাম, তখনও এটি পুরোপুরি চালু হয়নি। ভেতরে কিছু লোককে ঘর সাজাতে দেখেছি। এখন কি এটি খোলা আছে?
হ্যাঁ, আজ সকালে যখন আমি রেস্তোরাঁটি দিয়ে যাচ্ছিলাম, তখন কেউ আমাকে রেস্তোরাঁটি এবং এর কাজের সময় সম্পর্কে একটি পুস্তিকা দিন। তাহলে, একবার চেষ্টা করে দেখা যাক। আমার ট্রিট।
দারুন, নতুন কিছু খাবার চেষ্টা করার ধারণাটা আমার ভালো লেগেছে।
তোমার জন্য শুভকামনা। আজ আমাদের নতুন খাবার চেষ্টা করার আরও সুযোগ আছে কারণ আমাদের শহরে এখন বিশ্বের বিভিন্ন স্থান থেকে আসা অনেক নতুন রেস্তোরাঁ তৈরি হয়েছে।
এছাড়াও কিছু ঐতিহ্যবাহী চীনা খাবার, যেমন নুডলস এবং ডাম্পলিং, আধুনিক পদ্ধতিতে উন্নত খাদ্য মানের সাথে বাজারজাত করা হয়। আমি শুনেছি এই বছর, সরকার স্বাস্থ্যবিধির উপর খুব কঠোর নজরদারি আরোপ করেছে। রেস্তোরাঁ এবং খাদ্য সরবরাহকারীদের উপরও কঠোর নিয়ন্ত্রণ আরোপ করা হয়েছে।
নিশ্চিতভাবেই সকল গ্রাহক এর মাধ্যমে উপকৃত হবেন।
তুমি ঠিক বলেছো। আবার বৃষ্টি হচ্ছে।
আমি তোমাকে তাই বলেছিলাম।
হাই। কি খবর?
তেমন কিছু না। তোমার নতুন খবর কী?
খুব বেশি না। আমি বেশ ব্যস্ত ছিলাম।
আমিও। মনে হচ্ছে আমি শুধু খাই আর ঘুমাই।
যেতে হবে। আজ রাতে ফোন করো।
ঠিক আছে। পরে দেখো।
এই সব গোলমাল কিসের?
তারা আলোচনা করছে যে তাদের সঙ্গীত শিক্ষিকা মিস স্মিথের স্থলাভিষিক্ত হওয়া উচিত কিনা।
কেন?
কারণ সে যথেষ্ট দায়িত্বশীল নয়।
তোমার পরিবারে কতজন লোক আছে?
আমার নিকটবর্তী পরিবারটি বেশ ছোট। এখানে শুধু আমার বড় সৎ ভাই, আমার মা, আমার সৎ বাবা আর আমি। তোমার কী খবর?
আমার পরিবার অনেক বড়। আমার তিনজন বড় বোন, আমার যমজ বোন, এক ছোট ভাই এবং বাবা-মা আছে।
আমি জানতাম না তুমি যমজ! তুমি কি অভিন্ন নাকি ভ্রাতৃত্বপূর্ণ?
আমরা অভিন্ন। মানে, আমরা দেখতে ঠিক একই রকম, কিন্তু অন্য সবকিছুর ক্ষেত্রে আমরা সম্পূর্ণ বিপরীত।
মজার। যমজ বোন থাকাটা নিশ্চয়ই দারুন হবে। তোমরাও কি খুব ভালো বন্ধু?
আমরা আগে খুব ঘনিষ্ঠ ছিলাম, কিন্তু যখন সে সাংহাই চলে আসে তখন সবকিছু বদলে যায়। তোমার পরিবার কেমন? তুমি তোমার আসল বাবার সাথে কথা বলোনি।
আমি তার সম্পর্কে খুব বেশি কিছু জানি না। আমি যখন শিশু ছিলাম তখনই তিনি মারা যান। যদিও আমার সৎ বাবা এবং সৎ ভাইয়ের সাথে আমার রক্তের সম্পর্ক নেই, তবুও আমি তাদের আমার আসল পরিবার বলে মনে করি।
তোমার সৎ ভাইয়ের মায়ের কী হবে? সে কি তার সাথে যোগাযোগ রাখে?
না, আমার সৎ ভাই যখন ছোট ছিল তখন সেও মারা যায়। আমার বাবা মারা যাওয়ার পরপরই আমার মা এবং সৎ বাবা একে অপরের সাথে দেখা করেন এবং ভালো বন্ধু হয়ে ওঠেন। কয়েক বছর পর তাদের বিয়ে হয়।
মনে হচ্ছে এটা হওয়ার কথা ছিল।
এখানে চারপাশটা ভীষণ নীরব।
হ্যাঁ। কেউ দেখা যাচ্ছে না।
আমার মনে হচ্ছে আমাদের এখানে থাকা উচিত নয়।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। চলো যাই।
মাইক সারা দেশে একটি স্বয়ংক্রিয় গাড়ি চালিয়ে যাবে।
সত্যিই? সে খুব ভালো।
তুমি কি তার সাথে যোগ দিতে চাও না?
অবশ্যই চাই। এটা আজকাল বেশ জনপ্রিয়।
হ্যাঁ, আর আমি চেষ্টা করে দেখতে চাই।
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আমি বিলের বাড়িতে যাচ্ছি।
তুমি ওখানে কী করবে?
আমি তাকে সাহায্য করতে যাচ্ছি।
সে কী করছে?
সে তার ছাদ ঠিক করছে।
তুমি কি আজ রাতে আমার সাথে সিনেমা হলে যাবে?
ভালো কিছু খেলে কি হয়?
আজ রাতে টাইটানিক চলছে। এটি একটি ব্লকবাস্টার।
সত্যি? আমিও যেতে চাই।
ঠিক আছে, আজ রাতে সিনেমা হলের প্রবেশপথে দেখা করা যাক। দেরি করো না।
সমস্যা নেই.
তুমি কি কাঁদছো?
আমি যখনই কোন ট্র্যাজিক সিনেমা দেখি তখনই আমার গলায় একটা ফোঁটা তৈরি হয়।
মর্মান্তিক সিনেমা? আমার মনে হয় এটি একটি প্রেমের গল্প।
কিন্তু তাদের ভালোবাসা মর্মস্পর্শী!
আহ, তুমি খুব বেশি আবেগপ্রবণ।
আমি নই!
চীনে অনেকেই খেলাধুলা করে, তাই না?
হ্যাঁ। টেবিল টেনিস সম্ভবত সবচেয়ে জনপ্রিয়।
আমি আশা করি সব চীনারা টেবিল টেনিস খেলতে পারবে।
যাই হোক, বেশিরভাগই।
তুমি কি টেবিল টেনিস খেলতে পছন্দ করো?
হ্যাঁ, আমি পছন্দ করি। কিন্তু আমি এটা ভালোভাবে বাজাতে পারি না।
ঘরের ভেতরে খেলাধুলা কি জনপ্রিয়?
বাস্কেটবল এবং সাঁতার খুবই জনপ্রিয়।
সত্যি? আমিও বাস্কেটবল খেলতে পছন্দ করি।
তুমি ফ্রি থাকলে আমরা একসাথে খেলতে পারি।
দারুন তো।
আমি তোমার দিকে তাকিয়ে বলতে পারছিলাম না যে তুমি সুন্দর নও!
তুমি ভান করছো!
না, মিস আনা, তোমাকে আমাকে বলতে হবে তুমি কত সুন্দর! এতে সমস্যা কী?
এটা ভুল কারণ --- এটা সত্য নয়।
তুমি জানো যে সবাই লক্ষ্য করে তুমি কত সুন্দর, তাই না?
আচ্ছা, না-অর্থাৎ, আমি লিন্ডাকে বলতে শুনেছি যে তারা তাই করে, কিন্তু... ধন্যবাদ। কিন্তু দয়া করে আর আমার সাথে কথা বলবেন না।
ওহ, মিস আনা! এটা খুব কঠিন! আমি এখানে বেশিক্ষণ থাকব না।
আমাদের দুটি দেশই বেশ ছোট। আপনার দেশের ভূদৃশ্য কীভাবে বর্ণনা করবেন?
আমার দেশ খুব সমতল বলে সুপরিচিত। দেশের দক্ষিণ-পূর্বে কিছু পাহাড় রয়েছে।
এটা কি সত্যিই সম্পূর্ণ সমতল?
মোটামুটি। জমিটি মাত্র কয়েক মিটার উঁচু এবং নীচু। দক্ষিণ-পূর্ব দিকে, পাহাড়গুলি কয়েকশ মিটার উঁচু। আপনার দেশে ১০০০ মিটারেরও বেশি উঁচু পাহাড় রয়েছে।
হ্যাঁ, আছে। অন্যান্য দেশের পাহাড়ের তুলনায় এগুলো খুব বেশি বড় নয়।
তোমার দেশের উপকূল খুবই বৈচিত্র্যময়। আমার দেশের উপকূল কেবল বালুকাময় সৈকত দিয়ে তৈরি।
এটা খুব একটা খারাপ শোনাচ্ছে না। রোদ পোহানোর জন্য দারুন! আমার দেশের উপকূল কয়েক কিলোমিটারের মধ্যেই বদলে যায়। পাহাড়, তারপর বালুকাময় সৈকত। তারপর পাথর। পাহাড়ের ঢালে অনেক গুহা আছে। উপকূলের বাইরেও অনেক ছোট ছোট দ্বীপ আছে, কিন্তু সেখানে খুব কম লোক বাস করে।
তোমার দেশেও অনেক হ্রদ এবং নদী আছে। আমাদেরও অনেক নদী আছে, কিন্তু মাত্র কয়েকটি হ্রদ।
আমাদের পাহাড়ে জলপ্রপাতও আছে। এগুলো প্রাকৃতিক দৃশ্যকে খুব মনোরম করে তোলে। লক্ষ লক্ষ বছরের ক্ষয়ের ফলে, বিশেষ করে জলের কারণে, ভূদৃশ্য তৈরি হয়েছে।
তুমি কি ক্লাসে শুধু ইংরেজিতে কথা বলো, নাকি তোমার শিক্ষক তোমাকে সবকিছু স্প্যানিশ ভাষায় ব্যাখ্যা করেন?
ওহ, আমরা ক্লাসে কখনো স্প্যানিশ বলি না! মিস পার্কার আমাদের সাথে কেবল ইংরেজিতে কথা বলেন।
আমার মনে হয় সে ঠিক বলেছে। সে কি খুব ধীরে ইংরেজি বলতে পারে?
সবসময় নয়। মাঝে মাঝে আমরা তাকে বুঝতে পারি না। তারপর তাকে যা বলেছে তা পুনরাবৃত্তি করতে হয়।
ইংরেজি পড়া অবশ্যই আকর্ষণীয় হবে।
মারিও আর আমি ক্লাসের সেরা ছাত্র। মিস পার্কার বলেন যে আমার উচ্চারণ খুব ভালো।
ইংরেজি উচ্চারণ কি সহজ নাকি কঠিন?
কখনও কখনও এটা কঠিন। কিছু শব্দ উচ্চারণের ধরণ থেকে ভিন্ন দেখায়।
আজ আমাদের একটা ক্লাস ঘুরতে যাওয়ার কথা।
আনন্দ কর.
মাফ করবেন, প্রফেসর। আমার হোমওয়ার্ক কেন শেষ হয়নি সে সম্পর্কে আপনার সাথে কথা বলতে হবে।
কি হলো যে তুমি এটা করতে পারলে না?
বরং আমাকে একটা ফুটবল খেলা দেখতে হয়েছিল।
আচ্ছা, তোমার হাতে একদিনেরও বেশি সময় ছিল; তুমি কি অন্য দিনে এটা ফিট করতে পারতে না?
হ্যাঁ, আমি তাই মনে করি।
যাই হোক, আমি প্রতি সেমিস্টারে কেবল একটি মিস করা অ্যাসাইনমেন্টের অনুমতি দিই। তুমি কখন মেক-আপ জমা দেবে?
আমি পরের সপ্তাহে এটা ঠিক করে ফেলব।
ঠিক আছে, কিন্তু ক্লাসে "A" চাইলে এটা আর ঘটতে পারে না।
ঠিক আছে, আমি এটা করতে পারি।
মনে রেখো তুমি এখন কলেজে আছো, হাই স্কুলে নয়।
তুমি কি আমার চুলের কাজ শীঘ্রই শেষ করবে?
আমাকে আরও কিছুক্ষণ সময় দাও।
তোমার কত সময় প্রয়োজন?
এই নাও। তোমার কেমন লেগেছে?
আমার মনে হয় এটা দেখতে অসাধারণ।
তোমার কি মনে হয় এটা সুন্দর দেখাচ্ছে?
সত্যি বলতে, আমার মনে হয় এটা দারুন দেখাচ্ছে।
ধন্যবাদ। আমি খুশি যে আমি ভালো কাজ করেছি।
আমার চুলের জন্য এটা কত?
আমাকে শুধু ৫৫ ডলার দাও।
এত ভালো কাজ করার জন্য ধন্যবাদ।
সমস্যা নেই, বান্ধবী। পরের বার দেখা হবে।
তুমি এত বিষণ্ণ দেখাচ্ছ কেন? তুমি কী খুঁজছো?
আমার গবেষণাপত্র। গত রাতে কোথাও রেখেছিলাম এবং এখন খুঁজে পাচ্ছি না।
তুমি কি গতকাল টাইপিং শেষ করেছ?
হ্যাঁ, আমি মধ্যরাত পর্যন্ত টাইপ করে চলেছি, কিন্তু হারিয়ে গেছে।
এটা নিয়ে চিন্তা করো না। এটা নিশ্চয়ই তোমার ঘরের কোথাও আছে। দেখা যাক তুমি এটা কোথায় রেখেছো। তুমি কি তোমার ড্রয়ার আর ডেস্ক খুঁজে দেখেছো?
হ্যাঁ, কিন্তু ড্রয়ারের ভেতরে বা ডেস্কে কিছুই নেই।
শেলফটা কেমন হবে?
আমি সব জায়গায় খুঁজেছি। আমি এটা কোথায় রেখেছি?
এটা নিয়ে মন খারাপ করো না। অন্তত তোমার কাছে আরও এক সপ্তাহ আছে।
আমি পুরো এক মাস ধরে এটার উপর কাজ করছি এবং আরেকটি লেখার জন্য অনেক দেরি হয়ে গেছে। আমার এত পরিশ্রমের কথা ভাবুন যা বৃথা যায়। আমি কীভাবে এমন একটা কাজ করতে পারলাম?
উৎসাহিত হও! আমি বলতে চাইছিলাম যে তুমি সপ্তাহে যেকোনো সময় এটি খুঁজে পাবে। নতুন করে লেখার দরকার নেই। ওহ, এটা কী? এটা কি তোমার গবেষণাপত্র?
আমাকে দেখতে দাও। হ্যাঁ, এটাই। তুমি এটা কোথায় পেলে?
তুমি এটা এই জার্নালগুলোর মধ্যে রেখেছো।
আমার স্মৃতিশক্তি দুর্বল। অনেক ধন্যবাদ।
তুমি এখনও জেগে আছো কেন? তোমার কি এখন ঘুমিয়ে পড়া উচিত নয়?
আমার ইদানীং ঘুমাতে খুব কষ্ট হচ্ছে।
আমার জানা মতে, অনিদ্রা সাধারণত মানসিক চাপের কারণে হয়। আপনি কি আদৌ মানসিক চাপে আছেন?
আচ্ছা, আমি আমার গ্রেড নিয়ে সত্যিই চিন্তিত। আমি ভাবিনি এই কোর্সটি এত চাপের হবে।
তুমি একজন ভালো ছাত্র। আমি নিশ্চিত তুমি ভালো করতে পারবে। তোমাকে যা করতে হবে তা হল আরাম করা।
তুমি হয়তো ঠিক বলেছো। আমি চাই এটা এত সহজ হোক। আমি কীভাবে সবসময় এত উদ্বিগ্ন বোধ করা বন্ধ করতে পারি?
যোগব্যায়াম ক্লাস নেওয়া অথবা কিছু শিথিলকরণ কৌশল শেখা আপনার চাপ মোকাবেলায় সাহায্য করতে পারে।
নতুন কিছু শেখার জন্য আমার আসলে সময় নেই। আমার পড়াশোনার জন্য সময় ব্যয় করা দরকার!
সারাদিন কিছু বিরতি নেওয়া প্রয়োজন। সারাদিন পড়াশোনা সাধারণত খুব একটা কার্যকর হয় না।
তুমি ঠিক বলেছো। আমি সাধারণত ক্লাসের জন্য আমার কাজ না করে আমার কম্পিউটার থেকে শুরু করি অথবা আমার ইমেল চেক করি।
তাছাড়া, যোগব্যায়াম শেখা কঠিন নয়। আসলে, আমি তোমাকে এমন একটা চাল শেখাতে পারি যা তোমাকে ঘুমিয়ে পড়তে সাহায্য করবে! তোমাকে শুধু এভাবে বসতে হবে, ঝুঁকে গভীরভাবে শ্বাস নিতে হবে।
দারুন তো। আমি এখন আমার ঘরে এটা চেষ্টা করে দেখব। শুভ রাত্রি!
শুভ রাত্রি, নিবিড় ঘুমাও; বিছানার পোকামাকড় কামড়াতে দিও না!
খাওয়া শুরু করার আগে, আমি সবাইকে তাইওয়ান থেকে একটি উপহার দিতে চাই।
এটা কি?
এটি একটি তাইওয়ানিজ পুতুল।
এটা বিশাল!
হ্যাঁ। ওরা সাধারণত এত বড় হয়।
কারুশিল্প অসাধারণ।
সব যন্ত্রাংশ কাজ করছে।
অনেক ধন্যবাদ.
এটার কথা বলবেন না।
আজ রাতের অনুষ্ঠানের টিকিট কি এখনও পাবো?
বারান্দাটি এখনও খোলা আছে।
আর কোন সিট নেই?
না, আমার ভয় হচ্ছে, এটাই।
আমার মনে হচ্ছে তুমি সুদর্শন ছেলেদের প্রেমে পড়েছো।
হ্যাঁ।
তুমি কেন একজন সুদর্শন ছেলের সাথে ডেট করো না এবং একসাথে সময় কাটাও না?
আমি নিজেকে একজন ডেট সাথী খুঁজে পেয়েছি।
তোমাদের মধ্যে অবশ্যই অনেক মিল আছে এবং প্রচুর মজাও আছে।
অবশ্যই, এক পিপা মজা। সে প্রায়ই বলে যে আমি একটা খেজুর প্রেমী।
টম, তুমি কি কফি খাবে?
হ্যাঁ, ধন্যবাদ।
এই নাও কিছু চিনি।
ধন্যবাদ।
এসপ্রেসো এমন একটি মেশিন দিয়ে তৈরি করা হয় যা মিহি করে গুঁড়ো করা কফির মধ্য দিয়ে বাষ্প এবং ফুটন্ত জল চাপিয়ে দেয়। এটি শক্তিশালী।
ঠিক আছে, ঠিক আছে, এটা ভালো। কথা বলতে থাকো। ক্যাপুচিনো এবং অন্যান্য পানীয় সম্পর্কে কী?
ক্যাপুচিনো হলো এক-তৃতীয়াংশ এসপ্রেসো এবং দুই-তৃতীয়াংশ ভাপানো দুধ এবং ফেনার মিশ্রণ।
ফ্রথ?
যদি তুমি পুরুষালি কিছু চাও, তাহলে এসপ্রেসোর সাথেই থাকো।
ধন্যবাদ, হিউ। আমি তোমার কাছে একটা ঋণী।
লোকটি এখন যে বক্তৃতা দিয়েছে, সে সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
ওকে বিশ্বাস করো না। ও মিথ্যাবাদী।
আমরা রাজনীতি যেভাবেই হোক সত্য হবে তা আশা করতে পারি না।
আরেকটি সপ্তাহান্ত আসছে!
আর আমাদের গ্রীষ্মের ছুটি হবে।
হ্যাঁ। এই সপ্তাহান্তে তুমি কী করবে?
আমি ছুটির পরিকল্পনা করব।
হ্যালো, টম। গতকালের রাতের খাবারটা কেমন পেলে?
খুব ভালো। হয়তো এটাই আমার খাওয়া সবচেয়ে সুস্বাদু খাবার।
তুমি এটা বলে ভালো লাগলো।
আমাকে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য আমি সত্যিই আপনার প্রতি কৃতজ্ঞ।
এটা বলবেন না। জানো, আমরা পুরনো বন্ধু।
যাই হোক, আমি তোমার কাছে একটা ঋণী। আজ রাতে তুমি কি ফ্রি আছো?
হ্যাঁ। কেন?
আমি আপনাকে আমার রান্না করা খাবার উপভোগ করার জন্য আমন্ত্রণ জানাতে চাই।
দারুন। আমি অবশ্যই চাই।
তোমার চিঠির জন্য ধন্যবাদ।
তোমার কোমর কি ভালো?
হ্যাঁ, আজকাল আমার খুব ভালো লাগছে।
তুমি ভালো হচ্ছো জেনে আমি খুশি।
আর তোমার চিঠি পেয়ে আমি খুশি হয়েছি।
তাহলে তুমি আবার কখন আসবে?
আমি আগামী বুধবার আবার আসব।
আশা করি সেই সময় আবার দেখা হবে। বাই।
বিদায়।
আমি যখন ছোট ছিলাম, তখন আমার স্বপ্ন ছিল আইনজীবী হব।
তোমার স্বপ্ন এখন সত্যি হচ্ছে।
হ্যাঁ, আমি জানতাম আমি সফল হব।
তুমি সত্যিই আত্মবিশ্বাসী।
ইনি আমার চাচা, চার্লস।
সে দেখতে বেশ শক্তিশালী। সে কী করে?
সে একজন ক্যাপ্টেন।
তাকে অবশ্যই খুব সাহসী হতে হবে।
ঠিক!
তোমার ভাই কেমন আছে?
আসলে, তার শরীরটা খুব একটা ভালো লাগছে না।
শুনে খারাপ লাগছে। কী ব্যাপার?
তাকে বলো আশা করি সে শীঘ্রই ভালো হয়ে যাবে।
আমি তাকে বলব। তার সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ।
তুমি কি ফুটবল ভক্ত?
হ্যাঁ, আমি তাই। আমি টিভিতে ফুটবল খেলা দেখতে পছন্দ করি, কিন্তু খেলি না। আমি ২০০২ বিশ্বকাপের প্রতিটি খেলা দেখেছি।
কোন দল তোমার প্রিয়?
ইতালীয়। তারা খুব ভালো খেলেছে, কিন্তু তারা খুব ভাগ্যবান ছিল না।
আমি ব্রাজিলিয়ানদের পছন্দ করি। তারাই আসল চ্যাম্পিয়ন।
তুমি কি করছো, জেগে আছো?
আমি ঘুমাতে পারছি না...
কিন্তু এখন প্রায় মধ্যরাত!
ঠিক। আমি ক্রিসমাসের সকালের জন্য খুব উত্তেজিত। আর, আমার মনে হয় সান্তার কথা শুনেছি।
সত্যি? তুমি কিভাবে জানলে যে এটা সান্তা ছিল?
আচ্ছা, আমি শুনেছি দুষ্টু ছেলে-মেয়েরা তাদের মোজায় কয়লা রাখে, তাই আমি ভেবেছিলাম ভালো হয়ে সান্তা কুকি বানিয়ে ফেলব। আমি কিছু দুধও রেখে দিয়েছি। রান্নাঘরে কেউ কুকি খাচ্ছে শুনে আমি নিচে নেমে এলাম!
হুম... আচ্ছা আমি জানি যে সান্তা চিমনি দিয়ে নেমে আসবে না যখন তুমি গাছের আড়ালে লুকিয়ে থাকবে, তার উপর নজর রাখবে!
সত্যিই?
সত্যিই! চলো আবার উপরে যাই এবং আবার ঘুমাতে যাই। এভাবে, আমরা সান্তাকে তার কাজ করতে দিতে পারি। তারপর যখন তুমি ঘুম থেকে উঠবে, তখন ক্রিসমাস হয়ে যাবে!
ঠিক আছে...
এই সোনা! তুমি কি এটা? সব কুকিজ খাও না - আমিও কিছু চাই!
হে ইভ, কেমন আছো?
আমি ঠিক আছি, সেলিয়া। আর তুমি?
আমি ঠিক আছি। আমি খুব ব্যস্ত!
তোমার কি অনেক হোমওয়ার্ক আছে?
হ্যাঁ। তাই না?
অবশ্যই করি!
তুমি এখন কোন ক্লাসে কাজ করছো?
আমি আগামীকাল আমার রসায়ন পরীক্ষার জন্য পড়ছি।
তুমি কি মিসেস গ্রিনের ক্লাসে আছো?
হ্যাঁ। তুমি?
হ্যাঁ। আগামীকাল আমাদেরও একই পরীক্ষা হতে হবে!
তুমি কি একসাথে পড়াশোনা করতে চাও?
অবশ্যই। যদিও এই লাইব্রেরিটা খুব নীরব।
তুমি কি ক্লাসরুম খালি করতে চাও?
এটা ভালো শোনাচ্ছে।
ঠিক আছে। চলো যাই!
তুমি কি কনসার্টে যেতে প্রস্তুত?
হ্যাঁ। দেরি না করার জন্য কি আমাদের বাসে করে সেখানে যাওয়া উচিত?
আসলে, আমরা কেন সাইকেলে সেখানে যাব না? ব্যস্ত সময়ে বাসে ভ্রমণ করলে আমরা যানজটে আটকে যেতে পারি।
এটা সত্যি। সাইকেল চালানো আমাদের পরিবেশের জন্যও ভালো। তাহলে আমাকে আমার হেলমেটটা নিতে দাও।
তোমার হেলমেট কি আরামদায়ক?
আসলে তা নয়, কিন্তু ডিজাইনটা আমার পছন্দ হয়েছে, তাই পেয়েছি।
হয়তো তোমার একটা গোলাকার হেলমেট নেওয়ার কথা ভাবা উচিত; এগুলোই ভালো।
আমি এটা নিয়ে ভাববো।
এটা কি তোমার নতুন সাইকেল?
হ্যাঁ, আমার বাবা আমার জন্মদিনে এটা দিয়েছিলেন। তুমি কি এটা পছন্দ করো?
এটি নতুন ১০ স্পিড সাইক্লিং মাউন্টেন বাইক। এগুলো সত্যিই দামি!
বাবার সবচেয়ে ভালো জিনিসটা ছাড়া আর কিছুই পছন্দ হয়নি। ব্রেক ছাড়া এর সবকিছুই আমার পছন্দ। এগুলো একটু আঠালো।
আমি তোমার জন্য এগুলো ঠিক করে দিতে পারি। এতে কি আর কিছু সমস্যা আছে?
আচ্ছা, আমার স্যাডেলটা আমার জন্য খুব ছোট। তুমি কি জানো কিভাবে উচ্চতা পরিবর্তন করতে হয়?
এটা সহজ। সাইকেল চালানোর সময় আপনার পা যাতে পুরোপুরি প্রসারিত হয়, সেজন্য জিনটি যথেষ্ট উঁচু রাখা গুরুত্বপূর্ণ।
এই কারণেই কি প্রতিবার সাইকেল চালানোর পর আমার হাঁটুতে ব্যথা অনুভূত হয়?
এটা সম্ভব। আমাকে এক মিনিট সময় দাও, আমি এগুলো ঠিক করে দেবো, তারপর আমরা যেতে পারি।
ওহ, ঈশ্বর। দেরি হয়ে গেছে। আমার ভয় হচ্ছে আমাকে চলে যেতে হবে।
কিন্তু তুমি তো এখানে এসেছো। তুমি কি আরও কিছুক্ষণ থাকতে পারো না এবং চা খাও?
তুমি খুব ভালো করেছো। কিন্তু আমি যদি এখন না যাই তাহলে শেষ বাসটা মিস করবো।
এটা খুব খারাপ।
আপনার আতিথেয়তার জন্য ধন্যবাদ।
আসার জন্য ধন্যবাদ।
পরের বার যখন আমরা আমার বাড়িতে দেখা করবো, তখন কেমন হবে? আর আমি তোমাকে চাইনিজ খাবার খাইয়ে দেব। আমি জানি তুমি এটা কতটা পছন্দ করো। আমরা অর্ডার করতে পারি এবং ভিডিওও দেখতে পারি। তোমার যা পছন্দ, আমি কথা দিচ্ছি।
দারুন আইডিয়া। আমি এটার জন্য অপেক্ষা করছি। তাহলে দেখা হবে।
আচ্ছা, আমাকে সত্যিই যেতে হবে।
তাহলে শুভরাত্রি।
আগামীকাল দেখা হবে।
আমি হাঁটতে যাচ্ছি, ই-জুন। আমার নিজের জন্য কিছুটা সময় দরকার।
তুমি কি ভিজিটিং আওয়ার্সে যেতে চাও না? এই পাতায় লেখা আছে আজ রাত।
আমি এখনই পারছি না। সবাই টেলরের কথা বলবে এবং...
... আর হয়তো এটাই আমাদের দুজনের প্রয়োজন।
তার মৃত্যুকে প্রথমেই আমার বুঝতে হবে। আর আগামীকাল যদি আমাকে কথা বলতে বলা হয়, তাহলে আমাকে একটি প্রশংসাপত্রও প্রস্তুত করতে হবে।
ঠিক আছে, কিন্তু ভুলে যেও না আমি তোমার পাশে আছি, আর আমি জানি তুমি কেমন অনুভব করছো। এটা আমারও ক্ষতি।
এটা করলে তুমি অনেক ঝামেলায় পড়বে।
তুমি এটা কেন বলছো?
আমরা যা করছি তাতে আমি কোনও ভুল দেখছি না! এটাই সমস্যা। এই ধরণের জিনিসগুলিতে, সমস্যাটি সবসময় প্রথমেই দেখা যায় না।
কিন্তু সবকিছু এত সহজ হয়ে গেছে।
সবকিছু ঘড়ির কাঁটার মতো মসৃণভাবে হয়েছে। ঠিক যেমনটি আমরা পরিকল্পনা করেছিলাম! এটা সত্য হতে পারে, কিন্তু যদি তুমি এটা করো, তাহলে ভবিষ্যতে তোমার সমস্যা হবে। তুমি সবসময় এটাই বলো।
হ্যাঁ, তুমি কখনোই ইতিবাচক দিকটা দেখো না।
ঠিক আছে। তোমার ইচ্ছামত চল, কিন্তু বলো না যে আমি তোমাকে সতর্ক করিনি।
এখানে কালিতে তোমার নাম লিখো।
কিন্তু আমার কাছে কলম নেই। আমি কি পেন্সিল ব্যবহার করতে পারি?
আমার ভয় হচ্ছে একটা পেন্সিল দিয়ে কাজ হবে না। একটু অপেক্ষা করো, আমি তোমাকে একটা খুঁজে দিচ্ছি।
এই পার্টিটা দারুন!
তুমিই তো বলেছো। ভালো বিয়ার, ভালো সঙ্গীত, আর তার উপর, এখানে অনেক হট মেয়ে আছে!
আমি তোমার সাথে আছি। ওইটা দেখো। আমার মনে হয় আমি প্রেমে পড়ে গেছি!
আচ্ছা, সে ঠিক আছে, কিন্তু আসলে আমার চায়ের কাপ নয়। লাল পোশাক পরা স্বর্ণকেশীটির কী হবে?
ওহ, ওটা জ্যানিস। ও শহরে নতুন এসেছে। তোমার কাছে স্বর্ণকেশীদের জন্য কিছু আছে, তাই না?
হ্যাঁ! সে আমার সাথে যা খুশি করতে পারে!
আমি নিশ্চিত। কেন তার সাথে কথা বলতে যাও না? সে সত্যিই ভালো।
আমার মনে হয় না। মেয়েদের সাথে কথা বলতে আমার খুব ঘাবড়ে যায়। আমি সবসময় মুখে পা রাখি, ওকে ভয় দেখিয়ে দেই, আর শেষ পর্যন্ত নিজেকে বোকার মতো দেখাই। তাছাড়া, ও আমার ধারণার বাইরে।
চলো! ওঠো! চেষ্টা না করা পর্যন্ত তুমি কখনোই জানতে পারবে না।
ঠিক আছে, ঠিক আছে, আমাকে আরেক কাপ বিয়ার খেতে দাও যাতে খেলায় আমার মাথা ঠিক থাকে।
ঠিক আছে। কিন্তু আমার মনে হয় তোমার তাড়াতাড়ি চলে যাওয়া উচিত।
কেন?
আমি দেখতে পাচ্ছি আরও পাঁচজন লোক তাকে তাকিয়ে আছে।
ঠিক আছে, আমি যাচ্ছি!
শুভকামনা!
তুমি কি অনেক টিভি দেখো?
আসলে তা নয়। আমি এটা নিতেও পারি, আবার ছেড়েও যেতে পারি।
আমি নই। আমার টিভি থাকতে হবে এবং যা আসছে তা দেখতে হবে।
তুমি এটা কিভাবে করতে পারো?
আমি নিশ্চিত যে আমি আমার ইংরেজি পরীক্ষায় ফেল করব।
তুমি এত হতাশাবাদী কেন?
কারণ এক সপ্তাহের মধ্যে শ্রবণশক্তি উন্নত করা অসম্ভব।
শুধু এই কারণে?
হ্যাঁ, আমার মনে হয় আমার শব্দভাণ্ডার এবং পড়ার বোধগম্যতা খুব একটা খারাপ নয়।
এটা নিয়ে চিন্তা করো না। অনুশীলনই নিখুঁত করে তোলে। আমি তোমাকে কিছু শোনার উপকরণ ধার দেব, যাতে তুমি পরীক্ষার আগে আরও অনুশীলন করতে পারো। আমার বিশ্বাস তুমি ভালো প্রস্তুতি নিয়ে পরীক্ষায় উত্তীর্ণ হতে পারবে।
ওহ, ধন্যবাদ। তোমার কথাটা খুব ভালো লাগলো।
হ্যালো! তাহলে তুমি আজ চলে যাচ্ছ।
হ্যালো। আমাকে বিদায় জানানোর জন্য ধন্যবাদ। আসলে তোমার ঝামেলা করার দরকার নেই।
তোমাকে বিদায় দিতে পেরে আমি আনন্দিত।
অনেক ধন্যবাদ। আবার দেখা হবে আশা করি।
আমিও তাই আশা করি।
তুমি আমার জন্য যা করেছো তার জন্য আবারও ধন্যবাদ।
স্বাগতম। যাত্রা শুভ হোক!
গতকাল ব্রায়ান কীভাবে কাজে এসেছেন দেখেছেন? সিলিকন ভ্যালির সেই সম্মেলন থেকে ফিরে আসার পর থেকেই তিনি জিন্স আর সোয়েটশার্ট পরে কাজে আসছেন। মনে হচ্ছে তিনি নিজের অফিসে নিজেকে ঘরবন্দি করে রাখার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন। আমি জানি না কর্তৃপক্ষ তার সাথে এ ব্যাপারে কথা বলতে কতক্ষণ সময় লাগবে।
পশ্চিম উপকূলে তারা যেভাবে কাজ করে তাতে তিনি সত্যিই প্রভাবিত হয়েছিলেন। আমার মনে হয় ক্যালিফোর্নিয়ায় কাজের পরিবেশ অনেক বেশি স্বাচ্ছন্দ্যময় এবং নৈমিত্তিক। এটি তথ্য প্রযুক্তি শিল্প থেকে আসে.. বাড়ি এবং অফিসের মধ্যে এত বড় বিভাজন নেই, তাই লোকেরা এমন পোশাক পরে কাজ করতে চায় যা তারা আরও স্বাচ্ছন্দ্য বোধ করে।
হয়তো তাই, কিন্তু এটা একটু অদ্ভুত মনে হচ্ছে, যা আমাদের বাকিরা সাদা শার্ট, গাঢ় স্যুট এবং টাই পরে আছে।
এটা ততটা খারাপ না... আমাদের আরও ক্যাজুয়াল জ্যাকেট এবং ট্রাউজার পরার অনুমতি আছে। তাছাড়া, আজ সকালে ব্রায়ান তার ডেস্কে কী পেয়েছে তা কি তুমি শোনোনি?
ওটা কী?
ম্যানেজমেন্ট তাকে চারটি নতুন সাদা শার্ট দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে। এভাবেই তারা তাকে বোঝাচ্ছে যে তার নতুন পোশাক পরার ধরণটি মোটেও গ্রহণযোগ্য নয়।
আমি প্রতি সপ্তাহান্তে ফিটনেস সেন্টারে যাই।
কিসের জন্য?
ওজন কমাতে।
কেন, তুমি দেখতে বেশ ভালো।
উহ-ওহ। আমি সমস্যায় পড়েছি।
কেন? কী হয়েছে?
আমার মনে পড়ল আজ ক্লাসে আমার একটা বক্তৃতা দিতে হবে এবং আমি তার জন্য প্রস্তুতি নিতে ভুলে গেছি।
আমার মনে হয় তোমাকে এটাকে ডানা মেলে ধরতে হবে।
আমি শুনেছি তুমি তোমার বইয়ের জন্য পুরষ্কার পেয়েছো।
হ্যাঁ, আমি পেয়েছি। বার্ষিক বই পুরষ্কারে আমি সেরা স্থানীয় ইতিহাস বইয়ের জন্য একটি পুরষ্কার জিতেছি।
অভিনন্দন! তোমার কৃতিত্বের জন্য তুমি অবশ্যই খুব গর্বিত।
আসলে, বইটি প্রকাশিত হতে পেরে আমি খুশি হয়েছিলাম। পুরস্কার জেতাটা ছিল অতিরিক্ত বোনাস।
পুরষ্কারটা কী ছিল?
আমি আমার পছন্দের যেকোনো বই কিনতে ২০০ ডলার জিতেছি।
বই লেখেন এমন ব্যক্তির জন্য এটা একটা বিরাট পুরস্কার! আপনি কি আগে কখনও পুরস্কার জিতেছেন?
গত সপ্তাহে আমি কিছু বন্ধুর সাথে পুরষ্কার ভাগ করে নিয়েছিলাম। আমরা একটি পাব কুইজে এক বোতল হুইস্কি জিতেছি।
গত মাসে লটারিতে আমি ১০ ডলার জিতেছি। হয়তো পরের বার, আমি ভাগ্যবান হব এবং জ্যাকপট জিতব!
সত্যি বলতে, দর্শন আমার কাছে বেশ বিরক্তিকর মনে হয়।
সত্যি কথা বলতে, এটা আমার জীবনে করা সবচেয়ে ক্লান্তিকর কোর্স।
তুমি কিভাবে পরীক্ষায় পাশ করতে পারলে?
এটা এখনও আমার কাছে একটা রহস্য।
আজ কত তারিখ?
কেন?
রাস্তার মেয়েদের দিকে তাকাও। তাদের সবার হাতে একগুচ্ছ ফুল। এটা কি ভালোবাসা দিবস?
ওহ, হ্যাঁ! আমি এটা একেবারেই ভুলে গেছি।
জ্যাকের সাথে তোমার কি ঝগড়া হয়েছিল?
না, কিন্তু এখন সে সমস্যায় পড়বে। প্রেমিকের কী দরকার? ভালোবাসা দিবসের কথা ভুলে যাওয়ার জন্য?
এসো সোনা! তুমিও ভুলে গেছো।
জানো, একটা মেয়ের পক্ষে এই "বড় দিনগুলো" ভুলে যাওয়া ঠিক আছে, কিন্তু একটা ছেলের পক্ষে এটা করা ক্ষমার অযোগ্য।
এটা কি তোমার ফোন?
ওহ, এটা জ্যাক। মাফ করবেন।
বাহ! দারুন সময়।
সে আমাকে আজ রাতে ডিনারে যেতে বলেছে। আমাদের সাথে যোগ দিলে কেমন হয়?
চলো! তিনজন তো অনেক!
তাহলে কি?
যাও! আজ ভালোবাসা দিবস!
আমি শুনেছি তোমার আগের ম্যানেজার খুবই দক্ষ ছিলেন, তিনি একজন ভালো ম্যানেজার।
এটা মতামতের ব্যাপার।
তুমি কি বলতে চাইছো?
আমি তার সাথে দুই বছর কাজ করেছি। সেটা ছিল আমার ক্যারিয়ারের সবচেয়ে খারাপ সময়।
আর "প্রিয় অ্যাবি" এর অনেক কান্নার গল্প...
আরে! আমি মনোবিজ্ঞানীদের কাছ থেকে অনেক কিছু শিখি যারা এই কলামে পরামর্শ দেন!
তুমি যে এত বোকা, তাতে অবাক হওয়ার কিছু নেই...
যাই হোক... গন্ধ! সুগন্ধির নমুনা!
দারুন। এই, এই পৃষ্ঠার লেআউটটা আমার ভালো লেগেছে...
তুমি বলতে চাচ্ছো, তুমি সুন্দরী মডেলদের ছবিগুলো পছন্দ করো... হ্যালো?
আপনার কোম্পানি কতজন পরিচ্ছন্নতাকর্মী নিয়োগ করে?
আমাদের দুজন পরিচ্ছন্নতাকর্মী আছে। কিন্তু দুজনেই খুব একটা শিক্ষা লাভ করেনি।
বেশিরভাগ পরিচ্ছন্নতাকর্মী মহিলা নিরক্ষর। কিন্তু তাদের মধ্যে কেউ কেউ খুব ভালো কাজ করেন।
কিন্তু আমি আসলে অন্য একজন মহিলাকে অপছন্দ করি। সে আরও দক্ষ এবং মনে হয় তার নিজস্ব ধারণা আছে। কিন্তু সমস্যা হল সে আমাদের মধ্যে কয়েকজনের সাথে পিছনের সিটে ড্রাইভার। সে তোমাকে বলে দিত কী করতে হবে এবং কোথায় জিনিসপত্র রাখতে হবে।
আমি দেখতে পাই যে এখানকার প্রতিটি কর্মচারী সেই ম্যানেজারকে খুব সম্মান করে।
হ্যাঁ। তার উপর অনেক বোঝা। এখানকার সবাই তার আদেশ পালন করতে ইচ্ছুক।
তোমার প্রিয় বই কোনটি?
ইটস গন উইথ দ্য উইন্ড।
তুমি এটা কেন বেশি পছন্দ করো?
আমি বিভিন্ন চরিত্র এবং গল্পের ধরণ উপভোগ করি।
আচ্ছা, আমার থম বার্ডস সবচেয়ে বেশি ভালো লাগে।
এটা কি খুব আকর্ষণীয়?
অবশ্যই। লেখকের ভাষাও আমার পছন্দ।
যদি সুযোগ পাই, বইটি পড়ে অবশ্যই আনন্দ পাবো।
তুমি কি আমার সাথে বইয়ের দোকানে যেতে চাও?
এটা একটা ভালো আইডিয়া। চলো যাই!
নিউজিল্যান্ডে পুরুষদের ভলিবল বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপে আজ একটা সুন্দর দিন। আমার নাম রিক ফিল্ডস এবং আমার সাথে পরিকল্পনার লোকটি, বব কোপল্যান্ড, যোগ দিয়েছেন।
ধন্যবাদ, রিক। আজ আমাদের সামনে খুবই উত্তেজনাপূর্ণ একটি ম্যাচ অপেক্ষা করছে, কারণ দুটি শক্তিশালী দল, ব্রাজিল এবং চীন, একে অপরের মুখোমুখি হবে এবং পরবর্তী রাউন্ডে খেলার যোগ্যতা অর্জনের চেষ্টা করবে। নিঃসন্দেহে, উভয় দলই সেরা অবস্থানে রয়েছে এবং এটি একটি প্রতিযোগিতামূলক ম্যাচ হবে।
রেফারি খেলা শুরুর ইঙ্গিত দেন এবং আমরা শুরু করি। রিবেরো সার্ভ করেন এবং চীন দ্রুত বলটি গ্রহণ করে। চেন সেটারে আঘাত করে, এবং... চেনের একটি খুব সুন্দর সেট!
জু বলটা স্পাইক করে! বাহ, কী দারুন হিট! ব্রাজিলিয়ান ব্লকাররা খেলার আগে থেকেই তাকে ব্লক করার চেষ্টা করেছিল কিন্তু সে বলটা ভেতরে ঢুকিয়ে দিতে সক্ষম হয়েছিল!
এটা এখন চীনের সার্ভিস। লি'র কি অসাধারণ জাম্প সার্ভ, ওহ, আর আমাদের একটা লেট সার্ভ আছে। বলটা দ্রুত আসছিল এবং প্রায় জালের উপর দিয়ে চলে যাচ্ছিল।
ব্রাজিল একটু সময় বিরতির ডাক দিয়েছে এবং আমরা আবার ফিরে আসছি, একটি ছোট বিজ্ঞাপন বিরতির পর।
হ্যালো, গ্রেস। তোমার পরনে সুন্দর স্কার্ট। তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আমি একটা ইন্টারভিউ দিতে যাচ্ছি।
তুমি কোন ধরণের চাকরির জন্য আবেদন করছো?
আমার মেজর ইংরেজি। অবশ্যই আমি একজন ইংরেজি শিক্ষকের জন্য আবেদন করব।
ওহ। ওই পোশাকটা কাজের সাথে ঠিক মেলে না।
কেন? তুমি বলেছিলে আমার স্কার্টটা এখনই সুন্দর।
হ্যাঁ, তোমার স্কার্টটা সত্যিই সুন্দর, কিন্তু তুমি শিক্ষকতার পদের জন্য আবেদন করছো। দেখো, তোমার স্কার্টটা খুব ছোট, আর তোমার মেকআপও খুব ঘন। তাছাড়া, তোমার লিপস্টিকের রঙ তোমার ত্বকের সাথে মেলে না। একজন শিক্ষক হিসেবে, তোমার একটু বেশি শান্ত থাকা উচিত।
তাহলে আমার কী করা উচিত?
আমার কিছু বন্ধু আমাকে বলে যে, একজন শিক্ষক হিসেবে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ হলো মনের সৌন্দর্য। তোমার চেহারার প্রতি খুব বেশি মনোযোগ দেওয়া উচিত নয়। তোমার উচিত মিতব্যয়ী এবং বিচক্ষণ দেখাও। তোমার অভিজ্ঞতা এবং জ্ঞান তোমার সাক্ষাৎকারগ্রহীতার প্রশংসা অর্জন করবে।
আমি জানি না জন কীভাবে তার ছেলের সাথে সহ্য করবে, যে কাজ না করেই বোকামি করে।
সে জনের হাতের বাইরে। এমন কালো ভেড়ার ব্যাপারে সে কিছুই করতে পারবে না।
আমি যদি তার জায়গায় থাকতাম, তাহলে আমি তার সাথে ভালোভাবে কথা বলতাম। আমি জোর দিতাম যে সে যেন এভাবে বোকা বানানো বন্ধ করে।
লন্ডন এত ঐতিহাসিক শহর! আপনি যেদিকেই তাকান না কেন, সেখানেই ইতিহাসের ছড়াছড়ি। নেলসনের স্তম্ভটি ব্রিটেনের একজন মহান অ্যাডমিরাল এবং তার গুরুত্বপূর্ণ বিজয়ের স্মৃতিস্তম্ভ হিসেবে নির্মিত। তিনি ১৮০৫ সালে ট্রাফালগারের যুদ্ধে জয়লাভ করেছিলেন।
আমি ওয়েস্টমিনস্টার অ্যাবে দেখার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি, যেখানে অনেক ঐতিহাসিক ব্যক্তিত্বকে সমাহিত করা হয়েছে, যেমন মহান গণিতবিদ আইজ্যাক নিউটন এবং মহান যুদ্ধকালীন নেতা উইনস্টন চার্চিল।
কাছাকাছি, টেমস নদীর তীরে, বোয়াডিসিয়ার মূর্তি আছে। রোমানরা যখন ব্রিটেন আক্রমণ করেছিল, তখন তিনি তাদের সাথে যুদ্ধ করেছিলেন।
ব্রিটিশ ইতিহাসে নারীরা প্রায়শই গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করেছেন। রানী প্রথম এলিজাবেথ ১৫৮৮ সালে স্প্যানিশ আরমাডার বিরুদ্ধে লড়াই করার জন্য যথেষ্ট শক্তিশালী একটি নৌবাহিনী তৈরি করেছিলেন। আরও সম্প্রতি, মার্গারেট থ্যাচার ১৯৮০-এর দশকে ব্রিটিশ সমাজকে রূপান্তরিত করেছিলেন।
তিনি একজন অত্যন্ত বিতর্কিত নেত্রী ছিলেন। আমরা কি পরে লন্ডনের বিখ্যাত টাওয়ারটি দেখতে যাব?
ওখানে দেখার মতো অনেক কিছু আছে। হয়তো আমাদের আগামীকালই যাওয়া উচিত।
আমি বিখ্যাত দুর্গ এবং কারাগারটি দেখার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি। অতীতে অনেক ঐতিহাসিক ব্যক্তিত্বকে সেখানে বন্দী করা হয়েছিল। আমি সত্যিই মুকুট রত্নগুলিও দেখতে চাই।
আমি এগুলো আগেও দেখেছি। এগুলো বেশ অসাধারণ। লন্ডনের ঐতিহাসিক ব্যক্তিত্বদের দেখতে চাইলে, আপনাকে অবশ্যই একটি জায়গায় যেতে হবে।
ওটা কোথায়? ওহ, আমি জানি! মাদাম তুসো হলো মোমের জাদুঘর।
সেখানে আপনি ব্রিটিশ নেতা, বিনোদনকারী, অপরাধী এবং রাজপরিবারের সদস্যদের দেখতে পাবেন।
কখনও কখনও, জাদুঘরের প্রতিটি অংশে কে আছে তা জানা কঠিন!
তাহলে, আমরা থিয়েটারে কিভাবে যাব?
চলো বাসে যাই।
লন্ডনের বাস ব্যবস্থা আমার খুব খারাপ লাগে! বাস চালকরা অভদ্র, বাস কখনোই সময়মতো আসে না, আর আশেপাশে খুব কম লোকই আছে যারা আপনাকে সাহায্য করতে পারে।
এটা খুব খারাপ না। তোমার হয়তো একবার খারাপ অভিজ্ঞতা হয়েছে।
এটা শুধু একবার নয়। যতবার আমি বাসে উঠি, আমার সাথে অথবা বাসের অন্য কারো সাথে খারাপ কিছু ঘটে।
আমরা সাবওয়েতে যেতে পারতাম, কিন্তু আমাদের এক লাইন ধরে তিনটি স্টপে যেতে হবে এবং তারপর দুবার ট্রেন পরিবর্তন করতে হবে।
ট্রেনের ভাড়াও বাস ভাড়ার দ্বিগুণ ব্যয়বহুল।
যদি আমরা তাড়াতাড়ি না করি, তাহলে আমরা অনুষ্ঠানটি মিস করব। আমাদের কি বাসে যাওয়া উচিত?
আমরা ইতিমধ্যেই দেরি করে ফেলেছি, তাই আমার মনে হয় আমাদের ট্যাক্সি নেওয়া উচিত।
আমার মনে হয় না আমরা নীরবতার সময় খুব সহজে ট্যাক্সি খুঁজে পাবো। চল বাসে যাই।
ঠিক আছে। পরবর্তীটি কখন আসবে তা জানতে সময়সূচীটি একবার দেখে নাও।
মনে হচ্ছে আর মাত্র কয়েক মিনিটের মধ্যেই এখানে চলে আসবে।
চিন্তা করো না। খারাপ কিছু হবে না। আমি তোমার টিকিটও কিনে দেব।
ধন্যবাদ, তোমার কথাটা ভালো লাগলো।
দেখো, বাস ভ্রমণে তোমার সাথে ভালো কিছু ঘটেছে!
মেরি, দয়া করে দরজার কাছে যাও। আমি ঘণ্টা শুনতে পাচ্ছি।
মা, ডাকপিয়ন। এই নাও জর্জ চাচার চিঠি।
এটা আমাকে দাও... কি দারুন! সে আমাদের সাথে দেখা করতে আসছে।
সে কখন আসছে?
সে চব্বিশ তারিখে গাড়িতে আসছে। সে চব্বিশ তারিখ থেকে ছাব্বিশ তারিখ পর্যন্ত থাকবে।
ক্যালেন্ডারটা দেখি। আচ্ছা! চব্বিশ তারিখ শনিবার। সে কি একা আসছে?
না, সে আন্টি সিনথিয়া আর মেয়েদের সাথে আসছে।
মা, আমার মেয়েদের কথা মনে নেই। ওদের বয়স কত?
তোমার মামাতো বোন ফে-এর বয়স পনেরো। রোজমেরি ফে-এর বয়স। ওর বয়স সতেরো।
ওরা কি আমাদের সাথে এখানে থাকবে?
অবশ্যই। মেয়েরা তোমার সাথে তোমার ঘরে থাকতে পারবে।
মা, আমরা কি একটা পার্টি করতে পারি?
যদি তুমি চাও, কিন্তু এখন আমাদের খাবার এবং আরও অনেক কিছু নিয়ে ভাবতে হবে।
তালিকা তৈরি করো মা। আমি কেনাকাটা করতে যেতে পারি। আমি ছোট দোকানে যেতে পারি। ওখানে সবাই আমাকে চেনে।
তোমার ছোট্ট ক্যাপারটা কী? এত দেরি করে বাড়ি ফিরেছো! আমরা সবাই তোমার জন্য চিন্তিত।
ওহ, আমি খুবই দুঃখিত। কিন্তু সাবওয়েতে গায়কটির প্রস্থানে আমি এতটাই মুগ্ধ হয়েছিলাম যে সময়টা ভুলেই গিয়েছিলাম।
গান গাইছেন? সাবওয়ে থেকে বেরোনোর সময়? ওহ, মনে হচ্ছে কারো টাকার দরকার।
ওহ, না, লোকটি একজন সঙ্গীতজ্ঞ ছিলেন যিনি কেবল গান গাইতেন। তিনি গিটার বাজাতেন এবং অনেক দুর্দান্ত পপ গান গাইতেন। অনেকেই তার সঙ্গীতের প্রতি আকৃষ্ট হয়েছিলেন এবং মেঝেতে কোনও টুপি ছিল না। তিনি প্রশংসার জন্য গান গেয়েছিলেন, কিন্তু টাকার জন্য নয়।
এটা শুধু পপ গান, তুমি চাইলে সেখানেও গাইতে পারতে।
ওহ, না, এটা এক ধরণের পপ আর্ট ছিল। আমি এটা পছন্দ করি কিন্তু আমি এটা ভালোভাবে করতে পারিনি।
সোনা, পরের বার এটা করো। রাশিয়ার সাবওয়ে স্টেশনের আসল শিল্পের কথা শুনেছো?
না, কিন্তু আমাকে কিছু বলো। আমি আগ্রহী।
সেখানে অনেক তৈলচিত্র প্রদর্শনী আছে। এটা এক ধরণের জাদুঘর প্রদর্শনী।
ওখানে অনেক মানুষ আছে? তোমার কি মনে হয় মানুষ আসলেই তাদের পছন্দ করে?
আমি নিশ্চিত তুমি তা করবে। কিছু কাজ আছে, এবং কিছু ছাত্র যারা চিত্রকলায় দক্ষ তারা দর্শনার্থীদের জন্য অর্থ ব্যাখ্যা করে। এবং ট্রেনের জন্য অপেক্ষা করার সময় লোকেরা চিত্রকলা উপভোগ করতে পারে।
কিন্তু আমি এখনও সাবওয়েতে পপ সঙ্গীত পছন্দ করি।
পপ সঙ্গীত এবং তৈলচিত্র উভয়ই শিল্পকলাকে খেয়ে ফেলেছিল, কিন্তু ভিন্ন নান্দনিক মূল্যবোধের সাথে।
বাবা, তুমি ভালো কথা বলো, কিন্তু তুমি কি এই ধরণের শিল্পের প্রশংসা করতে পারো?
যথেষ্ট ভালো না, কিন্তু আমি শিখছি।
এক সপ্তাহের ব্যস্ততার পর পাহাড়ে থাকাটা অসাধারণ।
সত্যিই। ঘাস এবং গাছের গন্ধ আমার খুব ভালো লাগে। এগুলো অবশ্যই আমার মনকে সতেজ করে।
আমরা কি এখানে কিছুক্ষণ থামতে পারি? আমার ব্যাকপ্যাকটা খুব ভারী।
হ্যাঁ। কিছু শুনেছো? দেখো! আকাশে একটা ঈগল উড়ছে।
আমাকে দেখতে দাও। এটা ঈগল নয়। আমার মনে হয় এটা একটা শকুন।
হ্যাঁ। এটা কি আমাদের ক্ষতি করবে?
আমার মনে হয় না। চলো ঝর্ণার ধারে হেঁটে যাই। আমি নিশ্চিত আমরা মানচিত্রে জলপ্রপাতটি খুঁজে পাব।
ঠিক আছে। আমার কাছে হাইকিং বুটের একটা ভালো জোড়া আছে। এটা খুব একটা বড় সমস্যা হওয়ার কথা নয়।
আমি এক বোতল পানি এবং কিছু খাবারও এনেছি। যদি তোমার খিদে লাগে, তাহলে আমাকে জানাতে পারো।
তুমি দয়ালু। দেখো ওখানে একটা বড় গাছ আছে, দেখতে হাজার বছরের পুরনো একটা গাছের মতো।
আচ্ছা, এটা একটা বার্চ গাছ। তুমি যতটা পুরনো ভাবছো, এটা ততটা পুরনো নয়।
তুমি কিভাবে জানলে?
কারণ এর কাণ্ড হাজার বছরের পুরনো গাছের মতো পুরু নয়।
আমরা কি কথা বলতে পারি?
হ্যাঁ, সোনা, আমরা এখন কথা বলছি, তাই না?
তুমি জানো আমি কি বলতে চাইছি।
হ্যাঁ। আমি জানি।
আমি জানতে চাই এই সম্পর্কটা কোথায় যাচ্ছে। আমি তোমার প্রেমে পড়ে গেছি এবং আমার জানা দরকার...
জানো, আমার মনে হয় তুমি অসাধারণ।
আমি অসাধারণ। আচ্ছা, আমার মনে হয় এটাই আমার উত্তর, তাই না?
সোনা...
দেখো, যদি তুমি আমাকে ভালোবাসো না, তাহলে এটা কোন ব্যাপার না, ঠিক আছে, আমরা হাসি-ঠাট্টা করেছি, কিন্তু আমি এর মূল্য দিই না... হয়তো এখনই সময় এসেছে...
বাবু, আমি তোমাকে অনেক ভালোবাসি।
তুমি কি করো?
আমি তোমাকে ভালোবাসি। আর আমার মনে হয় তুমি অসাধারণ।
ওহ, আমিও তোমাকে ভালোবাসি!
এসো, বন্দুকটা নামিয়ে রাখো।
ওহ সোনা, আমি খুব দুঃখিত।
তুমি কি আজ রাতে ডিনারে আসতে চাও?
ঠিক আছে, কিন্তু আমি আপনাকে বলতে বাধ্য হচ্ছি যে আমি নিরামিষভোজী হয়ে গেছি। আমি কোনও ধরণের মাংস খাই না।
তুমি কখন নিরামিষভোজী হওয়ার সিদ্ধান্ত নিলে?
কয়েক মাস আগে আমি একটি প্রোগ্রাম দেখেছিলাম যেখানে মানুষের খাওয়ার জন্য পশুপালন করা হয়। তারপর থেকে আমি এক টুকরোও মাংস খেতে পারিনি।
দারুন তো। তুমি কি এখন অনেক বেশি ফলমূল এবং শাকসবজি খাও?
অবশ্যই। আমি জৈব ফল এবং সবজিও কিনছি, যা বেশি দামি, কিন্তু আপনার জন্য অনেক ভালো কারণ এগুলিতে কোনও কীটনাশক থাকে না।
তুমি সত্যিই স্বাস্থ্যকর বাদামে পরিণত হয়েছ, তাই না?
তুমি হয়তো এটা বলতে পারো। ফল এবং সবজি খাওয়া তোমাকে সুস্থ রাখতে সাহায্য করে। আমি ৫ পাউন্ড ওজন কমিয়েছি এবং আমার খুব ভালো লাগছে!
আপনার খাদ্যতালিকায় পর্যাপ্ত প্রোটিন কীভাবে পাবেন?
আচ্ছা, আমি অনেক বেশি টফু, বিনস, বাদাম এবং কিছু মাছ খাই।
আচ্ছা, রাতের খাবারের চিন্তা করো না। আমি তোমার জন্য শুধু নিরামিষ খাবার বানাবো। তুমি কি সুশি পছন্দ করো?
আমি কাঁচা মাছের চেয়ে রান্না করা মাছ বেশি পছন্দ করি, কিন্তু যদি সত্যিই পছন্দ হয়, তাহলে বানিয়ে নাও।
মশলাদার টোফু এবং সবজি ভাজা কেমন হবে?
দারুন লাগছে। আমার কখন আসা উচিত?
রাতের খাবার প্রায় ৭:৩০ টার দিকে প্রস্তুত হবে, তাই আপনি ৭ টার দিকে আসতে পারেন।
ভালো লাগছে। দেখা হবে!
কিথের বয়স কত?
তার বয়স ২১। জেমসের বয়স কত?
সে কিথের থেকে এক বছরের বড়, কিন্তু দেখতে ছোট।
তোমার বাবা কেমন আছেন?
সে ঠিক আছে। গত সপ্তাহে সে অবসর নিয়েছে। তার জীবনে এখন মোড় ঘুরছে। এখন সে আরাম করতে পারে এবং অবসর উপভোগ করতে পারে।
সে তার নাতি-নাতনিদের সাথে আরও বেশি সময় কাটাতে পারে।
ওহ, আমার মনে হয় না সে চাইবে। সে বিশ্বের বিভিন্ন দেশে ভ্রমণ করতে চায়।
তাই, সে আরও সক্রিয় অবসর জীবনযাপন করতে চায়। ভালো ধারণা!
তুমি তোমার বার্ধক্য কিভাবে কাটাতে চাও?
একইভাবে, সম্ভবত।
এই সীটে কি কেউ বসেছেন?
না। দয়া করে বসুন।
ধন্যবাদ।
তুমিও কি বেইজিং যাচ্ছ?
হ্যাঁ, ব্যবসায়িক ভ্রমণে। ইউ কেমন?
আমি ছুটি কাটাতে সেখানে আমার এক বন্ধুর সাথে দেখা করতে যাচ্ছি। তুমি কি আগে কখনও সেখানে গেছো?
হ্যাঁ, গত গ্রীষ্মে আমি একবার সেখানে গিয়েছিলাম।
সত্যি? তুমি কী ভেবেছিলে?
আমার মনে হয় এটা অসাধারণ। আপনি ঐতিহ্যবাহী চীনা সংস্কৃতির পাশাপাশি একটি আধুনিক বিশ্বজনীন শহরের প্রাণবন্ততা উভয়ই উপভোগ করতে পারবেন। একমাত্র জিনিস যা আমি উপভোগ করিনি তা হল পাতাল রেল।
এত ভিড় ছিল?
হ্যাঁ। এখানে সবসময়ই এত লোক ছিল। ব্যস্ত সময়ে সাবওয়েতে যাওয়ার পর, তাদের ক্যানে সার্ডিন দেখলে তোমার ঈর্ষা হবে।
ওহ, হয়তো আমি বাসে যেতে পারি অথবা গাড়ি ভাড়াও করতে পারি।
এটা একটা ভালো আইডিয়া। তোমার ছুটির দিনটা দারুন হোক!
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ!
আমি আইসক্রিম ভালোবাসি।
সত্যি? আমিও। তোমার পছন্দের স্বাদ কী?
আমি স্ট্রবেরি এবং কফি আইসক্রিম দুটোই পছন্দ করি।
চকলেট আমার।
তুমি কি আমার সাথে স্কিইং করতে যেতে চাও? শুনেছি নতুন স্কি এরিয়াটা দারুন। ওখানে নিরাপদ ট্র্যাক আছে, বিশেষ করে নতুনদের জন্য এবং বিনামূল্যে প্রশিক্ষণ দেওয়া হয়। আমার মনে হয় এটা তোমার জন্য সবচেয়ে ভালো।
খারাপ লাগছে না! জানো, আমি শুধু নিরাপত্তা নিয়েই চিন্তিত ছিলাম। আমি সক্রিয়ভাবে ব্যায়াম করি না এবং আমার পেশী হয়তো এত তীব্র খেলার জন্য যথেষ্ট শক্তিশালী নয়।
আচ্ছা, তাহলে তুমি প্রথমে তিন দিনের প্রশিক্ষণ শিবিরে যেতে পারো। সেখানে কিছু পেশাদার শিক্ষক আছেন যারা তোমাকে কিছু প্রয়োজনীয় ব্যায়াম করার জন্য নির্দেশনা দিতে পারবেন।
আমি এটা নিয়ে ভাববো।
চলো! এটা সত্যিই একটা মজার খেলা।
তুমি কি শীতকালীন অলিম্পিক দেখতে পছন্দ করো?
অবশ্যই। এটা শীতকালে ঐতিহ্যবাহী খেলা, এবং সঙ্গত কারণেই। তুমি কি এটা দেখতে পছন্দ করো না?
অবশ্যই আমি করি। আমি এটা ভালোবাসি। সব খেলাই উত্তেজনাপূর্ণ এবং প্রতিযোগীরা সম্মানজনক।
এটা সত্যি। বিভিন্ন কারণে, গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকের তুলনায় শীতকালীন অলিম্পিকের জন্য একটি তীব্র খেলা আয়োজনের জন্য বেশি সময় লাগে। আপনি জানেন, কম তাপমাত্রা অনেক সমস্যার সৃষ্টি করতে পারে।
হ্যাঁ। শীতকালীন অলিম্পিক এবং গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকের মধ্যে পার্থক্য কী?
আধুনিক যুগে যখন অলিম্পিক গেমস শুরু হয়েছিল, তখন কেবল গ্রীষ্মকালীন ইভেন্টগুলি অন্তর্ভুক্ত ছিল। যখন এটি জনপ্রিয় হয়ে ওঠে, তখন শীতকালীন অলিম্পিক গেমস আসে, যার মধ্যে বিভিন্ন ধরণের শীতকালীন খেলাধুলা অন্তর্ভুক্ত থাকে।
আমি বুঝতে পারছি। তাহলে, তোমার প্রিয় শীতকালীন খেলা কোনটি?
ফিগার স্কেটিং। আমার চোখে এর চেয়ে ভালো আর কিছু নেই।
তাহলে তোমার অবশ্যই শেন ডু এবং হাও হংবোকে চেনা উচিত।
ওহ, আমি আশা করিনি যে তুমি তাদের চিনবে। কিন্তু হ্যাঁ, আমি তাদের কেবল তাদের অনেক পদক জিতেছে বলেই নয়, তাদের মনোবলের জন্যও ভালোবাসি।
তোমার মে-এর সাথে কথা বলতে যাওয়া উচিত। সেও তাদের একজন বড় ভক্ত।
অবশ্যই। তোমার কী খবর? অলিম্পিকের কোনটা তোমার ভালো লাগে?
আমার কাছে, প্রতিবন্ধীদের জন্য অলিম্পিক সবসময় আমার হৃদয় কেড়ে নেয়। এটি আমাকে বুঝতে সাহায্য করে যে অধ্যবসায় অসম্ভবকে সম্ভব করে তোলে।
এই যুবক, তুমি আজ অনেক গভীর।
আমি সবসময়ই আছি। তুমি খেয়াল করোনি।
বৃদ্ধদের পক্ষে পুরনো ধারণা দূর করা কঠিন।
তাই সংস্কারটি ভালোভাবে সম্পন্ন করা যাচ্ছে না।
সরকার পরিস্থিতি পরিবর্তনের জন্য প্রচেষ্টা চালাচ্ছে।
বলা যতটা সহজ, করা ততটা সহজ।
সে কি তোমার কাছে কোন অর্থবোধ করে?
না। আমার কাছে সবই গ্রীক।
সে গ্রীক নয়, ফরাসি ভাষায় কথা বলছে।
আমি জানি। মানে আমি তাকে কিছুতেই বুঝতে পারিনি।
আমিও না। আমাকে শুধু ফরাসি ভাষা ভালোভাবে শিখতে হবে।
তোমার জন্য শুভকামনা রইল।
এত দিন কেমন যাচ্ছে তোমার?
ঠিক আছে, ধন্যবাদ।
কিন্তু তুমি বিষণ্ণ দেখাচ্ছে।
আমার কাজে কিছু সমস্যা আছে।
এটা কি গুরুতর?
আমি এটা সমাধান করতে পারব, ধন্যবাদ।
তোমার পরিবার কেমন?
সবকিছু ঠিক আছে। আর আমার ছেলেকে বাড়িতে দেখার সাথে সাথেই আমার সমস্ত উদ্বেগ দূর হয়ে যায়।
তাহলে আজ সন্ধ্যায় তোমার কী করার ইচ্ছে? সিনেমা দেখতে যাওয়ার কথা ভাবলে কেমন হয়?
আহ, এটা তো ভালো আইডিয়া। কিন্তু আমি শুনেছি আমাদের স্কুলের ফিল্ম ক্লাব বিনামূল্যে সিনেমা দেখাবে। হয়তো আমাদের সিনেমা হলে যাওয়ার প্রয়োজন নেই।
ভালো কথা! আমি শুনেছি আগামীকাল সন্ধ্যায় ছাত্র ইউনিয়নের পক্ষ থেকে একটা পার্টি হবে। তুমি কি আগামীকাল রাতে আমার সাথে যেতে চাও?
আমি চাই, কিন্তু আমি ভয় পাচ্ছি আমি পারব না।
কেন? পরীক্ষার জন্য কি প্রস্তুতি নিতে হবে? ওহ, চলো, মেয়ে, আরাম করাও খুব গুরুত্বপূর্ণ।
সেটা কারণ নয়। আগামীকাল সন্ধ্যায় আমাকে ইংলিশ কর্নারে যেতে হবে। জানো, আমি প্রতি সপ্তাহে সেখানে যাচ্ছি।
ওহ, ঈশ্বর, আমি ভুলে গেছি।
তুমি বলেছিলে তুমি তোমার ইংরেজি উন্নত করতে চাও, তাহলে আগামীকাল আমার সাথে আসবে? আমি তোমার কিছু বন্ধুকেও পরিচয় করিয়ে দিতে পারি।
ওহ, না, আমি আর তোমার মতো গিকদের জানতে চাই না।
ওরা গীক নয়। ওরা গান গাওয়া, নাচ ইত্যাদিতেও আগ্রহী। ওরা অসাধারণ, আর ওরা সবসময় আমাকে অনেক সাহায্য করতে পারে।
সত্যিই? প্রতিটি ক্লাসের জন্য কি একজন বিদেশী শিক্ষক আছেন?
এটা নির্ভর করে। যদি তারা ব্যস্ত না থাকে, তাহলে তারা আমাদের সাথে যোগ দিতে আসবে এবং আমাদের সাথে কথা বলবে।
তাহলে তুমি কি সবসময় শুধু কথা বলো?
অবশ্যই না। বিদেশী শিক্ষকরাও আমাদের ইংরেজি গান শেখান, এবং আমাদের সাথে গেম খেলেন।
এটা বেশ মজার শোনাচ্ছে। আমি আগামীকাল সন্ধ্যায় তোমার সাথে যাব।
তুমি হতাশ হবে না।
তুমি তোমার নিজস্ব আইন অফিস খুলতে যাচ্ছ, তাই না?
হ্যাঁ। এত বছরের কঠোর পরিশ্রমের পর, আমি চাইব আমার নিজের একটা অফিস থাকুক।
যদি তোমার সাহায্যের প্রয়োজন হয়, তাহলে আমাকে জিজ্ঞাসা করতে দ্বিধা করো না।
তুমি সাহায্য করলে আমি খুব খুশি হব।
তোমার নতুন উদ্যোগের সাফল্য কামনা করছি।
ধন্যবাদ। যদি হতো।
তোমার জন্য শুভকামনা।
বাহ, এটা কি তোমার স্পোর্টস কার?
হ্যাঁ, তুমি কি এটা পছন্দ করো?
আমি এটা খুব পছন্দ করি! আমি সবসময় সবুজ জাগুয়ার চালাতে চাইতাম। এটা কি ভালো অবস্থায় আছে?
বাইরে থেকে দেখতে ভালো, কিন্তু ভেতরটা ভিন্ন। আবার রাস্তায় নামতে হলে এর অনেক সার্ভিসিং দরকার।
এতে সমস্যা কী?
আচ্ছা, প্রথমত, এর জন্য একটি নতুন ইঞ্জিনের প্রয়োজন, যা অত্যন্ত ব্যয়বহুল।
তুমি শেষ কবে এটা সার্ভিসিং করেছো?
এটা নিশ্চয়ই কয়েক বছর আগের কথা।
আমার মনে হয়েছিল সব গাড়িরই বার্ষিক ভিত্তিতে নিয়মিত সার্ভিসিং করা দরকার।
ওরা তো তাই করে। আমার ছেলের জন্মের পর, আর এই গাড়ি চালানোর কোনও কারণ ছিল না। এটা তো মাত্র দুই আসনের, জানো!
এতে আর কী সমস্যা আছে?
গরম করার কন্ট্রোলগুলো আর কাজ করে না, তাই গাড়িতে সবসময় মনে হয় প্রায় ১০০ ডিগ্রি তাপমাত্রা - এমনকি গ্রীষ্মেও!
আর কিছু?
ব্রেকগুলোও এখন আর তেমন ভালো কাজ করছে না।
তুমি সব ঠিক করে ফেলো না কেন?
গাড়ি চালানোর খরচ আপনার ধারণার চেয়েও বেশি --- বিশেষ করে যখন গাড়িতে অনেক সমস্যা থাকে!
আচ্ছা, কবে এটা ঠিক করতে পারবে জানাও। আমি এটাতে চড়ে যেতে চাই!
তুমি কি আজ আমার সাথে বেসবল খেলতে পারবে?
না, আমি পারব না। আমি দুঃখিত। আমাকে আমার মাকে সাহায্য করতে হবে। আমরা আগামীকালই চলে যাব।
নতুন বাড়িটা কোথায়? এটা কি এখান থেকে অনেক দূরে?
না, এটা বেশি দূরে নয়। এটা আমাদের পুরনো বাড়ির কাছে।
আমি কি তোমাকে প্যাক করতে সাহায্য করতে পারি?
অবশ্যই। ধন্যবাদ।
আমার মনে হয় আমার একটা নতুন নোটবুক দরকার।
কেন? বাজারে কি নতুন, দারুন কোন কম্পিউটার এসেছে?
তুমি নিশ্চিত, আছে। এই কুকুরছানাটির উপর চোখ বুলিয়ে নাও!
এটা কি একটা নোটবুক?
বিশ্বাস করো!
এটা দেখতে অনেকটা খেলনার মতো, অথবা একটা দারুন ব্রিফকেসের মতো!
ডালিয়ান একটি সুন্দর শহর। আপনি কি একমত?
আমার মনে হয় আমি করি।
এখানকার জলবায়ু মনোরম।
তুমি বলেছো।
এই শহরটি বসবাসের জন্য সত্যিই আরামদায়ক।
এটা অবশ্যই।
অন্য কোন শহর এর সাথে তুলনা করতে পারে না। এটা স্বর্গ।
আচ্ছা, যদি তুমি অন্য শহরে যতদিন বাস করো, তাহলে তুমি তাদেরও ঠিক ততটাই ভালোবাসবে।
হয়তো।
এটা নিশ্চিত।
আহ, মিশেল, হাই। আমি তোমাকে দেখার আশা করছিলাম। কেমন আছো? পরিবার কেমন আছে?
ওহ, হ্যালো, মিঃ ক্যাম্পবেল। আমি ভালো আছি আর জ্যাকও ভালো আছে। আপনি কেমন আছেন?
আমি ঠিক আছি, ধন্যবাদ। আজ সকালে তোমার রিপোর্ট পেয়েছি। তার জন্য ধন্যবাদ। তুমি কি আজ সম্মেলনে যোগদান করছো?
হ্যাঁ, আমি বিকেল চারটায় যাচ্ছি।
ঠিক আছে, আমরা তখন এই বিষয়ে আরও আলোচনা করতে পারি, কিন্তু আমার মনে হয় এই প্রান্তিকের পরিসংখ্যান খুব ভালো দেখাচ্ছে।
হ্যাঁ, আমিও।
আমি সম্মেলনে বিজ্ঞাপন বাজেট নিয়ে আলোচনা করার পরিকল্পনা করছি। আমার মনে হয় না আমাদের টিভি বিজ্ঞাপন চালিয়ে যাওয়া উচিত।
তুমি কি বিশ্বজুড়ে ঘটছে এমন সব পাগলাটে জিনিস পড়েছ?
তুমি কি বলতে চাইছো?
আমি পড়ছিলাম কিভাবে কিছু লোককে তাদের হোটেলের ঘরে প্রতারণা করে বা মাদকাসক্ত করে তাদের অঙ্গ-প্রত্যঙ্গ কেটে ফেলা হয়! তারপর সেগুলো কালোবাজারে বিক্রি করা হয়।
তুমি কি আসলেই এসব বিশ্বাস করো? এতটা বোকা বোকা হও না, এগুলো কেবল শহুরে কিংবদন্তি। এগুলো কেবল লোকে তোমাকে ভয় দেখানোর জন্য বানানো গল্প।
আচ্ছা, আমিও পড়ছিলাম যে কিছু জনপ্রিয় গানের মধ্যে কীভাবে উল্টো করে বাজালে অধঃপতনশীল বা এমনকি শয়তানী বার্তা থাকে! বিশ্বাস করতে পারছেন?
তুমি কি সত্যিই মনে করো একজন শিল্পী বা গীতিকারকে গানে অধঃপতন বা শয়তানী বার্তা দেওয়ার ঝামেলা পোহাতে হবে? এত নির্বোধ হও না!
আচ্ছা, হয়তো তুমি ঠিক বলেছো, কিন্তু কেএফসিতে মাথাবিহীন মুরগির সারি আছে, যেগুলো দ্রুত বড় মুরগি পাওয়ার জন্য খুব বেশি বড় করা হয়!
সত্যি হতে একটু বেশিই অবাস্তব শোনাচ্ছে, তাই না?
হাই বব, এটা আমার বন্ধু মেরি।
তোমার সাথে দেখা করে আমি খুব খুশি।
বব বিজ্ঞাপনে আছেন।
এটা একটা মজার কাজ শোনাচ্ছে, বব।
বাহ! বিশ্বাসই হচ্ছে না আমি এখানে দাঁড়িয়ে আছি!
তুমি এত উত্তেজিত কেন?
আমি এক অসাধারণ শিল্পকর্মের সামনে দাঁড়িয়ে আছি!
কী বড় কথা? এটা তো শুধুই কোন মহিলার ছবি।
আমি এটা অনেকবার বইয়ের পাতায় দেখেছি, কিন্তু কখনো কল্পনাও করিনি যে আমি এটা সশরীরে দেখতে পাবো।
আরও অনেক ছবি আছে যেগুলো আমার মনে হয় আরও ভালো।
হয়তো তাই, কিন্তু তোমার কি কোন ধারণা আছে যে এটার দাম কত?
না, এর দাম কত?
প্রায় ৮০ মিলিয়ন ডলার।
ওয়া।
ভদ্রমহিলা, তুমি অসুখী দেখাচ্ছে। গরুর মাংস কী?
আমি যখন ট্যাক্সির জন্য অপেক্ষা করছিলাম, তখন একজন লোক আমার পায়ের উপর পা রেখেছিল।
ব্রন, তুমি কখন ছিলে, আমি কি জিজ্ঞাসা করতে পারি?
১৯৬৩ সালের ২০শে মে।
তুমি কি জানো চান্দ্র ক্যালেন্ডার অনুসারে এটি কী ছিল?
চতুর্থ মাসের ২৭তম দিন।
যাই হোক, তুমি কি বলতে পারো ছবিটি কখন শুরু হবে?
এটি শুরু হবে সাড়ে ৫টায়।
আমার খুব ঠান্ডা লাগছে, সময়মতো আসতে পারছি না।
তুমি আগামীকাল দেখতে পারবে।
আমি আজ এটা মিস করতে চাই না।
দেখা হবে।
দেখা হবে।
তুমি কি গত রাতে টিভিতে ২০০৫ সালের গ্র্যামি অ্যাওয়ার্ড দেখেছ?
হ্যাঁ। আমি খুব খুশি ছিলাম, কারণ আমার প্রিয় গায়ক, রিকি মার্টিন 'সেরা ল্যাটিন পপ পারফর্মেন্স' জিতেছেন।
মনে হচ্ছে সে সব জায়গায় পুরষ্কার জিতেছে।
তিনি সত্যিই অসাধারণ। বিশ্বব্যাপী তার লক্ষ লক্ষ রেকর্ড বিক্রি হয়েছে। তিনি বিশেষ করে ফুটবল বিশ্বকাপের গান - "কাপ অফ ওয়ার্ল্ড"-এ তার রকিং পারফর্মেন্সের জন্য পরিচিত।
আমি একজন পর্যবেক্ষককে এমনকি বলতে শুনেছি, 'এটি আন্তর্জাতিক ফুটবলের জন্য স্প্যানিশ ভাষায় গাওয়া একটি গান ছিল, এবং তিনি এটিকে এত জনপ্রিয় করে তুলেছিলেন যে এমনকি আমেরিকানরাও এটি পছন্দ করেছিল।'
ঠিকই বলেছেন। তার কণ্ঠস্বর ব্যালাডের মসৃণ শব্দ থেকে শুরু করে স্প্যানিশ ক্যারিবিয়ানের উচ্চ ক্ষমতাসম্পন্ন ছন্দ পর্যন্ত বিস্তৃত, যেখানে তিনি বেড়ে উঠেছেন। আমেরিকা থেকে রাশিয়া, ইংল্যান্ড থেকে তাইওয়ান, নরওয়ে থেকে অস্ট্রেলিয়া, বিশ্বজুড়ে তার ফ্যান ক্লাব রয়েছে।
বেন তার ট্রিপ বাতিল করেছে।
কিভাবে?
কারণ জেনারেল, তার কুকুর, অসুস্থ হয়ে পড়েছিল।
সে তো খুব ভালো মা।
হাই জেন, তুমি দারুন দেখাচ্ছে।
তুমিও। তোমার কি ওজন কমেছে?
হ্যাঁ, আমি ৪ কেজি ওজন কমিয়েছি। তুমি এটা লক্ষ্য করেছো, আমি খুশি।
আশা করি, এটা কোন পাগলাটে ডায়েট ফ্যাট নয়।
না, না, আমি আমার খাদ্যাভ্যাস পরিবর্তন করেছি। আমি ভারসাম্যপূর্ণ খাবার খাই। এবং আগের চেয়ে কম খাই।
ভালো লাগলো, চালিয়ে যাও।
এটা জেনে আপনার সান্ত্বনা হতে পারে যে অনেক লোক তার দর্শনে উপস্থিত হয়েছিল।
ওরা কিভাবে শুনল? কেউ ফোন করেনি।
ক্ষতির সময়, ফোন তোলা প্রায়শই কঠিন হয়ে পড়ে। কিন্তু তার পুরো পরিবার এখানে ছিল।
তার মা এবং বাবাকে ধ্বংস করতে হবে। সে ছিল তাদের একমাত্র ছেলে।
আর সে তখন অনেক ছোট ছিল, তার জীবনের জন্য অনেক অপেক্ষা ছিল।
হ্যাঁ... বোঝার জন্য ধন্যবাদ। আমাদের এখন যেতে হবে।
এই পাতায় দেখা করার সময়, জানাজার সময় এবং স্থান সম্পর্কে বলা আছে।
ঠিক আছে। স্টিভেন, তুমি একটা ছবি দেখছো। তুমি যা দেখছো তা বলো!
আহ, আমি একটা লাল ডাবল ডেকার বাস দেখতে পাচ্ছি। লন্ডনে তুমি এই ধরণের বাস প্রায়ই দেখতে পাবে। আসলে আমি জানি এই বাসটি লন্ডনের কারণ আমি নামগুলো দেখতে পাচ্ছি, চেলসি, স্লোয়ান স্কয়ার, ভিক্টোরিয়া, হেরিং ক্রস। এগুলো সব লন্ডনের এলাকা। উম, তাহলে স্পষ্টতই বাসটি লন্ডনে।
ঠিক আছে। তুমি কি কখনও ডাবল ডেকার বাসে চড়েছো?
হ্যাঁ, হ্যাঁ, হ্যাঁ। অনেকবার। অনেকবার। যখন আমি ছোট ছিলাম, তুমি পুরো ইংল্যান্ডে ডাবল-ডেকার গাড়ি পেতে কিন্তু এখন তুমি কেবল বড় শহরগুলিতেই তাদের দেখতে পাও।
ওহ, সত্যিই। হুম! ভাড়া কত?
আচ্ছা, এটা যাত্রার উপর নির্ভর করে। এটা... আমার মনে হয় খুব বেশি দামি নয়, কিন্তু ছোট যাত্রার জন্য আপনাকে সর্বনিম্ন যে মূল্য দিতে হবে তা হল প্রায় এক পাউন্ড।
হুম, হ্যাঁ, বাসে কাকে দেখতে পাচ্ছো? বাসে আকর্ষণীয় দেখতে কাউকে কি বেছে নিতে পারো?
হুম, হ্যাঁ, আচ্ছা, এই মেয়েটা পিছনের দিকে, দরজায় হেলান দিয়ে বসে আছে, আসলে ওকে খুব বিরক্ত লাগছে। হয়তো ও কাজে যাচ্ছে, নাকি অন্য কিছু, আর যেতে চায় না!
বাসে কি তোমারও এমন অনুভূতি হয়?
আহ, আচ্ছা, না, আসলে না, কারণ আমি অনেক দিন ধরে ইংল্যান্ডে কাজ করিনি, তাই অনেক দিন ধরে বাসে যাতায়াত করিনি।
তাহলে, তুমি ব্রিটিশ, তুমি কি তাদের মিস করো?
উম, হ্যাঁ, মাঝে মাঝে। মাঝে মাঝে।
দৃশ্যটা কি ঠিক থাকবে?
চিন্তা করো না, তুমি ভালো কাজ করেছো এবং এটা ঠিক হওয়া উচিত।
আমি আমার সেরাটা দেব।
এটাই পথ।
আমার পদোন্নতি হয়েছে। দুপুরের খাবার আমার।
এটা দারুন।
তুমি এই বইগুলো মাত্র অর্ধেক মাসের জন্য রাখতে পারবে।
যদি আমি এখনও পড়া শেষ না করি, তাহলে কি আমি এগুলো নবায়ন করতে পারি?
অবশ্যই, তুমি পারবে।
বব, তুমি ফ্যাকাশে দেখাচ্ছে। কি হয়েছে?
গত রাতে আমি এক পলকও ঘুমাইনি।
তোমার কি মনে কিছু ছিল? তোমাকে খুব চিন্তিত দেখাচ্ছে! হয়তো আমি তোমাকে সাহায্য করতে পারি।
আচ্ছা, আমি অনেক চাপের মধ্যে আছি। আমার বস খুব জেদী। তিনি আমাকে দুটি প্রকল্পের দায়িত্ব দিয়েছেন। এখন সময়সীমা ঘনিয়ে এসেছে এবং আমি এখনও একটিও শেষ করতে পারিনি।
তোমার জন্য আমি কি কিছু করতে পারি?
আচ্ছা, আমার মনে হয় আমি ছাড়া আর কেউ আমাকে সাহায্য করতে পারবে না। আপাতত, আমার কেবল এমন কারো সাথে কথা বলা দরকার যাতে আমি আমার চাপ কমাতে পারি।
আমি তোমার অনুভূতি জানি। শান্ত হও।
কোন দল জিতেছে?
স্পার।
স্কোর কত ছিল?
তারা ৯৯:৮০ ব্যবধানে জয়লাভ করে।
জানো... আমি ওই পরীক্ষায় খুব খারাপ করেছিলাম।
উৎসাহিত হও! জীবনে পরীক্ষায় ভালো করার এটাই একমাত্র সুযোগ নয়। আরও অনেক সুযোগ থাকবে।
আচ্ছা, তুমি তো জানোই আমি পরীক্ষার ব্যাপারে কেমন। আমি একজন পারফেকশনিস্ট।
চিন্তা করো না। সব মিলিয়ে তুমি স্কুলে খুব ভালো করেছো।
ন্যান্সির কী হয়েছে? আজ সে একেবারে মিষ্টি আর হালকা।
সে বিয়ে করতে চলেছে।
অবাক হওয়ার কিছু নেই! বর কে?
আমি জানি না।
আমার মনে হয় বিল ক্লিনটন একজন ভালো রাষ্ট্রপতি।
কিন্তু তার যৌন কেলেঙ্কারি আছে।
আচ্ছা, হয়তো তিনি ভালো স্বামী নন, কিন্তু তিনি একজন সফল রাষ্ট্রপতি।
আমি একমত। তিনি একজন চমৎকার বক্তাও।
হ্যাঁ, সে ভুল করে। অবশ্যই সে ভুল করে, কিন্তু কে করে না?
হ্যাঁ, এটা বলা ঠিক।
কি সুন্দর রোদ! চলো বারান্দায় গিয়ে একটা সানট্যান করে আসি।
দিনের বেলায় রোদের নিচে কাজ করে আমার যথেষ্ট হয়ে গেছে। আমার আর সান-ট্যানের দরকার নেই।
আমার ক্ষেত্রে ব্যাপারটা ভিন্ন। আমি অফিসে কাজ করি, তাই খুব কমই রোদ পোহানোর সুযোগ পাই।
এটা আপনার জন্য ভালো হতে পারে। কিন্তু মনে রাখবেন যে অতিরিক্ত ট্যানিং আপনার ত্বকের কোনও উপকার করার পরিবর্তে ক্ষতি করে। আপনার ত্বকের ক্যান্সার হতে পারে।
তুমি কি তোমার পা প্রসারিত করতে চাও?
কেন নয়?
চলো একটা কোমল পানীয় খাই।
আমাদের কি যথেষ্ট সময় আছে?
হ্যাঁ, আমরা করি।
পারফর্মেন্স অসাধারণ।
এটি একটি নতুন কনসার্ট হল এবং এর শব্দবিজ্ঞান দুর্দান্ত।
আমি আর একমত হতে পারলাম না।
সিম্ফনি কনসার্টে আসার এটাই কি তোমার প্রথমবার?
হ্যাঁ, তাই।
তোমার শহরে কি কনসার্ট হল আছে?
হ্যাঁ, কিন্তু এটা অনেক ছোট।
আচ্ছা, আমাদের আমাদের জায়গায় ফিরে যাওয়া উচিত। শুরু হতে চলেছে।
ঠিক আছে।
ঘুম থেকে ওঠো, ঘুমের ঘোরে। সূর্যের আলো ফুটতে শুরু করেছে। গ্রীষ্মের দিনটা কী সুন্দর!
হ্যাঁ, স্পষ্ট নীল আকাশ। কিন্তু আমার জন্য একটু বেশি গরম। আমি তাপ এবং আর্দ্রতা পছন্দ করি না।
অত গরম নেই। গতকালের চেয়ে ঠান্ডা। চলো সাঁতার কাটতে যাই!
এটা একটা ভাবনা। এখনও ভোর, আর এই সময় সৈকতে ভিড় নেই। আমরা যদি বেশিক্ষণ না থাকি, তাহলে আমাদের রোদে পোড়া হবে না।
হ্যাঁ, মজা লাগছে। আমি আমার নতুন গোলাপী বিকিনি পরতে পারি।
তুমি কতটা সুন্দর তা বোঝার জন্য সেখানে কেউ থাকবে না।
কে পাত্তা দেয়! আচ্ছা, বুদ্ধিমান ছেলেরা তাড়াতাড়ি পৌঁছে যায়। আমি এই ধরণের লোকের সাথে দেখা করতে চাই। চলো যাই!
যদি তুমি বিকিনি পরে স্বামীর সাথে দেখা করতে যাও, তাহলে আমিও একটা পরতে চাই।
ঠিক আছে, তুমি আমার একটা ধার নিতে পারো।
ধন্যবাদ, সবুজ আর কালোটা কেমন হবে?
সমস্যা নেই। এখানেই।
আজ একটা সুন্দর দিন, তাই না?
হ্যাঁ, তাই না?
আজকের তাপমাত্রা কি এখন বুঝতে পারছো?
এটা ৭৫ ডিগ্রি সুন্দর।
কি সুন্দর। আশা করি পুরো সপ্তাহ জুড়ে আবহাওয়া এমনই থাকবে। আমি এই সপ্তাহান্তে ক্যানো ভ্রমণে যাচ্ছি।
ভালো পরিকল্পনা নয়। টিভির আবহাওয়ার পূর্বাভাসে বলা হয়েছে যে এই সপ্তাহান্তে ঘূর্ণিঝড় আসছে, এবং তাপমাত্রাও ৬৬ ডিগ্রিতে নেমে আসবে।
কী বিরক্তিকর! যখনই আমি ক্যানোয়িং বা ক্যাম্পিংয়ে যাওয়ার পরিকল্পনা করি, তখনই ঝড় আসে। আকাশ অন্ধকার হয়ে যায়, বাতাস বইতে শুরু করে এবং তাপমাত্রা কমে যায়। আচ্ছা, আমার বাড়িতে থাকাই ভালো।
শুক্রবার সকালের আগে আমি কখনই কোনও নির্দিষ্ট সপ্তাহান্তের পরিকল্পনা করি না। তারপর আবহাওয়ার তাপমাত্রা শুনে, আমি আমার পরিকল্পনা তৈরি করি।
এটা বুদ্ধিমানের কাজ। আমিও একই কাজ শুরু করতে যাচ্ছি।
তুমি কি কনসার্টে যেতে প্রস্তুত?
হ্যাঁ। দেরি না করার জন্য কি আমাদের বাসে করে সেখানে যাওয়া উচিত?
আসলে, আমরা কেন সাইকেলে সেখানে যাব না? এত ঘন্টার মধ্যে বাসে ভ্রমণ করলে আমরা যানজটে আটকে যেতে পারি।
এটা সত্যি। সাইকেল চালানো আমাদের পরিবেশের জন্যও ভালো। তাহলে আমাকে আমার হেলমেটটা নিতে দাও।
তোমার হেলমেট কি আরামদায়ক?
আসলে তা নয়, কিন্তু ডিজাইনটা আমার পছন্দ হয়েছে, তাই পেয়েছি।
হয়তো তোমার একটা গোলাকার হেলমেট নেওয়ার কথা ভাবা উচিত; এগুলোই ভালো।
আমি এটা নিয়ে ভাববো।
এটা কি তোমার নতুন সাইকেল?
হ্যাঁ, আমার বাবা আমার জন্মদিনে এটা দিয়েছিলেন। তুমি কি এটা পছন্দ করো?
এটি নতুন ১০ স্পিড সাইক্লিং মাউন্টেন বাইক। এগুলো সত্যিই দামি!
বাবার সবচেয়ে ভালো জিনিসটা ছাড়া আর কিছুই না। ব্রেক ছাড়া এর সবকিছুই আমার পছন্দ। ওগুলো একটু আঠালো।
আমি তোমার জন্য এগুলো ঠিক করে দিতে পারি। এতে কি আর কিছু সমস্যা আছে?
আচ্ছা, আমার স্যাডেলটা আমার জন্য খুব ছোট। তুমি কি জানো কিভাবে উচ্চতা পরিবর্তন করতে হয়?
এটা সহজ। সাইকেল চালানোর সময় আপনার পা যাতে পুরোপুরি প্রসারিত হয়, সেজন্য জিনটি যথেষ্ট উঁচু রাখা গুরুত্বপূর্ণ।
এই কারণেই কি প্রতিবার সাইকেল চালানোর পর আমার হাঁটুতে ব্যথা অনুভূত হয়?
এটা সম্ভব। আমাকে এক মিনিট সময় দাও, আমি এগুলো ঠিক করে দেবো, তারপর আমরা যেতে পারি।
পরবর্তী! হ্যালো স্যার, আমি কি আপনার পাসপোর্ট দেখতে পারি?
হ্যাঁ, এই নাও।
আজ কি তুমি কোন ব্যাগ চেক করবে?
হ্যাঁ, আমি তিনটি টুকরো পরীক্ষা করতে চাই।
দুঃখিত, স্যার। বিমান সংস্থার নীতিমালায় কেবল দুই টুকরো চেক করা লাগেজ, প্রতিটি বিশ কেজি ওজনের, এবং এক টুকরো ক্যারি-অন লাগেজ রাখার অনুমতি দেওয়া হয়। অতিরিক্ত স্যুটকেসের জন্য আমাকে আপনাকে অতিরিক্ত চার্জ করতে হবে।
কী? কেন! আমি আন্তঃমহাদেশীয় ফ্লাইটে যাচ্ছি! আমি ষোল হাজার সিএমএসে ফ্লাইটে যাচ্ছি! আমি কীভাবে মাত্র দুই, বিশ কেজি ব্যাগ বহন করব? এটা তো হাস্যকর!
দুঃখিত, স্যার, আমি কিছুই করতে পারছি না। তুমিও ওই বড় ব্যাগ নিয়ে ফ্লাইটে উঠতে পারবে না। বহনযোগ্য ব্যাগগুলো অবশ্যই ওভারহেড কম্পার্টমেন্টে অথবা সিটের নিচে রাখতে হবে। ব্যাগটা স্পষ্টতই অনেক বড়।
এখন বুঝতে পারছি। আন্তর্জাতিক টিকিটের জন্য আপনি প্রায় কিছুই নেন না, কিন্তু যখন অন্য কোনও ছোট জিনিসের জন্য চার্জ করার কথা আসে, তখন আপনি একটি হাত এবং একটি পা চার্জ করেন! তাহলে বলুন, মিস, এই সবকিছুর জন্য আমাকে কত টাকা দিতে হবে?
দেখা যাক... ছয়শ পঁচিশ মার্কিন ডলার।
এটা আমার যাওয়ার টিকিটের চেয়েও বেশি!
আজ রাতে সিনেমা দেখতে যাওয়ার ইচ্ছা আছে?
আমি এটা খুব পছন্দ করব।
৭:৩০ কেমন শোনায়?
ঠিক আছে। পরে দেখা হবে।
তুমি কেমন আছো?
ঠিক আছে।
আমি তোমাকে বেশ কয়েকদিন ধরে দেখিনি।
ওহ, আমি এক সপ্তাহ ধরে আমার মামার সাথে আছি।
সে কী করছে?
সে একজন হিসাবরক্ষক। আমি এক সপ্তাহ ধরে তাকে সাহায্য করছি।
সে নিশ্চয়ই খুশি।
হ্যাঁ। আজকাল কেমন আছো?
ঠিক আছে।
তাহলে কোন ধরণের সঙ্গীত আপনাকে উত্তেজিত করে?
রক'এন'রোল, আমার মনে হয়।
তুমি কি নির্বাণের মতো জিনিসের কথা বলতে চাচ্ছ?
আসলে তা নয়। এটা বেশ ভারী ধাতু।
ডিক, আমি ওই বাসাটা ভাড়া না নেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছি।
কিন্তু গতকাল তুমি বলেছিলে তুমি এটা ভাড়া করবে।
আমি আমার মত পরিবর্তন করেছি।
কেন এমন হলো?
আচ্ছা, আমার মনে হয় আমার এমন একটি বাড়ি খুঁজে বের করা উচিত যা আমি যেখানে কাজ করি তার কাছাকাছি।
হয়তো তুমি ঠিক।
হাই! কেমন আছো?
ঠিক আছে, ধন্যবাদ। আজ সকালটা কেমন আছো?
খারাপ না। তোমার কী অবস্থা? অনেক দিন ধরে তোমাকে দেখিনি।
হ্যাঁ। আমি নিউ ইয়র্কে গিয়েছিলাম। গতকালই ফিরে এসেছি।
তুমি কি উপভোগ করেছো?
খুব ভালো। নিউ ইয়র্ক খুব সুন্দর জায়গা। আমি কি তোমাকে কিছু ছবি দেখাবো?
ধন্যবাদ, আমি ছবি দেখতে ভালোবাসি। কি সুন্দর! ওহ, আমার এখনই যেতে হবে। আমার একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে। শুভ দিন।
তুমিও। আশা করি শীঘ্রই দেখা হবে। বিদায়।
বিদায়।
তুমি প্রস্তুত?
আমি কিসের জন্য প্রস্তুত?
তুমি কি আগামীকাল নতুন স্কুলে বদলি হতে প্রস্তুত?
ওহ। হ্যাঁ, আমি ট্রান্সফার করতে প্রস্তুত।
তুমি নার্ভাস নও, তাই না?
আমি খুব নার্ভাস।
তুমি কেন নার্ভাস?
আমি ওখানে কাউকে চিনব না।
এটা কোন সমস্যা না।
এটা আমাকে নার্ভাস করে তোলে।
নতুন মানুষের সাথে দেখা করা মজার।
আমি এটা নিয়ে ওভাবে ভাবিনি।
বুধবার, ওয়েন্ডি, তুমি কি ভিক্টরকে দেখেছ?
হ্যাঁ। আমরা হাইওয়ের কাছে জঙ্গলে হাঁটতে গিয়েছিলাম।
বুধবার কি ঠান্ডা ছিল না?
হ্যাঁ। খুব ঠান্ডা ছিল আর বাতাস বইছিল। আমরা ভারী উলের সোয়েটার পরেছিলাম এবং উষ্ণ থাকার জন্য দ্রুত হেঁটেছিলাম।
জঙ্গলে এত সুন্দর এবং শান্ত।
হ্যাঁ। হাইওয়ে থেকে আরও দূরে খুব শান্ত ছিল এবং সর্বত্র পাখি এবং কাঠবিড়ালি ছিল। আমরা বিশটিরও বেশি কাঠবিড়ালি গণনা করেছি।
দারুন লাগছে। তুমি কি সাথে দুপুরের খাবার খেয়েছো?
হ্যাঁ, আমরা ভিল স্যান্ডউইচ কিনেছিলাম। আমরা বারোটার দিকে থামলাম, খালাম্মাদের দিকে তাকালাম, কিন্তু এত বাতাস ছিল যে বেশিক্ষণ বসে থাকা সম্ভব ছিল না। যাইহোক, হাঁটাটা খুব সুন্দর ছিল।
বাহ! এটা তো সুন্দর পোশাক, কিন্তু অনেক দামি।
হ্যাঁ, তাই তো! এত দাম কেন?
এটি ভালো মানের এবং সূক্ষ্ম নকশার কারণে।
আমার মনে হয় না ওই টাকার কোন মূল্য আছে।
যাই হোক, এই পোশাকটি সত্যিই মার্জিত।
তোমার ব্যবসা কেমন চলছে?
ব্যবসা এর চেয়ে ভালো আর হতে পারে না।
সত্যি? হয়তো আমার তোমার জন্য কাজ করা উচিত।
স্বাগতম। আমি সাহায্য নিতে পারি।
এই, ব্যাপারটা কি?
এটা কোন ব্যাপার না। আমার একটু মাথা ঘোরা লাগছে।
তুমি কি নিশ্চিত যে ঘুমের সাথে এর কোন সম্পর্ক নেই?
আমি জানি না।
আমাকে বলা হয়েছে যে আপনি বিদেশে একজন খুব সফল ব্যবসায়ী। আমি ভাবছি আপনি কীভাবে এত সাফল্য অর্জন করতে পেরেছেন?
ওহ, অবশ্যই অনেক কঠোর পরিশ্রমের মাধ্যমে।
আমার মনে হয় বিদেশে প্রথমে এটা কঠিন ছিল, তাই না?
অবশ্যই এটা ছিল, বিশেষ করে যখন আপনি খুব কম লোকই জানতেন এবং খুব কম ইংরেজি জানতেন।
তুমি বলতে চাচ্ছো তুমি তখন খুব বেশি ইংরেজি জানতে না?
ঠিক আছে। আমি মাত্র কয়েকটি ইংরেজি বাক্য জানতাম।
এটা অবিশ্বাস্য। তুমি কি বলতে পারো তুমি শুরুটা করার জন্য কী করেছিলে?
প্রথমে, আমি একজন চাকর হিসেবে কাজ করতাম।
সত্যি? তোমার অভিজ্ঞতা সম্পর্কে আরও কিছু বলতে পারলে ভালো হতো।
আমি চাই, কিন্তু আমাকে একটা মিটিংয়ে দৌড়াতে হবে।
আমাদের ওয়েবসাইটের খবর কী? মার্কেটিং দৃষ্টিকোণ থেকে এটি কতটা কার্যকর বলে আপনি মনে করেন?
আমরা কিছু কুকি প্রযুক্তির মাধ্যমে আমাদের ওয়েবসাইট ব্যবহারকারীদের কিছু তথ্য জরিপ এবং ট্র্যাক করতে সক্ষম হয়েছি, এবং ফলাফল দেখে অবাক লাগছে।
আমাদের কোম্পানির ওয়েবসাইটে আমরা কী ধরণের হিট পাচ্ছি?
সংখ্যাগুলি দেখে মনে হচ্ছে, আমাদের পৃষ্ঠায় আসা প্রায় অর্ধেক দর্শক নেটওয়ার্ক ব্রাউজার বা সার্চ ইঞ্জিন থেকে নয়, বরং আমাদের সার্কুলার ইনসার্ট থেকে লিঙ্কটি তুলেন। এর অর্থ হল আমাদের গ্রাহকরা উদ্দেশ্যমূলকভাবে এবং সক্রিয়ভাবে ওয়েব ফর্ম্যাটের মাধ্যমে আমাদের পণ্য এবং পরিষেবা সম্পর্কে তথ্য অনুসন্ধান করছেন। এই ফলাফলগুলির উপর ভিত্তি করে, আমি সম্পূর্ণরূপে নিশ্চিত যে ইন্টারনেট ভবিষ্যতের বিপণন শক্তি!
তুমি সত্যিই মনে করো যে অনেকেই পণ্যের তথ্য খুঁজতে ইন্টারনেটের দিকে ঝুঁকে পড়ে। মুখের ভাষা এবং মুদ্রণ মাধ্যমের পুরনো স্ট্যান্ডবাই সম্পর্কে কী বলবেন?
আচ্ছা, এই মাধ্যমগুলো এখনও গুরুত্বপূর্ণ... এগুলো অতীতের জিনিস নয়... কিন্তু আমার মনে হয় অতীতের তুলনায় এখন এগুলোর গুরুত্ব কম। প্রযুক্তির যুগ এসে গেছে!
জুলিয়া রবার্টস সম্পর্কে তুমি কী জানো?
তার অভিনয় ঠিক আছে।
আমি তার ব্যক্তিত্বের কথা বলছি।
আমার ভয় হচ্ছে আমি তোমার চেয়ে কম জানি। ওর সম্পর্কে আরও বলো, বলো?
আমি আগে কখনও এমন মেশিন দেখিনি এবং কিছু সাহায্যের প্রয়োজন।
ঠিক আছে, সমস্যা নেই। তুমি কী পেতে চাইছো?
আমি একটা পানীয় কিনতে চাই।
ঠিক আছে। এই মেশিনে সঠিক টাকা পেতে হলে আপনাকে প্রথমে সেই টাকা পরিবর্তনের মেশিনটি ব্যবহার করতে হবে।
আমি ইতিমধ্যেই সঠিক পরিবর্তনটি পেয়েছি।
প্রথমে তুমি তোমার টাকা ডলার স্লটে অথবা কয়েন স্লটে রাখো। ডলারগুলো মসৃণ হতে হবে।
ঠিক আছে, এরপর কী?
শুধু জেনে রাখুন যে কখনও কখনও টাকা প্রথমবারে পুরোপুরি যায় না এবং আপনাকে আবার চেষ্টা করতে হবে।
ঠিক আছে, এরপর?
তুমি যা চাও তা বেছে নাও এবং বোতাম টিপো। মাঝে মাঝে দু-একবার চেষ্টা করতে হয়।
আমি তোমার সাথে একমত।
আশা করি এটা তোমার কাজে লাগবে!
সোনা, দাঁড়াও! আমার গোড়ালি মচকে গেছে।
ওহ, ঈশ্বর, তুমি ঠিক আছো?
অবশ্যই না!
এসো, বসো, আর আমাকে দেখতে দাও।
ব্যথা আমাকে মেরে ফেলছে।
আমি তোমাকে রানিং জুতা পরতে বলেছিলাম। কিন্তু তুমি শোনো না।
আমি ভেবেছিলাম চামড়ার জুতাও ঠিক তেমনই কাজ করবে।
দাঁড়াও, নড়ো না, আমি এটার ব্যবস্থা করবো।
তুমি কি করতে যাচ্ছ?
আমি বরফ এনে তোমার গোড়ালিতে লাগাবো। কেমন লাগছে?
ভগবান! ঠান্ডা লাগছে!
সাহসী হও। চিন্তা করো না। তুমি শীঘ্রই হাঁটতে পারবে।
তো ক্রিস, আমি শুনেছি তুমি একটা বড় পরিবারের সদস্য। কতজন?
মোট নয়জন। সাতজন সন্তান আর আমার বাবা-মা।
সাতটা বাচ্চা? অনেক। তোমার বাবা-মায়ের এত বাচ্চা কেন?
আচ্ছা, আমার মা একটা বড় পরিবার থেকে এসেছিলেন, আর নিজের একটা সন্তান চাইতেন। আমার বাবা ছিলেন একমাত্র সন্তান, আর বড় পরিবার নিয়ে আসলে তাঁর কোনও মাথাব্যথা ছিল না, কিন্তু মা তাকে রাজি করাতে বলেছিলেন।
বাহ, সাতটা বাচ্চা। এতে নিশ্চয়ই অনেক সমস্যা। আমার পরিবারে আমাদের চারটা বাচ্চা আছে এবং আমার দাদা-দাদি কখনোই আমাদের নাম ঠিক করতে পারেন না।
এটা কঠিন হতে পারে, এবং আপনাকে কিছু ত্যাগ স্বীকার করতে হবে।
কিসের মতো? আমি ধরে নিচ্ছি যে কোনও গোপনীয়তা নেই।
সেটা একটা। আরেকটা হলো ব্যক্তিগত সম্পত্তির অভাব। তোমার যা কিছু আছে, খেলনা থেকে শুরু করে জামাকাপড়, সব তোমার ভাইবোনেরা ব্যবহার করে। বিশেষ করে জামাকাপড়। আমার পোশাকের তিন-চতুর্থাংশই আমার নিজের হাতে।
আর বয়সের ব্যবধানটাও বিরক্তিকর। আমার আর ছোট ভাইয়ের মধ্যে দশ বছরের পার্থক্য। আমাদের মধ্যে কোনও মিল নেই।
এখানেও একই সমস্যা। আমার পরিবারের সবচেয়ে বড় এবং কনিষ্ঠ সন্তানের মধ্যে ১৮ বছরের ব্যবধান। শেষ সন্তানটি জন্মগ্রহণ করে ঠিক যখন বড়টি কলেজে যাচ্ছিল।
আচ্ছা, অন্তত কলেজে যাওয়াটা খুব একটা খারাপ হবে না। যেহেতু তোমার বাবা-মা দুজনেই কলেজের অধ্যাপক, তাই তাদের কলেজে তোমাকে কম টিউশন ফি দিতে হবে।
তারা করে, কিন্তু এতে খুব বেশি লাভ হয় না। সাতটি সন্তান থাকার অর্থ হল আমার বাড়ির আর্থিক অবস্থা সবসময়ই বেশ কঠিন।
এটা একটা সুন্দর অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া ছিল।
হ্যাঁ, বাবা, ছিল।
ছেলেটি তার বাবার সম্পর্কে সুন্দর একটি বক্তৃতা দিয়েছে।
এটাও অনেক লম্বা ছিল।
আমার মনে হয় এটি প্রায় ৪৫ মিনিট দীর্ঘ ছিল।
কিন্তু এটা দ্রুত চলে গেল। এটা আকর্ষণীয় ছিল।
আমি এটা পছন্দ করেছি।
আমিও তোমাকে এরকম একটা বক্তৃতা দেব।
তুমি কি মনে করো আমার শেষকৃত্যে কেউ আসবে?
অবশ্যই।
আমার মনে হয় শুধু পরিবারই থাকবে।
তোমার অনেক বন্ধু আছে। তারাও থাকবে!
হ্যালো?
হাই, র‍্যান্ডি। তুমি এখন কী করছো?
কিছু না। শুধু টিভি দেখছি।
আমার কাছে নতুন মুক্তিপ্রাপ্ত একটি ছবির দুটি টিকিট আছে। তুমি কি আমার সাথে এটি দেখতে চাও?
অবশ্যই। কয়টা বাজে?
ছবিটি শুরু হবে দুপুর ২টায়।
ভালো লাগছে। আমরা কোথায় এবং কখন দেখা করব?
আমার পার্কিং লটে, দুপুর ২টায়।
ঠিক আছে। দেখা হবে।
তাইওয়ানের অর্থনীতি কেমন চলছে বলে আপনার মনে হয়?
আসলে খুব একটা ভালো না, মানুষ আগের মতো আর খরচ করছে না!
তুমি কি জানো কেন এমন হয়?
আমার মনে হয় অনেক কারণ আছে, আজকাল বেকারত্ব বেশ বেশি।
আপনার সন্তান কি এখনও সান্তা ক্লজে বিশ্বাস করে?
হ্যাঁ। সে তার সম্পর্কে সবকিছু বিশ্বাস করে।
কত মিষ্টি।
হ্যাঁ। যদি সে বিশ্বাস না করে, তাহলে ক্রিসমাস তার কাছে এত রোমাঞ্চকর হবে না।
তুমি কখন তাকে বলবে যে সান্তা ক্লজের অস্তিত্ব নেই?
আমি ওকে বলব না। ও বড় হলে সব জানতে পারবে এবং বুঝতে পারবে।
আমি একটু নার্ভাস।
নার্ভাস? কেন?
আমি জানি না। আমি আগে কখনও গির্জায় যাইনি। আমি খ্রিস্টান হিসেবে বড় হইনি, তাই আমি জানি না কী করব।
চিন্তা করো না। তোমাকে কিছু করতে হবে না। তোমাকে শুধু শুনতে হবে। তুমি এটা উপভোগ করবে।
হয়তো। আমি জানি আমি তোমার সাথে যেতে রাজি হয়েছি, কিন্তু এখন আমার এটা ঠিক মনে হচ্ছে না।
শোনো, রায়ান। ক্যাথলিকরা যারা ক্যাথলিক নন তাদের গির্জায় আসতে স্বাগত জানায়। তোমাকে ক্যাথলিক বলে ভান করতে হবে না। তুমি যদি শুধু শুনতে আসো তাহলে ঠিক আছে।
সত্যিই?
হ্যাঁ। আমরা দয়ালু এবং স্বাগত জানাই। এটি কোনও গোপন সমাজ বা এরকম কিছু নয়।
ঠিক আছে। কিন্তু আমরা কি গান গাইব?
হ্যাঁ, কিন্তু তোমাকে গান গাইতেও হবে না। যদি তুমি গান গাইতে চাও, তাহলে তুমিও গাইতে পারো।
আমি শব্দগুলো জানি না।
একটা গানের বই আছে। সব শব্দ গানের বইতে আছে। অনেক লোককে শব্দগুলো পড়তে হয়।
আর আমি কি রুটি আর ওয়াইন খেতে সামনের দিকে যাব?
না। এটা কেবল সত্যিকারের ক্যাথলিকরাই করে। তাই যদি আপনি গির্জায় একজন দর্শনার্থী হিসেবে আসেন, তাহলে আপনি কেবল সেবার কথা শোনেন। কিন্তু আপনার রুটি এবং ওয়াইনের জন্য বেদিতে যাওয়া উচিত নয়। কেউ গির্জায় যোগদান করার পরেই, তারা ইউক্যারিস্টের জন্য উপরে যায়।
ইউ-চারিস্ট? এটা কী?
রুটি এবং ওয়াইনের আচারের জন্য এটি বিশেষ শব্দ। ক্যাথলিকরা এটিকে ইউক্যারিস্ট বলে।
এটা ইংরেজি শব্দের মতো শোনাচ্ছে না।
এটা না। এটা একটি প্রাচীন গ্রীক শব্দ। এর অর্থ কৃতজ্ঞতা।
ঠিক আছে। আচ্ছা, এখন আমি আরও স্বাচ্ছন্দ্য বোধ করছি। এখন আমি বুঝতে পারছি যে আমি একজন অতিথি হিসেবে স্বাগত।
অবশ্যই তুমি। আমি তোমাকে অন্যথায় জিজ্ঞাসা করব না।
হে জ্যাক। এই সেমিস্টারে তোমার ক্লাস কেমন হলো?
ওগুলো খুব একটা খারাপ ছিল না। আমার পলিসি-সায়েন্স ক্লাসটা সত্যিই খুব পছন্দ হয়েছিল।
তুমি কি এটাকে তোমার প্রিয় ক্লাস মনে করবে?
আমি জানি না এটাকে আমার প্রিয় বলব কিনা, কিন্তু এটা সবার উপরে।
তখন তোমার প্রিয় ক্লাস কোনটা ছিল?
গত বছর আমি ব্যবসায়িক যোগাযোগের একটি ক্লাস নিয়েছিলাম এবং এটি দুর্দান্ত ছিল।
আমি এখনও এটা খাইনি। যদি এটা তোমার পছন্দের হয়, তাহলে মনে হয় আমি এটা দেখে নেব।
তুমি কী পড়ছো?
এটি ভাষা সম্পর্কে একটি নিবন্ধ। এটি একটি একক বিশ্বব্যাপী ভাষা থাকার ধারণা সম্পর্কে কথা বলে।
মনে হচ্ছে ইংরেজি ইতিমধ্যেই প্রধান বৈশ্বিক ভাষা। প্রবন্ধটি কি পরামর্শ দেয় যে বিশ্ব ভাষা হিসেবে এস্পেরান্তোর মতো কোনও কৃত্রিম ভাষা থাকা উচিত?
আসলে, এটি ইংরেজি ভাষাকে ইঙ্গিত করে। মূল যুক্তি হল, চীন, ভারত, মেক্সিকো, নাইজেরিয়া, পাকিস্তান এবং জাপানের মতো বেশিরভাগ দেশেই ইংরেজি ইতিমধ্যেই দ্বিতীয় ভাষা হিসেবে পড়ানো হচ্ছে। তাই এস্পেরান্তোর মতো ভাষা দিয়ে আবার শুরু করা অপচয় হবে। দ্বিতীয় যুক্তি হল, আধুনিক প্রযুক্তিতে অন্য যেকোনো ভাষার তুলনায় ইংরেজি অনেক বেশি ব্যবহৃত হয়। বেশিরভাগ ইমেল ইংরেজিতে পাঠানো হয় এবং বেশিরভাগ ওয়েবসাইট ইংরেজি ব্যবহার করে।
এই প্রবন্ধে কি অন্য ভাষা সম্পর্কে কিছু বলা আছে? ইংরেজিভাষী বিশ্বে তারা কীভাবে টিকে থাকবে?
প্রবন্ধটিতে উল্লেখ করা হয়েছে যে অনেক ভাষা হারিয়ে গেছে এবং হারিয়ে যাবে, কিন্তু অন্যান্য ভাষা প্রজন্মের পর প্রজন্ম ধরে ব্যবহৃত হতে থাকবে, এমনকি যদি ইংরেজি প্রধান ভাষা হিসেবেই থেকে যায়।
ঠিক আছে। যারা চীনা ভাষায় কথা বলে। হিন্দি, ফরাসি এবং স্প্যানিশ ভাষাগুলো হঠাৎ করেই বন্ধ করে দেবে না।
ঠিক। প্রবন্ধটি পরামর্শ দেয় যে এই ভাষাগুলি ব্যবহার করা হবে, তবে অ-স্থানীয় ভাষাভাষীদের মধ্যে আন্তর্জাতিক যোগাযোগের ক্ষেত্রে এগুলি খুব কমই ব্যবহৃত হবে।
সেক্ষেত্রে, আমি অন্যান্য ভাষার কয়েকটি মৌলিক বাক্যাংশ শিখতে থাকব।
মামলাটি আটকে রাখার পেছনে কি তোমার হাত আছে?
হ্যাঁ।
তুমি এটা সম্পর্কে কেমন অনুভব করছো?
এটা বোঝা সত্যিই কঠিন। সমস্যা হলো অপরাধটি কোনও চিহ্ন না রেখেই করা হয়েছিল।
আহ... কি সুন্দর দিন! আমার কাছে মনে হচ্ছে যেন বাইরের ব্যায়াম।
পার্কে হাঁটতে যাওয়ার কথা?
ঠিক আছে। এত তাজা বাতাসে পার্কে হাঁটা আনন্দের।
ওহ, এখানে এত নীরবতা। পার্কটা আমাদের নিজেদের, শুধু তুমি আর আমি!
তুমি কি ওখানে অনেক লোক দেখতে পাচ্ছ না? ঠিক তোমার বাম দিকে।
ওহ, আমি ওদের দেখতে পাচ্ছি। কেউ তাইজিকুয়ান করছে, কেউ তরবারি খেলছে, কেউ চাইনিজ উশু অনুশীলন করছে।
চীনে ক্রমবর্ধমান সুস্থ থাকার জ্বর ছড়িয়ে পড়ছে।
আরেক গ্লাস বিয়ার, দেবে?
ধন্যবাদ, আমি যথেষ্ট।
তোমার ভ্রমণের জন্য অন্তত একটা।
তুমি যদি জোর করো তাহলে আমি এটা নেব।
তুমি কি সেই বাড়িটি দেখেছো?
হ্যাঁ, এটা দেখতে আকর্ষণীয়।
তুমি ঠিক বলেছো। আমি এটা খুব ভালোবাসি।
এটা নিশ্চয়ই পুরনো।
কমপক্ষে ১০০ বছরেরও বেশি পুরনো।
চলো এটায় ঢুকি!
আমি দরজা খুলতে পারছি না।
এটাকে তালাবদ্ধ করতে হবে।
আমাকে ওই অভ্যর্থনা অফিসের বৃদ্ধা মহিলাকে জিজ্ঞাসা করতে দাও।
সে তোমাকে উত্তর দিতে পারবে না।
সে নিশ্চয়ই বধির।
এটা নিশ্চয়ই একটা ভুতুড়ে বাড়ি। তুমি কি ভয় পাচ্ছ?
ভয় পেয়েছো? তুমি নিশ্চয়ই মজা করছো।
শুভ সকাল। ফিলিস সেমুর বলছেন।
হাই, মিসেস সেমুর? আমি অ্যালান পার্কার। গত সপ্তাহে আপনার সাহায্যের জন্য আপনাকে ফোন করার এবং ধন্যবাদ জানানোর জন্য আমি অপেক্ষা করছিলাম।
অনেক ধন্যবাদ, মিঃ পার্কার। কিন্তু, এটা আমার কাজ।
আচ্ছা, আমি তোমার বসকে জানাতে চাই যে সে তোমাকে ধরে রাখবে! তুমি একজন পরিশ্রমী!
বাইরে বৃষ্টি হচ্ছে, ক্যাথরিন, খুব খারাপ। তোমার শহরের আবহাওয়া কেমন?
এটা খুব গরম, তাপমাত্রা প্রায়শই ৪০ ডিগ্রি সেলসিয়াসের বেশি থাকে।
সিয়াটলের আবহাওয়া কি তোমার পছন্দ?
আসলে তা না। কিন্তু বসন্ত এবং শরৎকালে আমার এটা ভালো লাগে। শীতকালে আমার এটা ভালো লাগে না।
কেন?
শীতকাল খুব বৃষ্টিবহুল, বৃষ্টির দিন আমার ভালো লাগে না।
বোস্টনের আবহাওয়া কেমন?
আমি সেখানে তিন বছর ছিলাম। আমি গ্রীষ্ম পছন্দ করি কিন্তু শীতকাল পছন্দ করি না।
শীতকালে কি খুব ঠান্ডা পড়ে?
হ্যাঁ, তাই। কিন্তু বসন্ত এবং শরৎকালে এটা চমৎকার।
ওয়েই, তুমি সত্যিই ক্লান্ত দেখাচ্ছে।
হ্যাঁ, আমি রাত ৯:০০ টা পর্যন্ত কাজ শেষ করিনি।
৯:০০!
হ্যাঁ, এই মুহূর্তে আমার অনেক কাজ বাকি।
কেন?
কারণ অফিসে অনেক লোক ছুটিতে।
আমি শুনেছি তুমি আগামীকাল আমেরিকা যাবে। আমি তোমাকে বিমানবন্দরে বিদায় জানাতে চাই।
ওহ, অনেক ধন্যবাদ।
তুমি কয়টায় বেরোচ্ছ?
দুপুর ১:৩০ টা। কিন্তু আমাকে দুপুর ১২:৩০ টায় চেক ইন করতে হবে।
কোন বিমান সংস্থা এবং কোন ফ্লাইট?
প্যান আমেরিকান এয়ারলাইন্স। ফ্লাইট ২৮২।
দুপুর ১২:৩০ টায় বিমানবন্দরে দেখা হবে।
ঠিক আছে। আগামীকাল দেখা হবে।
গত সপ্তাহে তাকে দ্বিতীয়বারের মতো টেনে তোলা হয়েছিল।
তুমি বলতে চাচ্ছো যে তাকে আগেও কারাগারে রাখা হয়েছিল।
অবশ্যই, তিনি একজন ইতিহাসের অধিকারী মানুষ।
ওহ, সে আমাকে বোকা বানিয়েছিল।
হ্যালো। আমি কি এখানে বসতে পারি?
হ্যাঁ।
যাই হোক, আমি রবিন।
হাই। আমার নাম জেসিকা।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
তোমার সাথে দেখা করে খুব খুশি হলাম। আর তুমি কোথা থেকে এসেছো, রবিন?
আমি কাঠমান্ডু থেকে এসেছি। তোমার কী খবর?
আমি নিউ ইয়র্ক থেকে এসেছি। ওহ, এখানেই আমার যাওয়ার জায়গা। বাই, রবিন।
বিদায়। দেখা হবে।
আচ্ছা, আমি আগে কখনও গান ডাউনলোড করিনি। এটা কিভাবে কাজ করে?
তুমি কি করোনি? যদি কখনও চেষ্টা করে না থাকো, তাহলে আমি তোমাকে দেখাতে পারি কিভাবে।
ঠিক আছে। কিন্তু দোকান থেকে সিডি কেনার চেয়ে গান ডাউনলোড করা কেন ভালো?
সঙ্গীত ডাউনলোড করা সত্যিই দ্রুত এবং সুবিধাজনক, এবং আপনি কেনার আগে সমস্ত গানের পূর্বরূপ দেখতে পারেন।
হাই! কেমন আছো?
ভালো, ধন্যবাদ। তোমার কী খবর?
বেশ ভালো। বলো, তুমি এই সেমিস্টারে কোথায় থাকো?
৪ নম্বর ডর্মে। আমার ডর্ম লাইফ ভালো লাগে। অনেক মানুষের সাথে দেখা হবে, রান্না করতে হবে না। তোমার কী হবে?
ওহ, আমি একটা অ্যাপার্টমেন্ট খুঁজছি। আমি ক্যাম্পাসের বাইরে থাকতে পছন্দ করি। আমি আরও ভালোভাবে পড়াশোনা করতে পারি।
আশা করি তুমি জায়গা পাবে। শোনো, আমার যাওয়া উচিত। আমার ক্লাসের জন্য দেরি হয়ে যাচ্ছে।
ঠিক আছে, দেখা হবে।
যত্ন নিও।
আমার মনে হয় আধুনিক চিত্রকলার কোনও মানে নেই।
আমারও তাই মনে হয়। এটা একেবারেই অর্থহীন।
তাহলে কেন এত মানুষ এটা নিয়ে পাগল?
আমি জানি না। হয়তো ওরা সত্যিই পাগল।
হয়তো।
আমি শুনেছি তুমি চলে যাবে।
হ্যাঁ, আমি আমার অফিসের কাছে আরও ভালো বাসা খুঁজে পেয়েছি। আমি এতে খুবই সন্তুষ্ট। কিন্তু আমি চিন্তিত।
তুমি কিসের জন্য চিন্তিত?
আমি আমার ঘরের জিনিসপত্র কিভাবে সরিয়ে নেব তা নিয়ে চিন্তিত। জানো, আমার অনেক জিনিসপত্র আছে।
তুমি একজন মুভারকে ডাকতে পারো।
এর ডোজ কত খরচ হবে?
একটি ট্রাকের জন্য প্রায় ২০০ রিয়াল।
আমার মনে হয় এটা একটু দামি।
কিন্তু একবার ভাবুন, আপনাকে শুধু আপনার জিনিসপত্র গুছিয়ে নিতে হবে এবং সবকিছু মুভারদের জন্য ছেড়ে দিতে হবে, আপনি কত ঝামেলা বাঁচাতে পারবেন।
ঠিক আছে।
আমি একজন মুভারকে চিনি যার পরিষেবার জন্য খুব সুনাম আছে। আমি আপনাকে তার ফোন নম্বরটি রেখে যাচ্ছি।
অসাধারণ।
এটা ৮৩৫৭৬৮৮ ৮।
ঠিক আছে, অনেক ধন্যবাদ। তুমি এখনই আমার উপর অনেক বড় উপকার করেছ।
আপনাকে স্বাগতম।
আমি তোমার গাড়ি বাইরে দেখেছি, তাই আমি ঝুঁকে পড়লাম।
হ্যাঁ, আমি মাঝে মাঝে এখানে আসি।
আমি শুধু বলতে চাইছিলাম যে তার আলাদা রুচি আছে।
সে কেমন মেয়ে?
সে বেশ রক্ষণশীল।
তার বাগদত্তা কি তাইওয়ানিজ?
হ্যাঁ।
তার বয়স কত?
প্রায় ৩০। সে সত্যিই মিশুক। কিন্তু তুমি কেন জিজ্ঞাসা করছো?
কেমন আছো?
ঠিক আছে, ধন্যবাদ।
আর তোমার পরিবারের সবাই কেমন আছে?
খুব ভালো, ধন্যবাদ। আমি বারোটায় আমার স্ত্রী এবং মেয়ের সাথে দুপুরের খাবারের জন্য দেখা করছি। আপনি কি আমাদের সাথে যোগ দিতে চান?
আমি চাইব, কিন্তু ভয় পাচ্ছি আমি পারব না।
মেয়েটা দেখতে খুব আকর্ষণীয়, তাই না?
তুমি কি তাই মনে করো? আমি এমন মেয়েদের পছন্দ করি না যারা দেখতে এরকম। আমি এমন মেয়েদের পছন্দ করি যারা খুব বেশি পাতলা নয়। যদি তুমি তাকে পছন্দ করো, তাহলে তার সাথে কথা বলতে যাও।
আমি চাই, কিন্তু ওর বয়ফ্রেন্ড আছে। ওর কাঁধ খুব চওড়া।
সে বিশাল! এমন সুগঠিত শরীর পেতে হলে তাকে জিমে যেতে হবে।
তুমি কি লম্বা মেয়েদের পছন্দ করো নাকি খাটো মেয়েদের?
আমার আপত্তি নেই, কিন্তু আমি লম্বা চুলের মেয়েদের পছন্দ করি।
আমাদের রুচি আলাদা। আমি ছোট চুলের মেয়েদের পছন্দ করি। আমি লম্বা মেয়েদের পছন্দ করি - সম্ভবত কারণ আমি নিজে অনেক লম্বা।
তুমি কি কখনও তোমার চেয়ে লম্বা কোন মেয়ের সাথে ডেটিং করেছো?
না, কখনোই না। আমার মনে হয় না আমি কখনও আমার চেয়ে লম্বা কোনও মেয়ের সাথে দেখা করেছি! তোমার কি সম্প্রতি ওজন বেড়েছে?
হ্যাঁ, আমি করেছি। হয়তো আমারও জিমে যাওয়া উচিত, ঠিক যেমনটা মেয়ের বয়ফ্রেন্ড করেছিল।
আমি একটু মোটা হয়ে যাচ্ছি। হয়তো আমিও তোমার সাথে যাব।
শুভ সকাল, লিন্ডা। কেমন আছো?
খুব খারাপ। আমার তিন দিন ধরে প্রচণ্ড ঠান্ডা লেগেছে, তবুও আমি তা থেকে মুক্তি পাচ্ছি না।
শুনে খারাপ লাগলো। আমি কি আর কিছু করতে পারি?
না, ধন্যবাদ।
আচ্ছা, আশা করি তুমি শীঘ্রই ভালো বোধ করবে।
আপনার উদ্বেগের জন্য ধন্যবাদ।
টেলিকমের সাথে আমাদের পরিষেবা চুক্তির একটি কপি কি আপনার কাছে আছে? আমি তাদের প্রতিক্রিয়া সময় নিয়ে সন্তুষ্ট নই এবং আমি চুক্তির শর্তাবলী পরীক্ষা করতে চাই।
অবশ্যই। আমার কাছে একটা কপি আছে। আগামী মাসের শেষে এটি নবায়নের জন্য নির্ধারিত। যদি আপনি খুশি না হন তবে আমাদের কাছে এখনও অন্য সরবরাহকারী খোঁজার সময় আছে।
উম, তাদের মধ্যে কে ভালো টাইপিস্ট?
আচ্ছা, মেরি জোন্সের চেয়ে দ্রুত টাইপ করে। কিন্তু আমার মনে হয় জোন্স আরও সাবধানে টাইপ করে।
তাদের ছোট হাতে কি কোন পার্থক্য আছে?
জোন্স অবশ্যই আরও দ্রুত চিঠি নামাতে পারে, কিন্তু মেরির ছোট হাত তার ক্লাসে সেরা।
ভাষাগুলো কেমন?
দুজনেই চমৎকার ফরাসি বলতে পারে। কিন্তু আমার মনে হয় মেরি জোন্সের চেয়ে বেশি সাবলীলভাবে জার্মান বলতে পারে।
উম। এটা আসলে কোন ব্যাপার না। কারণ আমাদের কাছে জার্মানদের চেয়ে ফরাসি পর্যটক বেশি।
আজ তোমার জন্মদিন। প্রথমেই, তোমাকে জন্মদিনের শুভেচ্ছা!
আসার জন্য ধন্যবাদ। আমরা বাইরে রাতের খাবার খাবো। খেয়ে নাও!
মাফ করবেন। এখানে কি কেউ বসে আছে?
না, কেউ না।
আমি ধূমপান করলে তোমার কিছু আপত্তি নেই, তাই না?
আচ্ছা, সত্যি বলতে, হ্যাঁ, আমি করি।
ওহ, আমি দুঃখিত। কিন্তু এটা তো ধূমপায়ী নয়, তাই না? মানে, আমি যদি এখানে ধূমপান করি, তাহলে কি তুমি কিছু মনে করবে?
আসলে তাই। হয়তো তুমি সাইনবোর্ডটা লক্ষ্য করোনি।
সাইন? সাইন কি?
ওখানে, জানালার ধারে।
ওহ, দুঃখিত। আমি এটা লক্ষ্য করিনি। দুঃখিত।
ঠিক আছে।
আমি জানি না তাকে বিশ্বাস করব কি করব না।
তুমি তাকে বিশ্বাস করতে পারো। সে সবসময় সত্য বলে।
কিন্তু এটা আমার কাছে সত্যিই খুব গুরুত্বপূর্ণ।
আমি বলেছিলাম তুমি তাকে বিশ্বাস করতে পারো। তোমাকে শুধু বিশ্বাস করতে হবে।
বৃদ্ধ লোকটির জন্য আমার করুণা হচ্ছে।
আমারও একই অনুভূতি।
বৃদ্ধ হওয়াটা নিশ্চয়ই ভয়াবহ।
এটা নিশ্চিত। তার কাছে সাহায্য চাওয়ার কেউ নেই, সত্যিই সে খুবই দুঃখী।
মাফ করবেন, স্যার। এক মিনিট সময় দিতে পারবেন?
হ্যাঁ।
তুমি কি প্রতিদিন ট্রেনে করে কাজে যাও?
হ্যাঁ। আমি সপ্তাহে পাঁচ দিন ট্রেনে যাতায়াত করি।
আর রেল পরিষেবা সম্পর্কে আপনার মতামত কি, তা আমাদের জানাতে আপত্তি নেই?
এটা সত্যিই খুব ভালো।
তুমি এটা কেন বলছো?
আচ্ছা, ট্রেন ঘন ঘন আসে এবং সময়মতো আসে।
সন্ধ্যায় তুমি কোন ট্রেন ধরবে?
আমি সাধারণত সাড়ে পাঁচটায় বাড়ি নিয়ে যাই।
আর তুমি কি একটা সিট পেতে পারো?
না, আমাকে সাধারণত দাঁড়িয়ে থাকতে হয়।
আপনি কি একমত হবেন যে পরিষেবাটি দ্রুত?
হ্যাঁ, এটি মোটামুটি দ্রুত, কিন্তু অবশ্যই সস্তা নয়। ভাড়া ২৫ শতাংশ বেড়েছে।
তো, সবাই কেমন ছিল?
আচ্ছা, এই যে ঘড়িটা আমি ছিলাম... আমার পুরনো ঘড়ি! আমার ঘড়িটা তোমার কেমন হলো? ?
তোমার পুরনো ঘড়ি? ! আমি পঁয়ষট্টি ডলার দিয়েছি।
পঁয়ষট্টি? কী...? তুমি তাকে কিভাবে দর কষাকষি করলে, ওয়েই? তুমি আগে কখনও ফ্লি মার্কেটেও যাওনি!
এটা নিশ্চয়ই আমার বিশেষ স্পর্শ। আমার মনে হয় দর কষাকষি আমার রক্তে!
দর কষাকষির ক্ষেত্রে কখনোই একজন নারীকে অবমূল্যায়ন করবেন না!
তুমি এখানে পড়াশোনা করছো, তাই না?
হ্যাঁ। আমি এখানে তিন বছর ধরে আছি।
তুমি কি এই ক্যাম্পাস পছন্দ করো?
আচ্ছা, আমি এতে বেশ হতাশ।
কিভাবে?
এটা অনেক পুরনো। আর এটা আমার প্রত্যাশার মতো অতটা অদ্ভুতও নয়।
ওহ। এটা ভয়াবহ, কিন্তু এটাকে আর বাঁচানো যাবে না।
আমাকে এটা সহ্য করতে হবে।
আমি যদি ধূমপান করি, তুমি কি কিছু মনে করবে?
আমি চাই তুমি না করলেই ভালো হতো।
টিভি সিরিজটি সম্পর্কে আপনার কেমন লাগছে?
ওহ, সত্যি বলতে, আমার মনে হয় এটা দেখা সময়ের অপচয় মাত্র।
হ্যাঁ, আমি একমত, কিন্তু এখনও অনেক মানুষ এটি দেখে।
কিন্তু আমি এটা নিয়ে খুব একটা ভাবি না।
আমি কিছু আলুর চিপস এনেছি। তুমি কি কিছু চাও, জ্যাক?
হ্যাঁ। আমি আমার কিছু বাদামের বদলে তোমার চিপস খেতে চাই।
ঠিক আছে। ধন্যবাদ।
তোমার কাছে কি কেচাপ আছে?
আমি এটা আনতে ভুলে গেছি, কিন্তু হয়তো মেরির কাছে কিছু আছে। চলো ওকে জিজ্ঞাসা করে আসি।
হ্যারি একজন মুরগির খোঁচাখুঁচি করা স্বামী।
না, সে নেই।
তাহলে কেন সে নিজেকে নাকের ডগায় ধরে থাকতে দেয়?
সে তার শ্বশুরকে ভয় পায়।
তুমি কি কখনও এমন পরিস্থিতিতে পড়েছো যখন তোমাকে বিশ্বাস করে এমন লোকদের কাছে মিথ্যা বলতে হয়?
তুমি কি মানুষের ভালোর জন্য মিথ্যা বলতে চাও?
হ্যাঁ। তাদের ভালোর জন্য হলেও তাদের সাথে মিথ্যা বলা কি অন্যায়?
এটা বলা কঠিন। আমি বলতে চাইছি, তাদের জন্য কী ভালো তা আপনি কীভাবে বিচার করবেন? হয়তো তাদের সত্য বলাই ভালো, তা যাই হোক না কেন।
কিন্তু মাঝে মাঝে সত্য বলা খুব কঠিন।
আমি জানি। যদি তুমি নিশ্চিত হও যে সত্য ক্ষতি করবে, তাহলে হয়তো তুমি তা না বলাই বেছে নিতে পারো।
হাই, জুলি। আমি তোমার পাড়ায় ছিলাম এবং আমি তোমার কাছে যেতে চাই।
ভেতরে এসো। তুমি কি একটু পান করবে?
এটা সতেজ লাগছে। ধন্যবাদ!
মে, বিশ্ববিদ্যালয় কি খুব খারাপ জায়গা?
অবশ্যই না। বিশ্ববিদ্যালয়ের জীবন মজার। তুমি কেন জিজ্ঞাসা করলে?
কারণ তুমি ভর্তি পরীক্ষার জন্য দিনরাত পড়াশোনা করো। তাই আমার ধারণা ভর্তি হওয়ার পর তুমি আরও বেশি করে পড়াশোনা করবে।
বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা করা সহজ নয়, তবে আপনি যতটা ভাবছেন ততটা কঠিনও নয়।
তুমি এটা কিভাবে জানলে? তুমি এখনও ভেতরে যাওনি।
অবশ্যই আমি জানি। আমি একবার লিসার ক্লাসে যেতাম, ক্লাসরুমের পিছনে চুপচাপ বসে থাকতাম।
ওহ, সত্যিই? তুমি কি ধরা পড়ে যাওনি?
অবশ্যই না। আপনার যেকোনো বক্তৃতায় অংশগ্রহণের অনুমতি আছে, শুধুমাত্র যদি আপনার জন্য আসন খালি থাকে এবং আপনি ক্লাসে বিরক্ত না হন। বিশ্ববিদ্যালয়গুলিতে, আপনি একটি মুক্ত এবং সৃজনশীল পরিবেশে পড়াশোনা করেন।
তুমি বিশ্ববিদ্যালয়ে কী পড়তে চাও? তুমি কি এটা নিয়ে ভেবে দেখেছো?
এই প্রশ্নটা আমাকে সত্যিই বিরক্ত করছে। আমি চীনা সাহিত্য পছন্দ করি, জানো। কিন্তু অর্থনীতি এখন সত্যিই উত্তপ্ত, এবং এর ক্যারিয়ারের সম্ভাবনা খুব ভালো।
আমি যা পছন্দ করি তা বেছে নেব। তুমি জানো না ইংরেজি পড়া আমার জন্য কতটা যন্ত্রণাদায়ক, কারণ আমি ইংরেজি পছন্দ করি না।
যদিও আমি চীনা সাহিত্য খুব পছন্দ করি, তবুও অর্থনীতিতেও আমার আগ্রহ আছে। এটা একটা কঠিন সিদ্ধান্ত।
তুমি পরে সিদ্ধান্ত নিতে পারো। তোমার বিশ্ববিদ্যালয়ের আবেদনপত্র জমা দেওয়ার আগে তোমার কাছে বিকল্প থাকবে।
ঠিক আছে। চূড়ান্ত সিদ্ধান্ত নেওয়ার আগে আমার কাছে সাবধানে চিন্তা করার জন্য অনেক সময় আছে।
তোমার প্রিয় NBA তারকা কে?
অবশ্যই কোবে ব্রায়ান্ট।
কোবে? আমি তাকে চিনি, লেকার্সের মূল খেলোয়াড়, একজন এনবিএ খেলোয়াড়। শত্রুর প্রতিরক্ষা ভেঙে সে যখন জ্বলে ওঠে।
সে লেন চালানো এবং জাম্পার নিক্ষেপ উভয় ক্ষেত্রেই দক্ষ, কিন্তু যা তাকে সত্যিই অসাধারণ করে তোলে তা হল তার বাম হাত দিয়ে পরিবর্তন এবং ড্রিবল করার ক্ষমতা।
হয়তো সে রিবাউন্ডিংয়ে ভালো না?
আসলে, কোনও মানুষই নিখুঁত হতে পারে না। বোর্ড ভাঙার ক্ষেত্রে সে খুব একটা পারদর্শী নয়। সাধারণত সে শুটিং গার্ডের ভূমিকা পালন করে। রিবাউন্ডিং তার শক্তিশালী স্যুট নাও হতে পারে।
এই গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকের সময় কোবে বেইজিংয়ে এসেছিলেন। আপনি কি চীন এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মধ্যে খেলা দেখতে গিয়েছিলেন?
কে না করবে! আমার বন্ধু লি তার কাছ থেকে অটোগ্রাফ নেওয়ার জন্য এতদূর গিয়েছিল।
আচ্ছা, তোমার লুণ্ঠিত জিনিসপত্র কী?
আচ্ছা, ছবির ঝাঁকুনি ছাড়া আর কিছুই নয়।
আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
আমি এই বইটি খুঁজে পেতে চাই।
কোন সমস্যা আছে?
আমার মনে হয় না তোমাদের এটা আছে।
তোমার এটা আমাদের কম্পিউটারে দেখা উচিত।
আমি এটা করেছি।
কী হলো?
এটা তাকে থাকা উচিত ছিল, কিন্তু আমি এটা দেখিনি।
আমি অন্য কোন লাইব্রেরি থেকে বইটি আনার চেষ্টা করতে পারি।
আমি জানতাম না তুমি এটা করতে পারো।
খুঁজে পেলেই তোমাকে ফোন করব।
তোমার সাহায্যের জন্য আমি কৃতজ্ঞ।
কি হলো?
এটা শুধু একটা ভুল বোঝাবুঝি ছিল।
শুনেছি ছোট্ট বব সুস্থ হয়ে উঠেছে।
এটা অনেক স্বস্তির। আমি তাকে নিয়ে চিন্তিত ছিলাম।
অপারেশনটি খুবই সফল হয়েছিল।
তার বাবা-মা নিশ্চয়ই খুব খুশি।
বসন্তের ছুটিতে কি আপনি ভ্রমণের পক্ষে?
আমার মনে ঠিক এটাই আছে। তুমি কোথায় যাওয়ার পরিকল্পনা করছো?
হলুদ পর্বতমালা কেমন?
ভালো বুদ্ধি!
তুমি কি গতকাল সিনেমা দেখতে গিয়েছিলে?
হ্যাঁ, আমি করেছি।
তুমি এটা সম্পর্কে কী ভাবলে?
আমি ছবিটি নিয়ে খুব বেশি ভাবি না।
আমার মনে হয় এটা আমার দেখা সবচেয়ে খারাপ।
ওহ, আমি নিশ্চিত নই যে আমি তোমার সাথে একমত। এটা ভালো ছিল না, কিন্তু সবচেয়ে খারাপও ছিল না। আসলে, এটা খুব খারাপ ছিল না।
আমিও একই কথা ভাবতে পারছি না।
তাছাড়া, কিছু দৃশ্য ভালো ছিল, বাচ্চাদের জন্য অনেকটাই মানানসই।
আমি তোমার সাথে একমত হতে পারিনি।
আমাকে লিফট দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ। আমি এই পার্টির জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি, কিন্তু আমি একা যেতে চাইনি।
এটা বলবেন না। এটা আমার জন্য আনন্দের। নিউ হ্যাভেনে আসার পর থেকে কি তুমি এই বিশাল, বসে বসে ডিনার পার্টিতে গেছো?
না, এটা আমার প্রথম। গত সপ্তাহে আমি ডিন বার্কসডেলের বাড়িতে নতুন অধ্যাপকদের জন্য রান্নার আয়োজন করতে গিয়েছিলাম। আমি ট্যাক্সি নিয়েছিলাম কারণ আমি দেরি করতে চাইনি। কিন্তু আমিই প্রথম ছিলাম।
রান্নার কাজ প্রায়শই ধীরে শুরু হয়। দুইটা বাজে শুরু মানে আপনি দুইটার পরে যেকোনো সময় পৌঁছাতে পারবেন।
এটা বলার জন্য ধন্যবাদ।
মল থেকে ফিরতে দেরি হয়ে গেছে, কিন্তু আমি তাড়াহুড়ো করছি।
তুমি এত তাড়াহুড়ো করছো কেন? ওরা বলল, আটটায় রাতের খাবার, আর মাত্র সাত-পনেরোটা। আমি আর সেখানে প্রথম হতে চাই না।
চিন্তা করো না। আমরা প্রথম হব না।
গত কুইজে তুমি কেমন করেছ?
আমি পাশ করতে পারবো কিনা সন্দেহ আছে।
এত চিন্তা করো না, তুমি জানো প্রফেসর রবার্ট খুব বেশি কঠোর নন।
কিন্তু আমি প্রায়ই তার ক্লাস এড়িয়ে যাই, আর সে আমাকে পছন্দ করে না।
আশা করি ফাইনালে তুমি আরও ভালো করবে।
যদি আমি কোর্সটি পাস করতে চাই, তাহলে আমাকে অবশ্যই পাস করতে হবে।
আমি সারাদিন খুব বিরক্ত।
কেন?
জ্যাক আমার কাছ থেকে অনেক টাকা ধার নিয়েছিল এবং আমাকে ফেরত দেয়নি।
মোলহিল দিয়ে পাহাড় বানাও না। আমি নিশ্চিত সে তার বেতনের দিনে এটা করবে।
বিয়ের পর মাইক অনেক বদলে গেছে।
হ্যাঁ। সে প্রায় দাস হয়ে গেছে, তার স্ত্রী তাকে নাক ধরে টেনে নিচ্ছে।
এটা অবিশ্বাস্য। সে আগে খুব রুক্ষ লোক ছিল।
বলো, আনা, আজ রাতে তুমি কি করছো? তুমি কি বাইরে যেতে চাও?
ওহ, দুঃখিত, আমি পারব না। আমি আজ রাতে দেরি করে কাজে যাব। আমাকে এই রিপোর্টটি শেষ করতে হবে।
আচ্ছা, আগামীকাল রাতের কথা কী? তুমি কি কিছু করছো?
না, আমি করব না। তুমি কি করার পরিকল্পনা করছো?
আমি একটা মিউজিক্যাল দেখতে যাচ্ছি। তুমি কি আসতে চাও?
অবশ্যই, আমি চাইব! কিন্তু এবার টিকিটের টাকা আমাকে দিতে দাও। এবার আমার পালা।
ঠিক আছে! ধন্যবাদ!
দুঃখিত, আমি বেশি ঘুমিয়ে পড়েছিলাম। আজ সকালে আমার অ্যালার্ম ঘড়ি বাজেনি।
আবার?
ঠিকই ধরেছেন, যদিও গত রাতে আমি অ্যালার্ম সেট করেছিলাম।
তোমার ঘড়ি কখনো কাজ করে না। হয়তো তোমার নতুন একটা কেনা উচিত।
আচ্ছা, যদি আগামীকাল আবার নষ্ট হয়ে যায়, আমি অবশ্যই নতুন একটা কিনব।
হয়তো ততক্ষণে অনেক দেরি হয়ে যাবে।
তুমি কি বলতে চাইছো এত দেরি?
ততক্ষণে, তোমাকে চাকরিচ্যুত করা হবে।
তুমি কি প্রায়ই খেলাধুলা দেখতে যাও?
বাড়ির কাছে খেলা থাকলে আমি মাঝে মাঝে যাই, কিন্তু সাধারণত আমি টিভিতে খেলা দেখি।
তুমি কি খেলাগুলো মনে করতে পারো?
মাঝে মাঝে। কিন্তু আমি কখনোই সেই খেলাটি ভুলব না যেখানে আমাদের চীনা মহিলা ভলিবল দল বিশ্বকাপ জিতেছিল। এটি আমার দেখা সবচেয়ে রোমাঞ্চকর এবং উত্তেজনাপূর্ণ খেলা।
তোমার কাজ কেমন লেগেছে?
কাজটি বেশ কঠিন, কিন্তু আকর্ষণীয়।
তুমি কি করো?
আমি একটা প্রকাশনা সংস্থায় কাজ করি। তোমার কী খবর?
আমারটা কঠিন না, কিন্তু আকর্ষণীয়ও না।
তাহলে তুমি কী করবে?
আমি একটা দোকানের কেরানি।
আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
আমি যে বইটি চাই তা খুঁজে পাচ্ছি না।
তুমি ডাটাবেসটা দেখার চেষ্টা করো না কেন?
আমি ইতিমধ্যেই এটি পরীক্ষা করে দেখেছি।
আমাদের কাছে কি এটা পাওয়া যায়?
এটা সেখানে ছিল না।
আমার মনে হয় এটা হারিয়ে গেছে।
তুমি কি আরেক কপি পাবে?
হ্যাঁ, আমরা করব।
তুমি কি আমার জন্য একটা কপি রিজার্ভ করতে পারো?
আমি এটা করতে পারি।
দারুন। অনেক ধন্যবাদ।
এই ভেন্ডিং মেশিনটি কীভাবে ব্যবহার করতে হয় তা বুঝতে আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
হ্যাঁ, আমি সাহায্য করতে পেরে খুশি হব। তুমি কী কিনতে চাও?
আমি ওই ক্যান্ডিটা কিনতে চাই।
ঠিক আছে। তাহলে আপনার যদি প্রয়োজন হয় তাহলে এই মেশিনটি পরিবর্তন আনবে। আপনার কি ডলার প্রস্তুত আছে?
হ্যাঁ, এখন পর্যন্ত, খুব ভালো।
এরপর, তুমি তোমার ডলারগুলো স্লটে থাকা মেশিনে ঢোকাও। নিশ্চিত করো যে সেগুলো মসৃণ।
হ্যাঁ, আমি আগেই জানতাম।
আমি নিশ্চিত তুমি জানো যে ডলার আটকে গেলে, তোমাকে আবার এটি খাওয়াতে হতে পারে।
ঠিক আছে, চলুন এগিয়ে যাই!
এখন তুমি শুধু তোমার পছন্দটা করো এবং প্রার্থনা করো। যদি কিছু না আসে, আবার চেষ্টা করো অথবা মেশিনের পাশের নম্বরে কল করো।
আশা করি এটা কাজ করবে!
আচ্ছা, শুভকামনা!
তোমার বিয়ের অনুষ্ঠান কেমন ছিল, অ্যাবিগেল?
আমার স্বামী আর আমি একটা রেজিস্ট্রি অফিসে বিয়ে করেছিলাম, সেখানে মাত্র দুই বন্ধু সাক্ষী ছিল। কিন্তু তারপর আমাদের উদযাপনের জন্য তিনটি পার্টি ছিল।
তিনটা পার্টি? অনেক বেশি। নিশ্চয়ই অনেক দামি ছিল!
আচ্ছা, যেহেতু আমি আর আমার স্বামী দুটি ভিন্ন দেশের, আর আমরা তৃতীয় একটা দেশে থাকি, তাই আমরা সিদ্ধান্ত নিলাম যে প্রতিটি দেশেই একটা করে রাখব। আসলে এটা খুব একটা দামি ছিল না।
তোমার বাবা-মা কি তোমার বিয়ে দেখতে না আসায় বিরক্ত হয়েছিলেন?
আমি তাদের সেখানে থাকতে পছন্দ করতাম, কিন্তু তারা আমাদের দেখতে উড়ে যাওয়ার সামর্থ্য রাখেনি, এবং আমরাও তাদের দেখতে উড়ে যাওয়ার সামর্থ্য রাখিনি, তাই তারা বুঝতে পেরেছিল।
তোমার স্বামীর পরিবার কি তোমার পরিবারের সাথে দেখা করতে পেরেছিল?
আমাদের শহরে যখন আমাদের বিয়ে হয়েছিল, তখন আমার স্বামীর বাবা-মা আমার পরিবারের সাথে দেখা করতে উড়ে এসেছিলেন, তাই এটা দারুন ছিল। কিছু লোক অত্যধিক ব্যয়বহুল বিবাহের অভ্যর্থনা অনুষ্ঠানে হাস্যকরভাবে অর্থ ব্যয় করে, কিন্তু আমরা একমত হয়েছিলাম যে বিবাহের অনুষ্ঠানে অর্থের চেয়ে পরিবারকে বেশি গুরুত্ব দেওয়া উচিত।
এটা যুক্তিসঙ্গত। তুমি কি হানিমুনে গিয়েছিলে?
আমরা আফ্রিকায় হানিমুনে যাওয়ার জন্য আমাদের এক বছর পূর্তি পর্যন্ত অপেক্ষা করেছিলাম।
তোমার বিয়েটা সত্যিই খুব একটা ঐতিহ্যবাহী ছিল না, তাই না?
মোটেও না, কিন্তু আমাদের বিয়েও খুব একটা ঐতিহ্যবাহী নয়, তাই এটা আমাদের জন্য পুরোপুরি উপযুক্ত ছিল!
তুমি কি এটা পড়েছো? এতে বলা হয়েছে যে নতুন বছরের প্রথম সংকল্প হলো বন্ধুবান্ধব এবং পরিবারের সাথে আরও বেশি সময় কাটানো।
এটা মজার হবে কেন?
আচ্ছা, একবার ভাবুন তো। আমরা এমন একটি সমাজ যারা সর্বদা চলমান, আমাদের বাধ্য হওয়ার কারণে নয়, বরং আমরা চাই বলে।
কেন?
আমরা কঠোর পরিশ্রম করি এবং বাড়িতে কম সময় ব্যয় করি কারণ আমরা আমাদের পরিবারের জন্য এমন পণ্য এবং পরিষেবা সরবরাহ করার চেষ্টা করি যা সাধারণত অপ্রয়োজনীয়।
আমি একমত নই, কিন্তু যাই হোক, আমার মনে হয় তোমার নিজেরই নতুন বছরের সংকল্পের কথা ভাবা উচিত।
কী লাভ? আমরা সবসময় নতুন বছরের সংকল্প নিই এবং ফেব্রুয়ারির মধ্যে আমরা এটি ভুলে যাব। এটা অর্থহীন।
আচ্ছা, তাহলে হয়তো তোমার লক্ষ্য এবং উদ্দেশ্যের সাথে লেগে থাকার সংকল্প নেওয়া উচিত।
তোমার কী হবে? তোমার জিমের ব্যাগে ধুলো জমে আছে আর তোমার কাছে এখনও নতুন দৌড়ের জুতা আছে যেগুলো এখনও জগিং করা হয়নি।
আচ্ছা, তুমি যদি আমার সাথে প্রতিদিন জিমে যাও, তাহলে আমি অবশ্যই যাব!
হ্যাঁ, হ্যাঁ, যাই হোক না কেন।
তোমার ছুটি কেমন গেল?
আমি থ্রি গর্জেস ভ্রমণ করেছি।
ভ্রমণের খবর কি? তুমি কি উপভোগ করছো?
হ্যাঁ, আমাদের সময়টা খুব ভালো কেটেছে। ভ্রমণটা অসাধারণ ছিল। আমরা নৌকায় করে থ্রি জর্জেস ঘুরেছিলাম। সত্যিই রোমাঞ্চকর!
তোমার নৌকা কি নদীর পানিতে ভেসে গেছে?
হ্যাঁ। এমন অনেক জায়গা আছে যেখানে গিরিখাতটি খুবই সরু, উভয় পাশে খাড়া খাড়া পাহাড় রয়েছে।
বিপজ্জনক শোনাচ্ছে।
হ্যাঁ, কিন্তু আমাদের লাইফ জ্যাকেট আছে। আর আমরা এটা থেকে সত্যিই মজা পেয়েছি।
কী রোমাঞ্চকর যাত্রা!
গতকাল তার আচরণ সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
সে একটা দুঃখী কুকুর। সে জিন্স পরে বিয়েতে এসেছিল!
আমার মনে হয় না। তার কেবল কোন সাধারণ জ্ঞান ছিল না।
তারা আমাদের সমুদ্রের দৃশ্য দেখার প্রতিশ্রুতি দিয়েছিল।
আচ্ছা, তুমি শুধু সমুদ্র দেখতে পাচ্ছ। কারখানার চিমনির মাঝখানে।
কি ভয়াবহ তাই না? এটা দেখে আমার সহ্য হচ্ছে না। আমার মনে হয় না আমি এই জায়গাটা দুই সপ্তাহ ধরে সহ্য করতে পারব।
আচ্ছা, এটা আর সম্ভব নয়। আমাদের এটা সহ্য করতে হবে।
হ্যালো, মাইক, অনেক দিন দেখা হয়নি। কেমন চলছে সবকিছু?
খারাপ না। ধন্যবাদ। আজ তোমাকে দারুন দেখাচ্ছে। আর তোমার স্বামী কেমন আছে?
গতকাল তার ঠান্ডা লেগেছিল, কিন্তু এখন সে অনেক ভালো বোধ করছে।
আচ্ছা, এটা শুনে আমি খুশি হলাম। দয়া করে তাকে আমার শুভেচ্ছা জানান।
আমি অবশ্যই করব। ধন্যবাদ।
হ্যালো! কেমন আছো?
খুব একটা ভালো না! আমি শুধু ডাক্তারের কাছে এসেছি। গত কয়েকদিন ধরে আমার শরীরটা খুব একটা ভালো লাগছে না।
তোমার কি হয়েছে? কাশি? সর্দি?
মজার ব্যাপার হলো। আমার কী হচ্ছে বুঝতে পারছি না। আমি শুধু ক্লান্ত বোধ করছি।
হয়তো তুমি খুব বেশি পরিশ্রম করেছো। তোমার চাকরির চাপ অনেক বেশি।
হয়তো। আমিও খাবার কম রাখতে পারিনি। এটা অস্বাভাবিক।
আচ্ছা। আমি নিশ্চিত ডাক্তার তোমাকে আবার সুস্থ করার জন্য কিছু একটা লিখে দিতে পারবেন। ডক্টর জেমসন খুব ভালো।
হ্যাঁ, সে আছে। আমি ১০টার জন্য একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট ঠিক করেছি, তাই আমার চলে যাওয়াই ভালো।
ঠিক আছে। আশা করি তুমি শীঘ্রই ভালো বোধ করবে। তোমার শান্ত হও। আমি নিশ্চিত ডাক্তার তোমাকে বিশ্রামের পরামর্শ দেবেন, জানো।
আপনি যদি সম্প্রতি বাইরে যান, তাহলে আপনি কিছু লোককে উঁচু রাস্তায় এবং পিছনের গলিতে স্কুটার চালাতে দেখতে পাবেন।
হ্যাঁ। জার্মান প্রকৌশলী কখনও স্বপ্নেও ভাবেননি যে কয়েক বছর আগে তার ট্র্যাফিক সমস্যা সমাধানের জন্য যে হাতে-চালিত স্কুটারটি আবিষ্কার করেছিলেন, তা কয়েক বছরের মধ্যেই পশ্চিমা বিশ্বে এত ফ্যাশনেবল হয়ে উঠবে এবং এমনকি জাপান ও চীনেও ছড়িয়ে পড়বে।
একটি স্কুটারের 'পঞ্চ ইন্দ্রিয়' দেখলে বলা যেতে পারে যে এটি সূক্ষ্ম এবং চটপটে। টি-আকৃতির খুঁটিটি টেনে সমতল বোর্ড দিয়ে উল্লম্বভাবে তৈরি করতে এবং তারপর উল্লম্বভাবে টানতে, এর উচ্চতা আপনার জন্য উপযুক্ত করে সামঞ্জস্য করুন এবং আপনি এটি ব্যবহার করতে পারেন।
আকারে ছোট এবং সূক্ষ্ম, পরিচালনা করা সহজ, ভাঁজ করা যায় এবং বহন করা সহজ - এই এর আকর্ষণ।
তোমার দুই হাত খুঁটি ধরে, বোর্ডের উপর দাঁড়াও, অন্য পা মাটিতে পিছন ফিরে যাও এবং শরীরের ভারসাম্য ভালোভাবে নিয়ন্ত্রণ করো, তারপর তুমি বাতাসে চড়তে পারো। এতে সার্ফিংয়ের অনুভূতি আছে। অন্যদের শেখাতে দেওয়ার দরকার নেই। তোমার ভয় দ্রুত চলে যাবে।
হাই, প্রিয়, তুমি কি জানো আজকের গুরুত্বপূর্ণ দিনটি কী?
আমি জানি না।
দয়া করে ভেবে দেখুন।
ওহ, আমি বুঝতে পারছি।
এসো সোনা, আমি জানি তুমি এটা ভুলে যাবে না।
আজ শনিবার, দারুন একটা সপ্তাহান্ত।
উর, তুমি সত্যিই আমাকে হতাশ করেছ।
আমার উপর রাগ করো না। আমার স্মৃতিশক্তি খারাপ।
না, তুমি তা করোনি। তুমি আমার ব্যাপারে মোটেও চিন্তিত নও। তুমি একজন উদাসীন স্বামী।
পৃথিবীতে আজ কোন দিন?
এটা আমাদের আগাছা পরিষ্কারের বার্ষিকী।
হাই, প্রিয়, তুমি কি জানো আজকের গুরুত্বপূর্ণ দিনটি কী?
আমি জানি না।
দয়া করে ভেবে দেখুন।
ওহ, আমি বুঝতে পারছি।
এসো সোনা, আমি জানি তুমি এটা ভুলে যাবে না।
আজ শনিবার, দারুন একটা সপ্তাহান্ত।
উর, তুমি সত্যিই আমাকে হতাশ করেছ।
আমার উপর রাগ করো না। আমার স্মৃতিশক্তি খারাপ।
না, তুমি তা করোনি। তুমি আমার ব্যাপারে মোটেও চিন্তিত নও। তুমি একজন উদাসীন স্বামী।
পৃথিবীতে আজ কোন দিন?
এটা আমাদের আগাছা পরিষ্কারের বার্ষিকী।
চলুন এটাকে একটা দিন বলি।
মাঝেমধ্যে আগে বাড়ি ফেরাটা ভালোই লাগে। কিন্তু সন্ধ্যার সময়টা বেশ তাড়াহুড়ো।
দীর্ঘ পথ পাড়ি দেওয়া কঠিন।
অবশ্যই আছে। ট্র্যাফিক জ্যামে আটকা পড়া আমার খুব খারাপ লাগে।
তোমার আমেরিকা ভ্রমণ কেমন ছিল?
আমাদের সময়টা দারুন কেটেছে।
তুমি কি জাদুর রাজ্যে গিয়েছিলে?
না, কিন্তু আমরা কেনেডি সেন্টারে গিয়েছিলাম।
এই খাবারগুলো তোমার কেমন লেগেছে?
ঠিক আছে, এগুলো রঙিন এবং সুস্বাদু।
তুমি কি তোমার রাতের খাবার উপভোগ করেছো?
হ্যাঁ, খেয়েছি। আমি কখনও এরকম কিছু খাইনি।
তুমি কি আরও কিছু ভাত চাও?
না, ধন্যবাদ। আমার পেট ভরে গেছে।
আরেক টুকরো মাংসের পাই?
না, ধন্যবাদ। আমি ডায়েট করছি।
মিষ্টিটা কেমন হবে?
আইসক্রিম, প্লিজ।
গত রাতে তুমি কোন সিনেমাটি দেখেছ?
এটি ছিল 'গন উইথ দ্য উইন্ড' নামে একটি বিদেশী ছবি।
সত্যি? আমিও ওই সিনেমাটা দেখেছি।
সিনেমাটি তোমার কেমন লেগেছে?
আমার মনে হয়েছিল এটা বেশ ভালো।
আমি একমত তা বলতে পারছি না।
তুমি মজা করছো। গল্পের ধরণ এবং অভিনয় অসাধারণ ছিল।
আমার মনে হয় সিনেমাটি থেকে আমি খুব বেশি আশা করেছিলাম, তাই আমি কিছুটা হতাশ হয়েছিলাম।
এটা হতে পারে।
টম, তুমি কি কৌশলে কাজ করার জন্য একটু বেশিই বয়স করে ফেলেছো?
তুমি কি বলছো? তোমার হ্যালোইনের স্পিরিট কোথায়? তুমি কি কখনও পোশাক পরে বন্ধুদের সাথে পাড়ায় পাড়ায় ঘুরতে যাওনি?
অবশ্যই, আমি করতাম, কিন্তু যখন আমার বয়স দশ বছর! ট্রিক-অর-ট্রিটিং বাচ্চাদের জন্য, আর আমি নিশ্চিত যে মানুষ ভাববে তুমি একজন অপহরণকারী, রাতের বেলায় বাচ্চাদের NCP নিয়ে ঘুরে বেড়াও।
যাই হোক, আমি পাশের বাড়িতে যাচ্ছি, শুনলাম মিসেস রবিনসন এম অ্যান্ড মিসের বড় বড় ব্যাগ দিচ্ছেন!
শুনেছি ইয়োলান্ডা এই সপ্তাহে পরীক্ষার জন্য প্রতি রাতে পড়াশোনা করছে।
ভালো কথা, কিন্তু আমার মনে হয় অনেক দেরি হয়ে গেছে। সে পুরো সেমিস্টার পড়াশোনা করেনি, আর আমার সন্দেহ আছে যে সে এক সপ্তাহের মধ্যে পড়াশোনা শেষ করতে পারবে।
হ্যালো। আমি জেসন।
হাই। আমার নাম ডলমা।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো, ডলমা।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
আপনার জন্ম কখন এবং কোথায়?
আমার জন্ম ১৯৬৫ সালে বেইজিংয়ে।
তুমি দেখতে অনেক তরুণ।
সত্যিই? ধন্যবাদ।
হাইকিং কেমন? গতকাল ঠান্ডা ছিল, তোমরা সবাই ঠিক আছো তো?
এর চেয়ে ভালো আর কিছু হতে পারে না, এটা অসাধারণ ছিল। আমরা সেখানে অনেক মজা করেছি। অনেক আনন্দ ছিল, হেঁটে হেঁটে শীতের বাতাসে শ্বাস নিলাম। আমরা সকাল ৯টায় পার্কে পৌঁছালাম এবং বিকেল ৩টা পর্যন্ত রওনা হলাম না।
তুমি ৬ ঘন্টা ধরে হাঁটছো, এটা কি বিরক্তিকর নয়?
অবশ্যই না! আমরা একটা তুষারমানব, কিছু তুষার কুকুর এবং একটা বড় তুষার দুর্গ বানিয়েছিলাম। আমরা সুন্দর পাহাড়ে স্লাইডিং করতে গিয়েছিলাম। এটা সত্যিই একটা ওয়ার্কআউট ছিল। দুপুরে, আমরা বাইরে সবচেয়ে বিশেষ শীতকালীন পিকনিক করেছি। ভাগ্যক্রমে, আমরা সবকিছু একটি ভিডিও টেপে পেয়েছি। পরের বার তোমাকে অবশ্যই আমাদের সাথে আসতে হবে। আমি নিশ্চিত তুমি এটা পছন্দ করবে।
আচ্ছা। তুমি জানো আমি হাঁটতে ঘৃণা করি, কিন্তু তোমার ছেলেদের ভিডিও দেখার জন্য আমি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করতে পারছি না।
তুমি কি রাশিফলের ভবিষ্যদ্বাণীতে বিশ্বাস করো?
আমি আগে নাস্তিক ছিলাম। কিন্তু সাম্প্রতিক মাসগুলিতে, আমি রাশিফল সম্পর্কে আরও অনুকূল মতামত তৈরি না করে পারিনি।
এটা মজার শোনাচ্ছে। তুমি কি কোন রহস্যের সাথে জড়িত?
ঠিক তা নয়, শুধু এটুকুই যে, আমি রাশিফলের ভবিষ্যদ্বাণী ক্রমশ সঠিক মনে করছি। আমি এমন একটি ওয়েবসাইটের খোঁজ পেলাম যা আমাকে প্রতিদিন ইমেলের মাধ্যমে আমার অভিজ্ঞতার বিস্তারিত পূর্বাভাস দেওয়ার জন্য একটি আপডেটেড বার্তা পাঠায়। আমার দৈনন্দিন জীবনের সাথে এই পূর্বাভাসগুলি মূলত সামঞ্জস্যপূর্ণ বলে মনে হয়েছে, এটা আশ্চর্যজনক।
তখন তোমার সম্পর্কে কী বলা হয়েছিল?
উদাহরণস্বরূপ, গতকালের বার্তাটি আমাকে জানিয়েছিল যে, একজন সিংহ রাশির মানুষ হিসেবে, আমার "খাবার এবং পানীয়ের ক্ষেত্রে অস্বাভাবিক অভিজ্ঞতা" হতে চলেছে। এবং দেখা গেল, বাস্তবতা এই ভবিষ্যদ্বাণীর সাথে ভালোভাবে মিলে গেছে। লাসি রাতে, মিঃ লি আমাকে একটি ডিনার পার্টিতে আপ্যায়ন করেছিলেন।
কিন্তু এটা নিশ্চয়ই একটা কাকতালীয় ঘটনা। বিজ্ঞানের উপর কুসংস্কার জয়লাভের এটাই একমাত্র উপায়।
ওহ, না। তুমি কখনোই বলতে পারবে না যে অমুক অমুক বিজ্ঞান নাকি নিছক প্রতারণা। যদি রাশিফল সত্যিই প্রতারণামূলক কিছু হয়, তাহলে কেন তরুণদের একটি বড় অংশ এটিকে খুব ভালোভাবে ভাবে?
মজা করার জন্য। এটি তাদের কাছে একটি ভাগ করা বিষয় হিসেবে কাজ করে। যদিও তারা দাবি করে যে তারা ক্রমাগত ভবিষ্যদ্বাণীগুলি পরীক্ষা করে এবং এর "নির্ভুলতা" দেখে অবাক হয়, তারা অবশ্যই সেগুলিকে গুরুত্ব সহকারে নেয় না। যখন দেখা যায় যে এই ভবিষ্যদ্বাণীগুলি তাদের বাস্তব জীবনের অভিজ্ঞতার সাথে মিলে যায়, তখন তারা বন্ধুদের সাথে রোমাঞ্চ ছড়িয়ে দিতে আনন্দিত হয়। কিন্তু যদি বাস্তবতা এবং ভবিষ্যদ্বাণীর মধ্যে কোনও সম্পর্ক না থাকে, তবে তারা কেবল হাসে, সেগুলি ভুলে যায় এবং স্বাভাবিকভাবেই জীবনযাপন করে।
তার সাথে কোন সম্পর্ক রাখো না। জানো, সে ভালো মানুষ নয়।
হ্যাঁ। মাঝে মাঝে আমি তার আচরণ মেনে নিতে পারি না।
যদি তুমি তাকে আক্রমণ করো, তাহলে নিশ্চিত থেকো যে তুমি একজন অলিভারের বদলে একজন রোল্যান্ড পাবে।
ঠিক আছে, তার থেকে দূরে থাকাই ভালো।
আজ তো সুন্দর আর উজ্জ্বল, তাই না?
হ্যাঁ। শরৎকাল এখানে অসাধারণ।
শীতকাল কেমন?
এটা একটা কঠিন সময়। বাতাস ঠান্ডা এবং স্যাঁতসেঁতে, এবং রাস্তা প্রায়শই বরফের মতো থাকে।
এটা বিরক্তিকর, তাই না?
অবশ্যই।
গ্রীষ্মকালে কি আপনার প্রচুর বৃষ্টি হয়?
প্রচুর। আমাদের এলাকায় বৃষ্টির পানির অভাব নিয়ে আমরা কখনই চিন্তা করি না।
তাই তোমার প্রায়ই ছাতা সাথে রাখা উচিত।
ঠিক আছে।
তুমি এই ওয়ার্কআউট উপভোগ করছো বলে মনে হচ্ছে না।
আমি এতে মোটেও পাগল নই।
তুমি কি এই ধরণের ব্যায়াম পছন্দ করো না?
আমার এতে আগ্রহ নেই। তুমি কি এতে আগ্রহী?
হ্যাঁ, মজার। আমার মনে হয় তুমি এটা পছন্দ করেছো।
আমি এটা ঘৃণা করি।
ব্যাপার না। ১০ মিনিটের মধ্যেই শেষ হয়ে যাবে।
এটা আমার চেষ্টা করা সবচেয়ে খারাপ জিনিস।
হাই, জেনি। তুমি কি এখন স্কুলে যাচ্ছ?
হ্যাঁ। আমার সকাল ৯ টায় ইংরেজি আছে।
ক্লাসের পর কোন পরিকল্পনা আছে?
আসলে না। তোমার কী হবে?
আগামী মাসে আমাদের মিডটার্ম পরীক্ষা হবে। আমি কিছু গুরুত্বপূর্ণ বই খুঁজে বের করার এবং লাইব্রেরিতে পড়ার পরিকল্পনা করছি। তুমি কি আমার সাথে যোগ দিতে চাও?
অবশ্যই। আমার কিছু বই ফেরত দিতে হবে। আজই বই ফেরত দেওয়ার কথা। তাছাড়া, আমি কিছু সাপ্তাহিক প্রকাশনা, ম্যাগাজিন এবং সংবাদপত্রও পড়তে পারি।
দারুন। এরপর আমরা জিমনেসিয়ামের সুইমিং পুলে যেতে পারি।
এটা তো ভালো আইডিয়া মনে হচ্ছে। এত গরমে আমরা একটু আরাম করতে পারি। তুমি কি সাঁতার কাটতে পারো?
আচ্ছা, এটা একটা ভালো প্রশ্ন। আমি প্রায় দুই বছর ধরে সাঁতার কাটছি না। আমার মনে হয় আমার আরও অনুশীলনের প্রয়োজন।
ওহ, প্রায় ৯টা বাজে। আমার তাড়াতাড়ি করতে হবে। আমার এখন দেরি হয়ে যাচ্ছে। ক্লাসের পর লাইব্রেরির সামনে দেখা হবে। বাই!
তাহলে দেখা হবে।
লিন্ডা, তুমি কি কিছু ক্যান্ডি বা কুকিজ খেতে চাইবে?
না, আমাকে প্রলুব্ধ করার চেষ্টা করো না। আমি মোটা হয়ে যাচ্ছি, আর আমাকে পাতলা হতে হবে।
তুমি আসলে মোটা নও। তুমি আসলে যথেষ্ট রোগা।
আমার মনে হয় না। আমি জানি এই শীতে আমার ওজন বেড়ে গেছে।
তাহলে তুমি তোমার ওজন দেখছো, তাই না?
হ্যাঁ, সত্যি বলছি। আমি ডায়েট করছি।
তুমি কি আবহাওয়ার পূর্বাভাস শুনেছো?
না। কেন?
একটা টাইফুন আসছে।
কোনভাবেই না!
হ্যাঁ, আগামীকাল রাতের মধ্যে এখানে চলে আসা উচিত।
... আমি এটা জানতাম। আমি সবসময় জানতাম তুমি একজন লেসবিয়ান!
সে আমার রুমমেট, আমার ডেট নয়। ডি-ম্যান, যেমন ডর্ক।
হা হা। এখনও দারুন রসবোধ আছে, বুঝলাম। এই নাও আমার কার্ড। আমি ব্যবহৃত গাড়ি বিক্রি করি। আমাদের গাড়ি এমন একটি গাড়ি যা আপনি বিশ্বাস করতে পারেন!
ঠিক আছে তাহলে। তুমি কি শেরিলের সাথে ডেট করতে না?
ছোট্ট মিষ্টি লেডি। হ্যাঁ, যখন ডি-ম্যান তাকে বলল যে সে এক-নারী ছেলে হতে পারে না, তখন তার মন ভেঙে গেছে।
ওহ? আমি শুনেছি সে তোমাকে ফেলে দিয়েছে। যাই হোক, সে ঠিক ওখানেই আছে। ওহ, শেরিল!
এই বিশ্বকাপে কোন দল শেষ হাসি হাসবে বলে তোমার মনে হয়?
আমি চাই এটা জার্মানি হোক। কিন্তু মনে হচ্ছে ওদের অবস্থা খুব একটা ভালো নয়।
না, তারা তা করেনি। গ্রুপ পর্বে তাদের খুব কষ্ট হয়েছিল এবং শেষ তিন মিনিটে ওয়ালাকের হেডারের মাধ্যমে তারা অষ্টম ফাইনালে পৌঁছাতে সক্ষম হয়। একবার ভাবুন, গ্রুপ এ-তে অস্ট্রিয়া, চীন এবং সৌদি আরব আছে, যারা সবাই ক্ষুদ্রাতিক্ষুদ্র।
মনে হচ্ছে ইভেন্টের শুরু থেকেই তাদের ভাগ্য খারাপ ছিল। তাদের শট কাঠের কাজে ছয়বার আঘাত করেছে। ওহ! আমার ভয় হচ্ছে দলটা কোন জাদুতে জর্জরিত।
আচ্ছা, অন্তত জার্মানরা মাঝমাঠ নিয়ন্ত্রণে রাখার ক্ষেত্রে খুব ভালো দক্ষতা দেখিয়েছে। অস্ট্রিয়ার বিপক্ষে ম্যাচে তারা মোট ৬২টি ট্যাকল রেকর্ড করেছে। এবং তাদের নিখুঁত অবস্থানগত জ্ঞান থাকতে হবে। আমার মনে হয় এতে খুব শীঘ্রই গোলের সুযোগ তৈরি হবে।
আমি একমত। যদিও জার্মান আক্রমণকারীরা প্রতিপক্ষ ডিফেন্ডারদের ড্রিবলিংয়ে পারদর্শী নয়, তবুও তারা ডান আক্রমণাত্মক অবস্থানে দ্রুত নড়াচড়া করে এবং সঠিক, সময়োপযোগী পাসের মাধ্যমে রক্ষণাত্মক লাইন ভেঙে ফেলে।
এই কারণেই দলটির উপর আমার এখনও অনেক আশা আছে। এখন যেহেতু টুর্নামেন্টটি নক-আউট পর্যায়ে চলে গেছে, জার্মানরা সম্ভবত ফাইনালে উঠবে।
হ্যাঁ। তাদের দৃঢ়তা এবং শৃঙ্খলার জন্য তাদের সুনাম রয়েছে, বিশেষ করে গুরুত্বপূর্ণ, সিদ্ধান্তমূলক লড়াইয়ে।
মহিলাটিকে আবার মারধর করা হল। কেন সে পুলিশকে ফোন করল না?
কারণ তার স্বামীই তাকে মারধর করত।
এটা অবিশ্বাস্য।
সে বলল যে সে নিজের বাসায় নোংরা করতে চায় না।
আজ কি তোমার ভালো লাগছে, বিল?
আচ্ছা, এটা বলা কঠিন। সন্ধ্যায় আমার খুব কাশি হয়।
ধূমপান ত্যাগ করাই ভালো। এটা তোমার স্বাস্থ্যের জন্য খারাপ।
তুমি ঠিক বলেছো, কিন্তু তুমি জানো, পুরনো অভ্যাস ত্যাগ করা কঠিন।
কিন্তু তোমার প্রথমে মন স্থির করা উচিত।
জানো, আমাকে প্রায়ই গভীর রাত পর্যন্ত কাজ করতে হয়। জাগিয়ে রাখার জন্য আমার কিছু একটার প্রয়োজন।
তুমি ঘুমাতে যাও এবং তাড়াতাড়ি উঠো না কেন? তোমার কাজের জন্য একই সময় থাকবে।
আপনার পরামর্শের জন্য ধন্যবাদ! আমি চেষ্টা করব।
আমি জানি না কেন মানুষ ডেভিড পেকহ্যামের উপর রেগে আছে। তার মধ্যে কি সত্যিই এত আকর্ষণীয় কিছু আছে?
তিনি দুটি জিনিসের জন্য ভক্তদের কাছে আবেদন করেন
তুমি বলতে চাচ্ছো সে ভালো খেলে? হ্যাঁ, সে প্রায়ই গুরুত্বপূর্ণ খেলায় ফ্রি কিক দিয়ে গোল করে। কিন্তু ফুটবল ম্যাচ আসলে কেবল ফ্রি কিক নেওয়ার প্রদর্শনী নয়।
অবশ্যই না। আসলে গুরুত্বপূর্ণ হলো দল হিসেবে খেলা, একে অপরের মধ্যে বল পাস করা, ডিফেন্ডারদের এড়িয়ে যাওয়া। ফ্রি কিক সব সতীর্থদের সম্মিলিত প্রচেষ্টার ফল। তবে, কিছু ফ্রি কিক
সেক্ষেত্রে, হয়তো মুখের সৌন্দর্যই তার মূল আকর্ষণ হওয়া উচিত। সর্বোপরি, তার ভক্তদের বেশিরভাগই মেয়ে।
হ্যাঁ, তার মুখ দেখতে পুরুষালি, সোজা নাক এবং অসীম চোখ। পশ্চিমা বিশ্বে মাঝারি উচ্চতার একজন মানুষ হিসেবে, তিনি একটি শক্তিশালী কিন্তু মার্জিত ব্যক্তিত্ব বজায় রেখেছেন, দেখতে পাতলা বা মোটা নয়।
আর সে ইংরেজ! কালো স্যুট পরে এবং সাধারণ ব্রিটিশ উচ্চারণে কথা বললে সে একজন মডেল ভদ্রলোকের মতো হয়ে ওঠে।
তুমি কী পড়ছো? গত রাত থেকে তুমি ওই বইয়ের ভেতরেই নাক ডুবিয়ে রেখেছো।
এই বইটি খুব ভালো। আমি এটা লিখে রাখতে পারছি না! এর নাম 'একজনের শক্তি'।
আমার যতদূর মনে পড়ে, আমি এরকম কোন বই পড়িনি।
আমিও। প্রথম পৃষ্ঠা থেকেই, এই লেখক আমাকে ঠিক টেনে এনেছেন!
তোমার পড়া শেষ হলে আমি কি এটা পড়তে পারি?
হ্যাঁ। আমি এখন শেষ অধ্যায়ে আছি এবং এটি কেবল মনোমুগ্ধকর।
এটা সম্পর্কে আমাকে কিছু বলো না। আমি নিজেই এটা পড়তে চাই।
ঠিক আছে। কিন্তু সারা রাত ধরে কাটানোর জন্য প্রস্তুত থেকো! আমার সন্দেহ আছে তুমিও এটা বন্ধ করে রাখতে চাইবে।
তুমি যখন স্কুলে ছিলে তখন কি তোমার খণ্ডকালীন চাকরি ছিল?
না। আমি সবসময় পড়াশোনায় খুব ব্যস্ত থাকতাম। তোমার কী খবর?
হ্যাঁ। আমি সপ্তাহে প্রায় ২০ ঘন্টা পিৎজা রেস্তোরাঁয় কাজ করতাম।
এটা কেমন ছিল?
ওখানে সবসময় খুব ভিড় থাকতো।
তুমি কি করেছিলে?
আমি রেজিস্টারের পিছনে দাঁড়িয়ে পিৎজার অর্ডার নিলাম।
চাকরিতে কি তুমি কোন সুযোগ-সুবিধা পেয়েছো?
হ্যাঁ। আমি যতটা সম্ভব পিৎজা বিনামূল্যে খেতে পারব।
আমি কি আমার পরিচয় দিতে পারি? আমি স্টিভেন স্মিথ।
মিঃ স্মিথ, আপনার সাথে দেখা করে খুশি হলাম, আমার নাম জেনি।
চিন্তা করো না। দয়া করে বসো এবং শান্ত হও।
আমি কীভাবে সহজ বোধ করতে পারি? আমি সত্যিই রেগে আছি।
কিন্তু যখন আপনি আসল তথ্য না পান, তখন আঙুল তোলা এড়িয়ে চলা উচিত।
ঠিক আছে। আমি প্রথমে শান্ত হওয়ার জন্য যথাসাধ্য চেষ্টা করব।
এটা দেখতে একটা মজার বইয়ের মতো।
এটা ঠিক। এখানে সারা বিশ্বের আকর্ষণীয় ভবনের ছবি আছে, যেখানে সেগুলো কীভাবে তৈরি করা হয়েছিল, তাদের উদ্দেশ্য ইত্যাদির সংক্ষিপ্ত বিবরণ রয়েছে।
পিরামিড আছে। এটা সহজেই বোঝা যায় কিভাবে তাদের এই নামটি এসেছে! যদিও তাদের মসৃণ দিক নেই।
এখন তারা তা করে না, কিন্তু তাদের বেশিরভাগই মূলত করত। মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে পঞ্চভুজের ছবি আছে। এর পাঁচটি বাহুর সাথে এটি খুবই স্বতন্ত্র।
ওই নলাকার অফিস ভবনটা দেখো। এরকম আকৃতির ভবন আমি আগে কখনও দেখিনি।
হ্যাঁ। সাধারণত কেবল টিভি টাওয়ারই নলাকার আকৃতির হয়।
টিভি টাওয়ারগুলি সাধারণত উপরের অংশের চেয়ে নীচের অংশে মোটা হয়। এগুলি পুরোপুরি নলাকার নয়।
এটি বিশ্বের বৃহত্তম স্পোর্টস স্টেডিয়াম। এটি একটি বিশাল ডিম্বাকৃতি।
তারা সেখানে কোন খেলাধুলা করে?
এখানে বলা হয়েছে যে এটি মূলত বড় ফুটবল ম্যাচ এবং অ্যাথলেটিক্স মিটিংয়ের জন্য ব্যবহৃত হয়।
এটা কি একটা নিখুঁত ঘনক তৈরি করছে?
বই অনুসারে, এটা তাই। আমি কখনও এমন কোনও ভবন দেখিনি যা একটি নিখুঁত ঘনক। ভবনটি দেখুন। বাতাস থেকে এটি একটি বর্গক্ষেত্রের মতো দেখাচ্ছে যার চার পাশে একটি অর্ধবৃত্ত সংযুক্ত। কী?
এখানে কি বলা হচ্ছে যে এটি একটি যুদ্ধ স্মারক। এখন, একটি স্বতন্ত্র কাঠামো আছে - ব্রাসেলসে স্টোমিয়াম। দেখুন? এটিতে বেশ কয়েকটি সিলিন্ডার দ্বারা সংযুক্ত রয়েছে। আমার বিশ্বাস আপনি এর ভিতরে উপরে এবং নীচে যেতে পারেন।
এই ববি। কি হচ্ছে?
শুধু ধূমপানের বিরতি নিচ্ছি।
আজ আমি আমার সিগারেট ভুলে গেছি। তোমার কাছে কি আর একটা আছে?
অবশ্যই। এই নাও।
ধন্যবাদ।
আমি জানতাম না তুমি ধূমপান করো।
সত্যি? আমি এক বছরেরও বেশি সময় ধরে ধূমপান করছি।
ওহ। তুমি এখনও ধূমপানে নতুন। আমি ৭ বছর ধরে ধূমপান করছি।
তুমি কি কখনও ধূমপান ছেড়ে দেওয়ার চেষ্টা করেছ?
অনেক সময়। আমি সত্যিই আসক্ত। এটা থামানো তোমার ভাবার চেয়েও কঠিন।
হ্যাঁ। গত মাসে আমি ধূমপান ছাড়ার চেষ্টা করেছিলাম, এবং ভেবেছিলাম এটা সহজ হবে, কিন্তু দেখা যাচ্ছে যে আমি এখনও ধূমপান করছি।
আমি আপনাকে দ্রুত ধূমপান ত্যাগ করার পরামর্শ দিচ্ছি। আপনি যত বেশি সময় ধূমপান করবেন, ত্যাগ করা তত কঠিন হয়ে পড়বে।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। ঠিক আছে। ক্লাসে যেতে হবে। সিগারেটের জন্য ধন্যবাদ। আমি তোমার সাথে পরে কথা বলব।
সমস্যা নেই। আমি পরে কথা বলব।
তুমি কি জানো কে সবেমাত্র বিয়ে করেছে? ওল্ড ম্যাকডোনাল্ড।
কখনোই না! ওর বয়স ৮০ এর বেশি, তাই না?
তার বয়স প্রায় ৯০।
ভালো, দয়ালু! তুমি কি নিশ্চিত?
আমি। হোয়াটসমোর, তার স্ত্রীর বয়স ৮৪।
সে কি সত্যিই?
হ্যাঁ, সে। আর ভাবো, সে তার ষষ্ঠ স্বামী।
সত্যিই? বেশ মহিলা, তাই না?
গত রাতে তুমি কী করেছিলে?
আমি শুধু বাড়িতে থাকতাম আর টিভি দেখতাম।
তুমি কি বার্সেলোনা বনাম মাদ্রিদের খেলা দেখেছো?
হ্যাঁ, এটা খুব সমানভাবে ম্যাচ ছিল।
খেলার ফলাফল কী ছিল?
এটি টাইতে শেষ হয়েছিল।
আসল স্কোর কত ছিল?
মোট তিনজন ছিল।
সত্যি? আমি ভেবেছিলাম বার্সেলোনা জিতবে। তারা মাদ্রিদের চেয়ে অনেক ভালো দল।
যদি বার্সেলোনা স্বাভাবিকভাবে খেলত, তাহলে তাদের জেতা উচিত ছিল।
কি হলো?
প্রথম গোলের পর তাদের গোলরক্ষকরা আহত হন, কিন্তু তিনি যাইহোক খেলা চালিয়ে যান।
এটাই ব্যাখ্যা করে।
এই মরশুমে আর কত খেলা বাকি আছে?
প্লে-অফের আগে সেটাই ছিল শেষ খেলা।
প্লে-অফ কখন শুরু হবে?
কয়েক সপ্তাহের মধ্যে। তুমি কি এগুলো দেখার পরিকল্পনা করছো?
অবশ্যই! আমি টিভিতে ফুটবল খেলা দেখতে সত্যিই ভালোবাসি।
আমিও! তুমি কি আমার বাড়িতে পরবর্তী খেলা দেখতে আসতে চাও? আমি কয়েকজনকে একসাথে খেলা দেখার জন্য এখানে রাখার পরিকল্পনা করছি।
অবশ্যই, দারুন হবে।
ঠিক আছে, তাহলে ডেট!
এই ছবির অভিনয় অসাধারণ। প্লট কিছুটা পাতলা হলেও, অভিনয়, সঙ্গীত এবং দৃশ্য এই বছরের একাডেমি পুরস্কার জিতেছে।
হিরোর জন্য আমি দুঃখিত। আমার মনে হয় না কিছু কিছু অংশে তার অভিনয়ের জন্য কোন অজুহাত আছে।
খুব বেশি সমালোচনা করো না। আমরা এটা নিখুঁত হবে বলে আশা করতে পারি না।
গত সপ্তাহান্তেও আমি বাইরে যেতে চাইনি, তাই আমি বাড়িতেই ছিলাম এবং একা ভিডিও গেম খেলছিলাম। এটা সত্যিই মজার ছিল!
ওহ হ্যাঁ, বেশ দারুন লাগছে, মনে হচ্ছে...
হ্যাঁ, আমি সত্যিই ভিডিও গেম পছন্দ করি। আসলে, আমার সব বন্ধুই ইন্টারনেটে আছে। বাস্তব জগতে আমি তাদের কারো সাথেই দেখা করিনি।
ওহ সত্যিই... আচ্ছা, তুমি নিশ্চয়ই ইন্টারনেটে খুব জনপ্রিয়। কিন্তু এটা সত্য যে নিজের ঘরে বসে কিছু কাজ করা ভালো।
হ্যালো, পাম।
তুমি এটা করতে পেরেছো জেনে আমি খুশি।
মনে হচ্ছে ভেতরে অনেক লোক আছে।
হ্যাঁ। তুমি ছাড়াও আমি অনেক বন্ধুকে দাওয়াত করেছি।
আমার কি জুতা খুলে ফেলা উচিত?
আমরা সবাই ঘরের ভেতরে জুতা পরে থাকি।
তোমার বাবা-মা কোথায়?
তারা বাইরে গেছে যাতে আমরা ঘরটা নিজেদের দখলে নিতে পারি।
দারুন তো!
তুমি কি এই রবিবার আমাদের সাথে যাবে?
কিসের জন্য?
চলো ভলিবল খেলি।
দুঃখিত, আমার খেলতে ভালো লাগছে না। আমার অনেক হোমওয়ার্ক আছে।
আমার মনে হয় আমাদের যাওয়ার সময় এসেছে।
কি? তুমি কি আরও পানীয় খাবে না?
আমি অবশ্যই করবো, কিন্তু আমাকে আগামীকাল তাড়াতাড়ি উঠতে হবে এবং সময়মতো অফিসে যেতে হবে।
ওহ! আমি দুঃখিত, কিন্তু আমি চাই তুমি এখানেই থাকো।
খুব উপভোগ্য একটি সন্ধ্যা এবং আপনার আতিথেয়তার জন্য ধন্যবাদ।
এটা বলবেন না। তুমি যখনই ফ্রি থাকবে আসতে পারো।
বাহ, তাইওয়ানে কি শীতকাল সবসময় এত ঠান্ডা থাকে?
আসলে তা না। সাধারণত অনেক বেশি গরম থাকে। তুমি কি ঠান্ডা আবহাওয়ায় অভ্যস্ত নও?
না, আমি দক্ষিণ ক্যালিফোর্নিয়া থেকে এসেছি। এটা আমার প্রথম আসল শীতকাল।
আচ্ছা, তুমি আরও কিছু গরম কাপড় কিনে নাও।
আজ তাপমাত্রা কত?
আমি বলবো এটি প্রায় ৫ ডিগ্রি সেলসিয়াস।
তোমার জন্মদিন কবে?
১লা আগস্ট।
তোমার কি সাধারণত জন্মদিনের পার্টি থাকে?
হ্যাঁ, আমরা করি। আমার বাবা-মা আমার জন্য রাতের খাবার রান্না করেন।
পার্টিতে তুমি কী করবে?
আমরা পার্টিতে "শুভ জন্মদিন" গান গাই এবং জন্মদিনের কেক কাটি।
তুমি কি জানো কখন থেকে মানুষ "শুভ জন্মদিন" গানটি গাইতে শুরু করেছিল?
আচ্ছা, আমি জানি না।
আমি তোমাকে গল্পটা বলি। ১৮৯২ সালে, প্যাটি স্মিথ হিল এবং মিলড্রেড হিল "শুভ সকাল তোমাকে" নামে একটি গান লিখেছিলেন। কিন্তু পরে কেউ তাদের সুরে "শুভ জন্মদিন" শব্দটি যোগ করেছিলেন।
তাহলে "শুভ জন্মদিন" গানটি তখন থেকেই জনপ্রিয়?
হ্যাঁ, আসলে, গানটি ১৯৩২ সালে প্রকাশিত হওয়ার পর থেকে গাওয়া হচ্ছে। সারা বিশ্বের মানুষ এটিকে বিভিন্ন ভাষায় গেয়েছে।
তোমার শিক্ষক সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
সে আমাদের সাথে খুব কঠোর।
আর আমি শুনেছি সে খুব ভালো বক্তৃতা দেয়।
আসলেই। সে নিজের প্রতিও কঠোর। আমরা দেখতে পাচ্ছি তার প্রতিটি বক্তৃতা ভালোভাবে প্রস্তুত করা হয়েছে।
আমার নতুন বস এসেছে।
ওহ, সে কেমন?
আচ্ছা, তার চুল কালো আর চোখ বাদামী।
হ্যাঁ।
আর একটা সাদা স্পোর্টস কার।
উম, এটা ভালো।
হ্যাঁ, কিন্তু তার স্ত্রী এবং ৩টি সন্তানও আছে।
আমার ছেলের প্রতি তুমি যা করেছো, তার জন্য আমি তোমার কাছে অনেক কৃতজ্ঞ, ডাক্তার।
মিঃ স্মিথ, সব ঠিক আছে। এটা আমার কাজ। আমি খুব খুশি যে সে এত তাড়াতাড়ি সুস্থ হয়ে উঠেছে।
আমি জানি সে তোমার জন্য অনেক কষ্ট এনেছে। লক্ষ লক্ষ ধন্যবাদ।
কোনও সমস্যা নেই। সে খুব সুন্দর এবং সাহসী। যাই হোক, মনে রাখবেন তাকে কমপক্ষে দুই সপ্তাহের জন্য সামুদ্রিক খাবার থেকে দূরে রাখতে হবে।
আমি করবো। এটা তোমার জন্য সবচেয়ে বেশি চিন্তাশীল।
তুমি কি আজ রাতে আমার সাথে ডিনার করতে চাও?
ওহ, দারুন লাগছে!
আমি তোমাকে... ধরো, সাড়ে সাতটায় তুলে নেব?
হ্যাঁ, এটা নিখুঁত হবে।
তাহলে আজ রাতে দেখা হবে।
হ্যাঁ। আমাকে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য ধন্যবাদ।
মাফ করবেন, আপনি কি বলতে পারবেন যে আপনি সেই সঙ্গীত বইটি কোথায় পেয়েছেন?
অবশ্যই। আমাকে দেখতে দাও। ওহ, এটা ঐটার উপর।
এটা অনেক উঁচু। আমি এটা পর্যন্ত পৌঁছাতে পারছি না। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
অবশ্যই। এখানে তুমি।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
অনেক ধন্যবাদ। আমি এটা নিতে পারছি না।
সে জোর করবে। এটা একটা জপমালা। তার কাছে লক্ষ লক্ষ জপমালা আছে। এটা নাও।
শূকর পালন সম্পর্কে সে এখন কী বোঝাতে চাইছিল?
ওহ! আমার দিদিমা বলতেন, "শুয়োর লালন-পালন, বাচ্চা লালন-পালন... অন্তত তুমি শূকর খেতে পারো।"
হা-হা। বুঝতে পারছি। মজার তো। তোমার কাজিন খুব ব্যঙ্গাত্মক মহিলা।
সে তার পুরুষালি স্বামী এবং তার "বাঁদী" সম্পর্কে অভিযোগ করতে পছন্দ করে, কিন্তু সে তাদের সবাইকে খুব ভালোবাসে।
আমার খিদে পেয়েছে, চলো একটু খাই।
হ্যাঁ! আমরা বাড়ি গিয়ে কয়েকটা স্যান্ডউইচ বানিয়ে ফেলি?
নাহ! চলো বার্গার আর ফ্রাই করে আসি।
তুমি যা করো তা হলো অস্বাস্থ্যকর ফাস্ট ফুড, পিৎজা, ফ্রাই, বার্গার এবং হট ডগ! তোমাকে আরও ভালো খাওয়া শুরু করতে হবে!
তুমি কি বলছো? আমি মাঝে মাঝে সালাদ খাই।
হ্যাঁ, ঠিকই বলছি! আমি সত্যি বলছি! তোমার চিনি খাওয়াও কমানো উচিত। তুমি এমন কার্বনেটেড পানীয় পান করো যাতে ফ্রুক্টোজ সিরাপ বেশি থাকে! এটা আসলে স্বাস্থ্যকর নয়!
ঠিক আছে! আমি মদ্যপান শুরু করব এবং ঘরে তৈরি খাবার খাওয়া শুরু করব যাতে চর্বি কম থাকবে। তুমি কি এখন খুশি?
এটা একটা শুরু, কিন্তু যখন দেখবো তুমি তোমার প্রতিশ্রুতিতে অটল আছো, তখন আমি খুশি হবো!
শুনলাম তুমি আর জেমস অবশেষে বাগদান করে ফেললে।
হ্যাঁ, আমরা আছি।
তুমি কখন বিয়ে করছো?
বসন্তে.
ওহ, দারুন। বিয়েটা কোথায় হবে?
আচ্ছা.. আমরা এখনও নিশ্চিত নই, সম্ভবত সেন্ট অ্যালবানসে।
ওহ, হ্যাঁ, তোমার বাবা-মা সেখানে থাকেন, তাই না?
হ্যাঁ, ঠিক আছে।
বিয়ের পর তুমি কোথায় থাকবে?
আমরা দক্ষিণ লন্ডনের কোথাও একটা ফ্ল্যাট অথবা ছোট একটা বাড়ি কিনতে যাচ্ছি।
তুমি কি চাকরি ছেড়ে দেবে?
হ্যাঁ, হয়তো, কিন্তু আমরা যখন থিতু হবো তখন হয়তো অন্য একটা খুঁজবো।
বাবা, আমি একটা দশ-স্পিড-স্পোর্টসম্যান কিনতে চাই।
এটা কত? তিনশো ডলার কি যথেষ্ট?
না, আমি টাকা চাইছি না। আমি তোমার পরামর্শ চাইছি।
ওহ, তুমি ইতিমধ্যেই বড় হয়ে গেছো, ছেলে।
বৃদ্ধ লোকটির জন্য আমার করুণা হচ্ছে।
আমারও একই অনুভূতি।
বৃদ্ধ হওয়াটা নিশ্চয়ই ভয়াবহ।
হ্যাঁ। তার উপর নির্ভর করার মতো কেউ নেই।
কি সুন্দর ছবি তুলেছো!
আমি খুশি, কিন্তু সত্যিই অন্য যে কেউ এটা করতে পারে।
তোমার মধ্যে সত্যিই অসাধারণ প্রতিভা আছে, এলেন!
আমি একটা অ্যালবাম বানাবো ভাবছি, জানো।
আমি এখন বাচ্চাদের দেখাশোনা করার সাহস পাই না।
কেন?
বাচ্চারা সবসময় নিজেদের বিপদের মধ্যে ফেলে। আমি সবসময় তাদের সাথে আমার হৃদয়ে কথা বলি।
কারণ তোমার বাচ্চারা বড় হয়ে গেছে, আর তুমি অনেক দিন ধরে কোন বাচ্চার সাথে থাকোনি।
তোমার জন্য আমি কি কিছু করতে পারি?
হ্যাঁ, ভাজা মুরগিটা খেতে খুব কষ্ট হচ্ছে। আমি পরামর্শ দিচ্ছি তুমি আমাকে আরেকটি বিনামূল্যে এনে দাও।
আচ্ছা, আমার মনে হয় তোমার আমাদের গুদামে যাওয়া উচিত। আমি ওকে এখানেই ডাকবো।
ঠিক আছে। আমি সরাসরি তার সাথে কথা বলব।
টম কেন চাকরি ছেড়ে দিল?
তিনি বললেন যে তার বর্তমান চাকরিটি একটি অন্ধ গলি বলে মনে হচ্ছে।
যদি সে তার কাজের প্রতি তার দৃষ্টিভঙ্গি পরিবর্তন না করে, তাহলে আমার মনে হয় না নতুন চাকরি কোন পরিবর্তন আনতে পারবে।
আমি আমার বাবার জন্য একটা উপহার কিনতে চাই। তুমি কি আমার সাথে যাবে তার জন্য একটা উপহার বেছে নিতে?
অবশ্যই। আজ কি তোমার বাবার জন্মদিন?
তুমি কি জানো না? আগামীকাল বাবা দিবস।
ওহ! এত গুরুত্বপূর্ণ ছুটির দিনটা আমি কীভাবে ভুলতে পারি?
তোমার বাবার জন্যও তো উপহার বেছে নেওয়া উচিত, তাই না?
হ্যাঁ, চলো যাই।
জেন ব্যাংকের চাকরি ছেড়ে দিতে চলেছে।
তুমি নিশ্চয়ই মজা করছো। চাকরিটা ভালো আর তার বেতনও ভালো।
এটা সত্যি, কিন্তু সে বলে যে অন্যের টাকা গুনতে গুনতে সে ক্লান্ত।
তুমি কতদিন ধরে চীনে আছো?
কয়েক মাস।
এখানে থাকার কথা তোমার কেমন মনে হয়?
দারুন! আমার সময়টা দারুন কাটছে।
চলো পান্ডা দেখতে যাই! খবরে বলা হয়েছে যে গত সপ্তাহে দুটি পান্ডা চিড়িয়াখানায় এসেছে।
দারুন! আমিও সুন্দর পান্ডা দেখতে চাই।
আমরা সেখানে কিভাবে যেতে পারি?
আমরা MET-তে চড়ে চিড়িয়াখানা স্টেশনে নামতে পারি।
ঠিক আছে! চলো যাই।
বাহ! এই চিড়িয়াখানাটি সত্যিই বিশাল।
হ্যাঁ, এখানে আপনি শত শত বিভিন্ন ধরণের প্রাণী দেখতে পাবেন। এটি তাইওয়ানের বৃহত্তম চিড়িয়াখানা।
মানচিত্রটি দেখুন। এতে বিভিন্ন অঞ্চল রয়েছে, যেমন সামুদ্রিক জীবন, স্তন্যপায়ী প্রাণী, মেরু প্রাণী এবং পোকামাকড়।
পান্ডাগুলো কোথায় পাবো? আমার মনে হয় আমরা এখানে পান্ডাগুলো দেখতে এসেছি।
আমাদের স্তন্যপায়ী এলাকায় যেতে হবে। আমরা এখন গেটে আছি। এখান থেকে সোজা যেতে হবে এবং বাম দিকে ঘুরতে হবে এবং শেষ প্রান্তে যেতে হবে এবং আরেকটি বাম দিকে ঘুরতে হবে।
সেখানে পৌঁছাতে কমপক্ষে ২০ মিনিট সময় লাগবে। পুরো চিড়িয়াখানা জুড়ে কি কোন শাটল বাস চলাচলের ব্যবস্থা আছে?
অজুহাত খোঁজা স্পষ্টতই তোমার পছন্দের। আর বাচ্চাদের দেখাশোনা করা এড়িয়ে চলাই তোমার ভালো কাজ।
শোনো, ন্যান্সি। যদি আমি কঠোর পরিশ্রম না করি, তাহলে আমাকে ছাঁটাই করা হবে।
তুমি টাকা ছাড়িয়ে যাচ্ছ। যদি আমি তোমাকে আমাদের সাথে পার্কে যেতে বলি তাহলে আমাকে ফাঁসি দেওয়া হবে।
চলো ন্যান্সি। ঠান্ডা হও। আমি তোমার সাথে যাই এবং আজ রাতে মধ্যরাতের তেল জ্বালাই।
আপনার অফিসগুলো দেখানোর জন্য ধন্যবাদ, মিঃ বেকার। আমি বুঝতে পারছি কেন ওয়াশিংটনের আমলারা তাদের কাজ উপভোগ করেন।
তুমি এটা কেন বলছো?
শহরটি সুন্দর, অফ..., অফিসগুলি আধুনিক এবং আরামদায়ক, এবং কাজটি খুবই আকর্ষণীয়।
অনেক মানুষ তাদের পুরো প্রাপ্তবয়স্ক জীবন ফেডারেল সরকারের জন্য কাজ করে। সরকারি চাকরি একটি ফলপ্রসূ এবং নিরাপদ ক্যারিয়ার হতে পারে।
তুমি কি আর্থিকভাবে পুরস্কৃত বলতে চাও?
আচ্ছা, অনেক পদে বেসরকারি শিল্পের বেতনের সমান বেতন দেওয়া হয়।
আমি সবসময় ভাবি যে বেশিরভাগ আমলারা অলস।
কখনও কখনও এটা সত্য, কিন্তু সাধারণত নয়। বেশিরভাগ ফেডারেল কর্মকর্তাই সৎ, কঠোর পরিশ্রমী পেশাদার। উচ্চ প্রশিক্ষিত লোকদের রাখা কঠিন, তাই বেতন এবং কাজের পরিবেশ আকর্ষণীয় হতে হবে।
তুমি কত আয় করো?
আমি একজন GS-15। শ্রমিকদের স্কেলে এটা অনেক বেশি, কিন্তু একজন GS-1-কেও জীবিকা নির্বাহের জন্য মজুরি দেওয়া হয়।
আমাকে চাকরিচ্যুত করা হয়েছে।
তুমি এটা চেয়েছিলে।
হ্যালো?
হাই, ক্যাথি। তুমি কি দুপুরের খাবার খেয়েছ?
এখনও না। আর আমার এখন খুব খিদে পেয়েছে।
আমারও খিদে পেয়েছে। কাছেই একটা নতুন চাইনিজ রেস্তোরাঁ আছে। তুমি কি সেখানে দুপুরের খাবার খেতে যেতে চাও?
কেন নয়?
এবার এটা আমার পছন্দ।
ধন্যবাদ। আমি একটা গরু খেতে পারি।
তুমি কি আমাদের নতুন শার্টগুলো দেখতে চাও?
দুঃখিত, কিন্তু আমি আসলে এই জিনিসগুলিতে আগ্রহী নই।
কিন্তু ওরা খুব সুন্দর, জানো।
সত্যিই।
এবং দামিও নয়।
ওহ, আমি ওসব নিয়ে মাথা ঘামাই না।
সবাই এগুলো কিনছে।
তারা কি?
হ্যাঁ, ওগুলো খুব ফ্যাশনেবল, দেখো।
আমার ভয় হচ্ছে আমি ফ্যাশনে আগ্রহী নই।
আমি দেখছি।
কিন্তু তবুও আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
দুঃখিত, আমি আপনাকে সাহায্য করতে পারিনি।
হাই। কি খবর?
তেমন কিছু না। তোমার নতুন খবর কী?
খুব বেশি না। আমি বেশ ব্যস্ত ছিলাম।
আমিও। মনে হচ্ছে আমি শুধু খাই আর ঘুমাই।
যেতে হবে। আজ রাতে ফোন করো।
ঠিক আছে। পরে দেখো।
এই, তুমি কোন ধরণের পানীয় চাও? গ্যাটোরেড নাকি জল?
গ্যাটোরেড। এটি ভিটামিন সমৃদ্ধ এবং এটি আমাদের শক্তি এবং প্রাণশক্তি দেয়।
হ্যাঁ, আমাদের ঠিক এটাই দরকার। প্রত্যেকের জন্য একটি করে।
জ্যাক খেলা থেকে বেরিয়ে গেলে এখন আমাদের কী করা উচিত?
আমাদের ব্যাকআপ থেকে বেছে নেওয়া উচিত।
ঠিকই ধরেছেন। খেলার সময় গোড়ালিতে মচকে যাওয়া এবং পা ভেঙে যাওয়া খুবই সাধারণ ব্যাপার।
তাই আমাদের নিজেদের রক্ষা করতে শেখা উচিত। অন্যথায়, খেলাটি মোমবাতির মূল্যহীন।
এটা নিশ্চিত। ব্যাক কোর্টের সময়, আমাদের খেলার পজিশন পরিবর্তন করা উচিত।
হ্যাঁ, আমি শুটিং গার্ড খেলতাম, আমি শুটিং পছন্দ করি আর তুমি ভেতরে খেলবে, ঠিক আছে?
আমি তোমার সাথে একমত। আমার মনে হয় আমরা আগের চেয়ে অনেক ভালো খেলব।
বাহ, চিয়ার-সেকশন আসছে। সঙ্গীতটা অসাধারণ।
হ্যাঁ, দেখো ওরা কত উৎসাহী! ওরা কি পেশাদার?
আচ্ছা, তোমার বন্ধুকে জিজ্ঞাসা করা উচিত। তুমি জানো আমি বস নই। মজা করছি।
উফ! আমি প্রায় ভুলেই গেছি। তুমি কি মেয়েটিকে প্রথম লাইনের মাঝখানে দেখতে পাচ্ছ?
হ্যাঁ, কি খবর?
তুমি কি মনে করো না যে ও তোমার মেয়ের মতো দেখাচ্ছে?
আমারও একটা সন্দেহ আছে। ওহ, আমাকে আস্তে করে মেরে ফেলো, সে মে।
আমার জন্মদিনের পার্টিতে স্বাগতম, তুমি আসতে পেরে আমি খুব খুশি।
আমাকে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য ধন্যবাদ। তোমার জন্য উপহার। শুভ জন্মদিন, ফ্রান্সিস! তোমার জন্য আরও অনেক সুখী এবং সুস্থ বছর!
ধন্যবাদ, আমি কি এখনই খুলবো?
হ্যাঁ, দয়া করে করুন।
বাহ, একটা রিমোট গাড়ির মডেল আর আমার প্রিয় ব্র্যান্ড। আমার খুব ভালো লেগেছে। তোমার কথাটা খুব ভালো লাগলো।
হ্যাঁ, আমি সত্যিই কষ্ট পাচ্ছিলাম যে তোমাকে এই সুন্দর ছোট্ট গাড়িটা দেব কিনা। এটাই ছিল তাদের কাছে শেষ গাড়ি এবং আমি নিজেই এটা খুব পছন্দ করি।
তুমি তো সাধারণ, সবসময় নিজের জন্য সেরা জিনিসগুলো রাখতে চাও। এখন উপহারটা আমার কাছে ততই বেশি মূল্যবান মনে হচ্ছে।
হাই, মার্ক! অনেক দিন দেখা হয়নি!
হাই, অ্যালেক্স!
তুমি কোথায় ছিলে?
আমি লন্ডন থেকে ফিরেছি।
তোমার ফ্লাইট কেমন ছিল?
সব ঠিক ছিল। যদিও অনেক অস্থিরতা ছিল।
এটা খুব খারাপ। ফ্লাইট কতক্ষণ ছিল?
এটা ছিল ১০ ঘন্টা।
তোমার কি বিশ্রামের সময় ছিল?
হ্যাঁ, ফ্রান্সের প্যারিসে।
তুমি কি শুল্কমুক্ত দোকান থেকে কিছু কিনেছো?
হ্যাঁ। আমি দুটি বাক্সভর্তি চকলেট কিনেছি - একটি আমার জন্য এবং একটি তোমার জন্য!
ওহ, তোমার দরকার ছিল না...
এটা কিছুই ছিল না।
আমি চাই আমাদের প্রতিযোগীরা আমাদের লোকদের চোরাশিকার করা বন্ধ করুক, গত সপ্তাহে যখন সুসান সানবার্স্টে কাজ করার জন্য পদত্যাগ করেছিলেন, তখন তিনি ছিলেন আমাদের চতুর্থ কর্মচারী যিনি তাদের জন্য আমাদের ছেড়ে চলে গিয়েছিলেন।
আপনি কি কখনও ভেবে দেখেছেন যে আমাদের কর্মীদের মধ্যে মনোবলের সমস্যা আছে? যদি সবাই তাদের কাজে অসন্তুষ্ট হয়, তাহলে অবশ্যই তারা আশেপাশে থাকবে না।
আচ্ছা, যারা চলে যাবে তারা শীঘ্রই জানতে পারবে যে ঘাসটি অন্য দিকে ততটা সবুজ নয় যতটা তারা ভেবেছিল, আমি জানি সানবার্স্ট ইনব্রিডিংয়ে ভুগছে।
এক বা দুটি কোম্পানি থেকে তাদের বেশিরভাগ নিয়োগকর্তাকে ছিনিয়ে নেওয়ার ফলে ইনব্রিডিং একটি বড় অসুবিধা।
সুসান চলে যাওয়ার পর, আমাদের সম্ভবত নতুন কাউকে বেছে নেওয়া উচিত।
আমাদের মানবসম্পদ বিভাগ এটি নিয়ে কাজ করছে, প্রতি কয়েক মাসে নতুন কর্মী নিয়োগ করা সহজ নয়, যোগ্য লোক খুঁজে পাওয়া কঠিন।
হয়তো আমাদের প্রতিযোগীদের কাছ থেকে কেনাকাটা শুরু করা উচিত।
তোমার কি প্রেমিক আছে?
হ্যাঁ, আমার আগে একটা বয়ফ্রেন্ড ছিল।
তুমি আগে bf কেন বলো?
আমরা গত মাসে একে অপরের থেকে আলাদা হয়েছি।
তুমি কি নতুন একটা এনেছো?
উমমম, না। তোমার কী খবর?
আমি অবিবাহিত, আমার কোন আসল পরিচয় নেই, শুধু একটা ই-গার্লফ্রেন্ড আছে, সেটা হলো তুমি।
হা হা, তাহলে তুমিই আমার ই-প্রেমিকা।
আমি তোমাকে পছন্দ করি। তুমি কি আমার হতে রাজি?
উমমম... ঠিক আছে, চলো চেষ্টা করি।
বাহ! ব্লাব্লাব্লাব্লা...
আরে! এটা কী?
আমি পাখির মতো উড়ছি।
এলএল
আমি খুব খুশি। আমি এক কাপ শ্যাম্পেন পান করতে চাই।
আমার কাছে এখন শ্যাম্পেন নেই। এটা কেমন?
ঠিক আছে, তাই তোমাকে এটা পাঠালাম।
এটা কি চকলেট দিয়ে তৈরি?
এটা আমার হৃদয়; এটা তোমার পছন্দের জিনিস দিয়ে তৈরি।
ওহ, আমি একটা মিষ্টি স্বপ্ন দেখব।
তুমি কি ঘুমাচ্ছ?
একটু একটু। আমাকে ঘুমাতে যেতে হবে, যদিও আমি চাই না।
হ্যাঁ, আমি তোমাকে অফিসে ঘুমাতে দেখতে চাই না।
ধন্যবাদ। আপাতত বিদায়। চুমু।
সিইউ এখানে, সোনা।
হ্যালো, কেভিন।
ওহ, হাই, লি। তুমি দারুন দেখাচ্ছে।
ধন্যবাদ। তুমিও।
আজকের আবহাওয়ার পূর্বাভাস কী?
সকালে মেঘলা, বিকেলে মেঘলা।
বৃষ্টি হয়েছে?
না, কিন্তু আগামীকাল বৃষ্টি হলে আমি অবাক হব না।
আমিও চাই না। কয়েকদিন ধরে বৃষ্টি হচ্ছে বলে মনে হচ্ছে।
তুমি কোনটা বেশি পছন্দ করো, কমলা নাকি লেবু?
আমার কমলা বেশি পছন্দ।
কেন?
কারণ কমলা আমার কাছে অনেক বেশি পছন্দের।
তুমি বেনের অনুভূতিতে আঘাত করেছ।
তাহলে?
তুমি কি কখনও ইন্টারনেটে বিল গেটের বাড়ি দেখেছ?
না। এটা কেমন?
এর নিজস্ব লাইব্রেরি, থিয়েটার, সুইমিং পুল এবং একটি গেস্ট হাউস রয়েছে। বাড়িটিতে প্রায় দশটি আলাদা কক্ষ রয়েছে যেগুলি কম্পিউটারের সাথে সংযুক্ত, যাতে আপনি প্রতিটি কক্ষের কাজ দ্রুত সম্পন্ন করতে পারেন।
তুমি কি সেখানে থাকতে চাও?
আমার মনে হয় তার বাড়িটা অসাধারণ, কিন্তু আমি সেখানে থাকতে চাই না। বাড়ির সব ঘর পরিষ্কার করার জন্য আপনাকে এক বা দুইজন লোক ভাড়া করতে হবে, আর বাগানের যত্ন নেওয়ার জন্যও কয়েকজন লোক, আর প্রো
তাহলে তোমার স্বপ্নের গর্তটা কেমন?
আমার স্বপ্নের বাড়িটি আসলে ইংল্যান্ডের একটি শান্ত গ্রামের একটি ছোট কুটির।
তুমি কি একটা পুরাতন কটেজ কিনতে চাও নাকি নতুন একটা বানাতে চাও?
পুরনো বাড়িগুলো দারুন কারণ তাদের চরিত্র আছে। আমার মনে হয় এটা গুরুত্বপূর্ণ।
এই কারণেই তুমি সেকেন্ড হ্যান্ড কাপড় পরে থাকো? কারণ তাদের চরিত্র আছে?
না, কারণ আমার কাছে সবসময় নতুন কাপড় কেনার মতো যথেষ্ট টাকা নেই!
আমি বুঝতে পারছি। আপনি যদি একটি পুরানো বাড়িতে থাকতেন, তাহলে কি এটি আধুনিকভাবে সাজানো হত?
না, আমি অবশ্যই এটিকে তার আসল অবস্থায় ফিরিয়ে আনার চেষ্টা করব। ইতিহাসের অন্য এক সময়ে বাস করা এবং ২০০ বছর আগের মতো সাজানো একটি বাড়িতে বাস করা কেমন হবে তা কল্পনা করতে আমার ভালো লাগে।
যখন আমি আমার স্বামীর সাথে ঝগড়া করি। সে আমাকে ঠান্ডা করার চেষ্টাও করেনি।
ঝগড়া করতে দুজন লাগে এবং বেড়া মেরামত করতে দুজন লাগে।
আমি এতটাই রেগে গিয়েছিলাম যে নিজেকে শান্ত রাখতে পারিনি। আমার শুধু ক্ষমা চাওয়ার দরকার।
তুমি সবেমাত্র স্কুল ছেড়েছ, তাই না, এমিলি?
হ্যাঁ, গত শুক্রবার শেষ করেছি।
তুমি স্বস্তি পাচ্ছো।
আচ্ছা, হ্যাঁ। আমি এটা স্বীকার করতে আপত্তি করি না। আমি স্কুল উপভোগ করতাম, কিন্তু আমাদের সমস্ত পরীক্ষা শেষ হওয়ার পরে প্রতিদিন যেতে আমার আপত্তি ছিল।
আচ্ছা, তুমি এখন কী করবে? তুমি কি কোন পরিকল্পনা করেছ?
হ্যাঁ, আমি বিশ্ববিদ্যালয়ে যেতে চাই। সেটা সেপ্টেম্বরে হবে। কিন্তু এটা সব নির্ভর করছে আমার A লেভেলের ফলাফলের উপর।
তুমি কি বলতে চাচ্ছো যে বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি হওয়া আসলে নির্ভর করে A লেভেলের বিষয়গুলোতে পাশ করার উপর?
ওহ, হ্যাঁ।
দারুন একটা ডিনার ছিল। আমি জানতাম না যে তুমি রান্না জানো।
তোমার ভালো লেগেছে জেনে খুশি হলাম। মিষ্টির জন্য প্রস্তুত তো?
আমি জানি না। আমি বেশ পেট ভরে গেছি। আমরা কী খাচ্ছি?
আমি স্ট্রবেরি শর্টকেক বানালাম।
ওহ, এটা আমার খুব পছন্দের। হয়তো আমি একটা ছোট টুকরো খাবো।
দারুন। তুমি কি ওটা দিয়ে কফি বা চা খেতে চাও?
আমি এক কাপ চা খাবো।
তুমি কি চায়ের সাথে ক্রিম বা চিনি খাও?
আসলে, আমি কি এর সাথে কিছু দুধ খেতে পারি?
অবশ্যই। তুমি কি স্কিম দুধ চাও নাকি পুরো দুধ?
স্কিম, প্লিজ। খুব ভালো হতো। ধন্যবাদ... ওহ না। জান্না, আমি খুব দুঃখিত, কিন্তু আমাকে যেতে হবে।
কি হলো?
আমি আমার বোনের কাছ থেকে একটা বার্তা পেলাম যে তার গাড়ি দুর্ঘটনা ঘটেছে। আমাকে তাকে নিতে যেতে হবে।
আমি তোমার সাথে যাব। সে কোথায়?
সে M40 তে আছে, রিডিং এর কাছে।
সে ঠিক আছে?
আমি জানি না, সে বলেনি। আমি এই জন্য খুবই দুঃখিত।
চিন্তা করো না। পরিবার আগে। চলো, যাই।
আসলে, আমার কাছে মাত্র দুই আসনের গাড়ি আছে। আমাকে একাই যেতে হবে।
ঠিক আছে। কিছু লাগলে আমাকে ফোন করো।
আমি করব। অনেক ধন্যবাদ।
তুমি বিরক্ত দেখাচ্ছে, কিছু হয়েছে?
হ্যাঁ, সত্যি বলতে, আছে।
এটা কি?
আচ্ছা, আমার মানিব্যাগ আর আইডি কার্ড হারিয়ে গেছে।
ওহ, এটা খুব খারাপ! শুনে আমার খারাপ লাগছে!
ভুলে যাও, ঝরে পড়া দুধের জন্য কাঁদতে কাঁদতে কোন লাভ নেই।
ডায়ানা, আমি যে পারফিউমটা দিয়েছিলাম সেটা কি তুমি পছন্দ করো?
এটা ভালো। কিন্তু সত্যি বলতে, আমি সুগন্ধি ব্যবহার করি না।
দুঃখিত। আমি এটা জানতাম না।
ঠিক আছে। তোমাদের সবাইকে ধন্যবাদ।
আজকের সংবাদপত্রে কি কোন আকর্ষণীয় খবর আছে?
প্রাকৃতিক দুর্যোগ সম্পর্কে কিছু গল্প আছে। অস্ট্রেলিয়ায় ভয়াবহ বন আগুন লেগেছে। এটি কয়েক বর্গকিলোমিটার জুড়ে ছড়িয়ে পড়েছে এবং আরও অনেক বর্গকিলোমিটার ধ্বংস করেছে।
এটা কি দুর্ঘটনাক্রমে ঘটেছে নাকি স্বাভাবিকভাবেই? কখনও কখনও এত গরম হয়ে যায় যে অস্ট্রেলিয়া এবং আফ্রিকায় প্রাকৃতিকভাবে আগুন লেগে যায়।
এই মুহূর্তে কেউ জানে না, তবে সম্প্রতি সেখানে খুব গরম পড়েছে। আফ্রিকায় খরার কারণে দুর্ভিক্ষ দেখা দিচ্ছে। লক্ষ লক্ষ মানুষ খাবারের খোঁজে দেশান্তরী হয়েছে।
আন্তর্জাতিক সম্প্রদায় সাহায্যের জন্য কী করছে?
ইউরোপীয় ইউনিয়ন ত্রাণ সামগ্রী সহ বেশ কয়েকটি কারখানা পাঠিয়েছে। বেশ কয়েকটি দেশ খাদ্য ও চিকিৎসা সরবরাহ বিতরণের জন্য সৈন্য পাঠিয়েছে। অঞ্চলজুড়ে শরণার্থী শিবির স্থাপন করা হয়েছে।
কতটি দেশ প্রভাবিত হয়েছে?
ছয়জন গুরুতরভাবে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে, তবে শরণার্থীরা আশেপাশের বেশ কয়েকটি দেশেও পাড়ি জমাচ্ছে।
গতকাল টিভিতে দেখলাম ইরানে আবারও ভূমিকম্প হয়েছে।
হ্যাঁ। সম্প্রতি সেখানে বেশ কিছু ভূমিকম্প হয়েছে। তারা বলেছে যে এটি খুব বড় ভূমিকম্প ছিল না। ইরানিরা নিজেরাই এটি মোকাবেলা করছে। ধ্বংসস্তূপের নিচে চাপা পড়া মানুষদের খুঁজে বের করার জন্য তারা কিছু বিশেষ সরঞ্জাম কিনেছে।
সংবাদপত্র কি হতাহতের বিষয়ে কিছু বলেছে?
এখন পর্যন্ত, ২০ জনেরও কম লোক মারা গেছে, কিন্তু ১০০ জনেরও বেশি হাসপাতালে ভর্তি।
তুমি তোমার ভ্রমণের জন্য কোথায় যাচ্ছ?
আমার মনে হয় হেবেস একটা ভালো জায়গা।
কিন্তু আমি শুনেছি চীনের উত্তরে তীব্র বালির ঝড় হচ্ছে!
সত্যিই?
হ্যাঁ, বলা হচ্ছে যে হেবসে ছয় ডিগ্রি তীব্র বাতাস বইছিল।
এই ঝড়গুলি এই অঞ্চলগুলিতে বসবাসকারী মানুষের উপর কীভাবে প্রভাব ফেলে?
প্রতিবেদনে বলা হয়েছে যে বালির ঝড়ের পরে শ্বাসযন্ত্রের সংক্রমণে আক্রান্ত মানুষের সংখ্যা বৃদ্ধি পায়। বালি মানুষের নাক এবং গলায় প্রবেশ করে এবং জ্বালা সৃষ্টি করে।
মনে হচ্ছে বালির ঝড় সবার জন্যই ঝামেলার!
তুমি একদম ঠিক বলেছো।
হাই, কেমন আছো?
সবকিছু দারুন। আর তুমি?
এখানেও একই কথা। তুমি কি সম্প্রতি কোন নতুন সিনেমা দেখেছ?
না, আমার সুযোগ হয়নি। কিন্তু আমি চাইনিজ-স্টাইল ডিভোর্স নামে একটি চাইনিজ টিভি সিরিজ দেখছি।
ওহ, সত্যিই? আমি এটা দুই বছর আগে দেখেছি। এটা দেখার মতো এবং ভাবিয়ে তোলার মতো।
হ্যাঁ। আমি এটা আমাদের জীবনের খুব কাছাকাছি বলে মনে করেছি।
এটি এই পরিবর্তনশীল পৃথিবীতে আমাদের কিছু অসুবিধার প্রতিফলন ঘটায়।
তুমি তো বলেছো। জানো, সাম্প্রতিক বছরগুলোতে বিবাহবিচ্ছেদের হার বেড়েই চলেছে।
আচ্ছা, বলা হয় যে অনেক তরুণ-তরুণী দ্রুত বিয়ে করতে পছন্দ করে, যা খুব দ্রুত শেষ হয়ে যায়।
আমি এমন এক দম্পতিকে চিনি যারা বিয়ের এক সপ্তাহ পরেই বিবাহবিচ্ছেদ করে।
ওহ, এটা খুব ক্ষণস্থায়ী।
এটা সত্যি। বলা হয়ে থাকে যে ৮০-এর দশক-পরবর্তী প্রজন্মের ক্ষেত্রে স্বল্পস্থায়ী বিবাহ স্বাভাবিক।
আমি আর একমত হতে পারছি না। চীনের একমাত্র সন্তান প্রজন্ম বিবাহ সম্পর্কে খুব কমই জানে।
অবশ্যই। তারা সম্পর্ক এবং বিয়েকে খুব একটা গুরুত্বের সাথে নেয় না।
তাদের মনে, ভালোবাসা কেবল আবেগ ছাড়া আর কিছুই নয় এবং আবেগ চলে গেলে বিয়ে শেষ হয়ে যায়।
আমার মনে হয়, প্রবাদটি যেমন বলে, তাড়াহুড়ো নষ্ট করে, বিয়ের ক্ষেত্রেও ঠিক তেমনই।
আমাদের ফ্রাঙ্ককে হাতের নাগালে রাখা উচিত।
হ্যাঁ। সে একটা ধূর্ত কুকুর হিসেবে পরিচিত। সে অনেক লোককে আটকে রেখেছে।
সে বেল্টের নীচে আঘাত করে।
আর সুযোগ পেলেই সে হয়তো লোকেদের কাছ থেকে টাকা লুটতে পারে।
তুমি কি খবরের কাগজে ধূমপান সম্পর্কে চিঠিটি পড়েছ? যে ব্যক্তি এটা লিখেছে সে নিশ্চয়ই পাগল।
আমার মনে হয় না। আমি মনে করি সরকারের উচিত মানুষকে ধূমপান থেকে নিরুৎসাহিত করার জন্য যথাসাধ্য চেষ্টা করা।
হয়তো তাই। কিন্তু সিগারেট নিষিদ্ধ করার আইন কোনও কাজে আসবে না।
না। আপনি হঠাৎ করে ধূমপানকে অবৈধ ঘোষণা করতে পারবেন না। কিন্তু সরকার সিনেমা ও থিয়েটারের মতো পাবলিক স্থানে ধূমপান নিষিদ্ধ করতে পারে।
তো বেথ, তুমি কোন ধরণের গান শোনো?
আমি অনেক হিপ হপ শুনি। তোমার কী খবর?
আমি বেশিরভাগ সময় পপ সঙ্গীত শুনি, কিন্তু আমি অনেক ভিন্ন ধরণের সঙ্গীত পছন্দ করি।
হ্যাঁ, আমিও। আমি বেশিরভাগ সময় হিপ হপ শুনি, তবে অনেক ধরণের সঙ্গীত আমার পছন্দ।
আগামীকাল কার্লের জন্মদিন?
হ্যাঁ। চলো ওর জন্মদিনের পার্টি করি, তাই না?
ভালো আইডিয়া! তাহলে চলো রেডি হয়ে ফেলি।
আমি জানি আমি খুব বাজে কথা বলি, কিন্তু তুমি কি মনে করো তার কি করা উচিত, জন?
সোনা, আমরা এখন জাদুঘরে আছি। আমরা এখানে তোমার সহকর্মীর প্রেম জীবন নিয়ে আলোচনা করতে আসিনি। আমরা এখানে পিকাসোর দুর্দান্ত চিত্রকর্ম উপভোগ করতে এসেছি!
আমি জানি! কিন্তু এটা ওর কাছে সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ! এই লোকটার জন্য ওর পুরো জীবন নষ্ট হয়ে যেতে পারে!
তুমি এটাকে কেন্দ্র করে একটা ফেডারেল মামলা তৈরি করছো। একটা অস্বাস্থ্যকর প্রেমের সম্পর্ক কিছুই নষ্ট করতে পারে না। এমনকি এটা তোমার জীবনকে আরও আকর্ষণীয় করে তুলতে পারে।
তুমি কি সত্যি বলছো, জন?
আমি শুধু এটুকুই বলতে চাইছি যে জীবন... ঠিক... এই ছবির মতো।
তোমার কি মনে হয় না জাহাজটির নামকরণ করাটা একটা ধারণা হবে?
ঠিক আছে, যদি তাতে তুমি খুশি হও।
তাহলে তোমার মনে কিছু একটা আছে, আমার মনে হয়।
আচ্ছা, আসলে তেমন কিছু গুরুতর নয়।
তুমি কি ঠিক করেছো যে পরের সেমিস্টারে তুমি কী নেবে?
আচ্ছা, আমি একজন ইংরেজি মেজর, জানো। তাই আমি এখানে এসেছি নিশ্চিত করতে যে আমি সঠিক জিনিসগুলো নিচ্ছি।
ভালো। আমার মনে হয় এটা একটা ভালো আইডিয়া। আমাদের ডিপার্টমেন্টে এই ধরণের মিটিং করা উচিত।
আমি চার বছরের মধ্যে আমার ডিগ্রি শেষ করতে চাই। তাই আমি আমার প্রয়োজনীয় ক্লাস নিতে ভুলতে চাই না। আমার এক বন্ধু আছে যাকে আরও এক বছর কলেজে থাকতে হবে। সে সম্প্রতি পর্যন্ত জানত না। স্নাতক হওয়ার জন্য তাকে কিছু ক্লাস নিতে হবে। সে সেগুলি সম্পর্কে জানত না।
হ্যাঁ, এটা ঘটে।
আমি আমার প্রথম বর্ষের ট্রান্সক্রিপ্টটি এনেছি। এখানে। এবং শরৎকালে আমি যে কোর্সগুলি করার পরিকল্পনা করছি তার তালিকা এখানে।
ঠিক আছে। ঠিক আছে। আমি দেখছি তুমি তোমার প্রস্থের প্রয়োজনীয়তার ছয়টি ক্রেডিট ইতিমধ্যেই নিয়ে ফেলেছো। তোমার একটি উদ্ভিদবিদ্যা ক্লাস এবং একটি রসায়ন ক্লাস আছে। এবং রাষ্ট্রবিজ্ঞান। তাহলে নয়টি ক্রেডিট। তুমি কি ইংরেজি রচনা ২০১ নিয়েছো?
না, আমার দরকার নেই। আমি হাই স্কুলে অ্যাডভান্সড প্লেসমেন্ট ইংরেজি নিয়েছিলাম। তাই আমাকে কম্পোজিশন নিতে হবে না।
দারুন। আমি দেখছি তোমার পরবর্তী সেমিস্টারে আঠারো শতকের কবিতার ক্লাস আছে। আর আধুনিক উপন্যাসের ক্লাস। তুমি এখনও শেক্সপিয়ারের ক্লাস করোনি।
না, আমি ভেবেছিলাম পরে নেব।
আসলে, আমি আপনাকে শেক্সপিয়ারকে তাড়াতাড়ি নেওয়ার পরামর্শ দিচ্ছি।
আচ্ছা, আমার মনে হয় আমি আঠারো শতকের কবিতার ক্লাসটা বাদ দিতে পারব। শেক্সপিয়ারের ক্লাস কখন হয় তা আমাকে দেখতে হবে।
সময়সূচীটা দেখি। শেক্সপিয়ার সোমবার, বুধবার এবং শুক্রবার রাত ১১ টায় দেখা করেন।
তাহলে আমি এটা নিতে পারি। আমার কাছে সেই টাইম স্লট খালি আছে।
ভালো। আমি এটা সুপারিশ করছি। শেক্সপিয়ার অবশ্যই অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ। আমরা চাই আমাদের শিক্ষার্থীরা যত তাড়াতাড়ি সম্ভব ক্লাসটি গ্রহণ করুক। আর অধ্যাপক ফ্রিডম্যান একজন চমৎকার শিক্ষক।
আমি তাহলে এটা নেব।
লিসা, বলো তো, তুমি ইংরেজি মেজর হওয়ার সিদ্ধান্ত কেন নিয়েছিলে?
আমি ভবিষ্যতে ইংরেজির অধ্যাপক হতে চাই। আমি সাহিত্য পড়তে ভালোবাসি, এবং আমি এটি পড়াতে চাই।
সত্যিই? জেনে খুব ভালো লাগলো।
এই কারণেই আমি চার বছরের মধ্যে আমার বিএ শেষ করতে চাই। কারণ আমি জানি আমার স্কুলে অনেক দিন থাকবে। আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব এমএ এবং পিএইচডি প্রোগ্রাম শুরু করতে চাই।
হেই, লুকাস, তোমার প্যারিস ভ্রমণ কেমন হল?
এটা দারুন ছিল, কিন্তু আমি খুব ক্লান্ত ছিলাম।
তুমি কি আইফেল টাওয়ারের চূড়ায় গিয়েছিলে?
হ্যাঁ, এটাই ছিল আমাদের প্রথম কাজ। আমরা পুরোটা চূড়ায় গিয়েছিলাম। সারা বিশ্ব থেকে আসা দর্শনার্থীরা সেখানে ছবি তুলছিলেন।
তুমি আর কি দেখেছো?
আর্ট গ্যালারি, ক্যাথেড্রাল, মূর্তি, ঝর্ণা, প্রাসাদ, বিস্ট্রো, আসলে বলার মতো অনেক কিছু আছে।
তোমার সময়টা নিশ্চয়ই দারুন কেটেছে।
হ্যাঁ, শুরুতে আমরা সবাই উত্তেজিত ছিলাম এবং অনেক মজা করেছিলাম। তবে, শহরে ভ্রমণের তৃতীয় দিনে, আমার খারাপ লাগছিল। আমার মনে হয় খারাপ কিছু খেয়েছিলাম, কিন্তু সন্ধ্যার আগেই তা কেটে গেল।
হ্যাঁ, বিদেশে থাকাকালীন আপনার খাবারের ব্যাপারে সতর্ক থাকা উচিত। কখনও কখনও নতুন খাবার আপনার সাথে একমত নাও হতে পারে।
চতুর্থ দিন, আমরা ফরাসি খাবারের স্বাদ নিতে গিয়েছিলাম। সত্যিই অসাধারণ ছিল! আর পেটের কোনও সমস্যাও হয়নি।
দারুন তো। সবাই বলে ফরাসি খাবার অসাধারণ।
তোমাকে একদিন নিজের জন্য চেষ্টা করতে হবে।
মাফ করবেন।
হ্যাঁ, মিস, আমি আপনার জন্য কী করতে পারি?
আমি প্রায় আধ ঘন্টা আগে আমার খাবার অর্ডার করেছিলাম, কিন্তু এখনও আসেনি।
আমি দুঃখিত, আমি এখনই রাঁধুনির সাথে কথা বলছি। মিস, আমি রান্নাঘরের সাথে কথা বলেছি, এবং তারা বলেছে যে আপনার অর্ডারটি পরের দিনই আসবে। ওহ, এই তো।
ধন্যবাদ.
মিস, দেরির জন্য আমি খুবই দুঃখিত, দয়া করে এটি উপভোগ করুন। অসুবিধার জন্য এক গ্লাস ওয়াইন বিনামূল্যে। আবারও আপনাকে এতক্ষণ অপেক্ষা করানোর জন্য আমি অত্যন্ত দুঃখিত।
এটা কোন ব্যাপার না।
এই ওয়াল্টজটা তোমার কেমন লেগেছে?
এটা খুব সুন্দর, আমার খুব ভালো লেগেছে।
আচ্ছা, তাহলে, আমি কি তোমাকে প্রথম নাচের জন্য আমন্ত্রণ জানাতে পারি?
আমার আনন্দ। কিন্তু আমি খুব একটা নৃত্যশিল্পী নই, আর আমার মনে হয় তুমি প্রায়ই নাচো।
আমি? ওহ, না। আসলে, আমি বেশ সম্প্রতি নাচ শিখেছি।
ওহ, সত্যিই? কিন্তু তুমি তো ওয়াল্টজ অসাধারণভাবে বাজাচ্ছ।
তুমি এটা বলেছো জেনে আমি খুশি, তুমিও সুন্দর নাচো। এটা ভাগ্যের ব্যাপার যে আমি একজন সঙ্গী পেয়েছি।
তোমার প্রশংসার জন্য ধন্যবাদ। তুমি একজন ভালো নেতা। তুমি কি ফক্স-ট্রট এবং ট্যাঙ্গো পছন্দ করো?
হ্যাঁ। আর তুমি কোন নাচগুলো সবচেয়ে ভালো করতে পারো?
ডিস্কো আমার প্রিয়। অন্য যেকোনো নৃত্যের তুলনায় এটা আমার বেশি পছন্দ কারণ এটা মানুষের চাপা অনুভূতিগুলোকে মুক্ত করতে পারে এবং এটি একটি স্বাস্থ্যকর ব্যায়াম। কিন্তু আমি রক অ্যান্ড রোল এবং ব্রেক ড্যান্স করি না।
ওহ, আচ্ছা, গান বন্ধ হয়ে গেছে। নাচের জন্য ধন্যবাদ।
আমার আনন্দ। চলো একটু পান করি।
ঠিক আছে।
এই সপ্তাহান্তে মাউন্টেনিয়ারিং ক্লাব কী করছে?
আমরা ইয়াংজি নদীর একটা খাড়া পাহাড়ে উঠতে যাচ্ছি।
আরোহণ কতটা কঠিন?
এটি একটি খুব কঠিন আরোহণ, কারণ হাত-পা রাখার খুব বেশি জায়গা নেই।
গত সপ্তাহে তুমি কী করেছিলে?
আমরা ৩০০ ফুট উঁচু একটা খাড়া খাড়া পাহাড় বেয়ে নেমে এলাম। এটা খুবই রোমাঞ্চকর।
বাহ। অনেক মজার লাগছে। মিস করে ফেলেছি বলে দুঃখিত।
আচ্ছা, তোমার এই সপ্তাহান্তে আসা উচিত। আমার মনে হয় তুমি আরোহণ করতে পারো।
হ্যাঁ, দেখবো। দেখা হবে!
ঠিক আছে, দেখা হবে।
তোমার পরিবারে কতজন লোক আছে?
আমার পরিবারে ১৫ জন।
তুমি কী বললে? কত?
১৫ জন।
বাহ! অনেক বড় পরিবার। তোমরা সবাই কি একসাথে থাকো?
অবশ্যই আমরা চাই! আমার বাবার বাবা-মা, মা, বাবা, তিন অবিবাহিত খালা, দুই কাকা, আমার দুই ভাই, তিন বোন এবং আমি।
কিন্তু তুমি আর বাড়িতে থাকো না।
ঠিক আছে, কিন্তু আমার মনটা ওখানেই। কিন্তু তুমি ঠিক বলেছো, এখন বাড়িতে মাত্র ১৪ জন থাকে।
ওহ, ঈশ্বর! তোমার পরিবার নিশ্চয়ই একটা বিশাল বাড়িতে থাকে।
হ্যাঁ। আমার পরিবার পুসানের কাছে গ্রামীণ কোরিয়ায় থাকে। আমাদের একটি বিশাল বাড়ি আছে। বাড়ির প্রথম তলাটি একটি খণ্ডকালীন বেসরকারি স্কুল। বিকেলে, শিক্ষার্থীরা জীববিজ্ঞানের বিশেষ টিউটোরিয়ালের জন্য আসে, ইংরেজি
বাহ! তুমি একটা স্কুলে বড় হয়েছো! তোমার ইংরেজি যে অসাধারণ, তাতে অবাক হওয়ার কিছু নেই!
আমার মামা-মামিরা সবাই শিক্ষক।
তুমি খুব ভাগ্যবান!
আমার মনে হয় তাই। ছোটবেলায়, আমি প্রতি বছর শত শত আকর্ষণীয় ইংরেজি গল্পের বই পড়ি।
আমেরিকায় আমি এটাই করতাম। আমি সবসময় পড়তাম। আমি কখনোই খুব বেশি টিভি দেখতাম না। টিভি সময় নষ্ট করে।
আমি একমত। আমাদের পারিবারিক স্কুলের সকল ইংরেজি শিক্ষার্থীর ইংরেজি ভালো হওয়ার কারণ হলো মজা করার জন্য পড়া। ইংরেজি পড়ার দ্বিতীয় বর্ষে সকল শিক্ষার্থী ৮০০টি সহজ গল্পের বই পড়েছে।
৮০০টি বই? আমি মুগ্ধ!
আমার খালারা আমেরিকান বিশ্ববিদ্যালয়গুলিতে পড়াশোনা করেছেন। তারা বলেন যে মজা করার জন্য ব্যাপকভাবে পড়া আপনার ইংরেজি উন্নত করার সবচেয়ে কার্যকর উপায়। আমেরিকায় তারা এটাই শেখে।
... এখন যেহেতু আমরা আমাদের বিপর্যয়কর প্রথম ত্রৈমাসিকের রক্তাক্ত বিবরণ পেরিয়ে এসেছি, এড! আমাদের কিছু সুসংবাদ দিন। এই মাসে বিক্রয়ের দিক থেকে আমাদের কেমন হবে?
আচ্ছা... তুমি কি খারাপ খবরটা আগে চাও, নাকি সত্যিই খারাপ খবরটা চাও?
কী? এড, বলো না যে তোমার কাছে শুধু খারাপ খবর আছে!
আচ্ছা স্যার, আমাদের বিক্রি গত মাসেই পঞ্চাশ শতাংশ কমেছে, কমেনি। বর্তমানে আমাদের কর্মীর সংখ্যা অত্যধিক এবং অতিরিক্ত কর্মী রয়েছে এবং আমাদের লাভ দ্রুত হ্রাস পাচ্ছে। বাজার মন্দার কবলে পড়েছে এবং আমাদের কাছে আমাদের মজুদ স্থানান্তর করার বা কর্মী ছাঁটাই করার কোনও উপায় নেই। যদি আমরা ছাঁটাইয়ের কথা বিবেচনা করি, তাহলে ক্ষতিপূরণ প্যাকেজ নিয়ন্ত্রণকারী নতুন নিয়মের কারণে আমাদের অনেক ক্ষতি হবে। এটা সত্যিই একটা ঝামেলা।
জোরে চিৎকার করার জন্য... আমরা কত দ্রুত টাকা হারাচ্ছি?
উম... এটা কিভাবে বলব? ধরা যাক এই গতিতে, আমরা তিন মাসেরও কম সময়ের মধ্যে একাদশ অধ্যায়ের জন্য আবেদন করব।
কি! বাহ! এটা কিভাবে হতে পারে? তাহলে খারাপ খবরটা কী?
ওহ, এটা সত্যিই খারাপ খবর। আমাদের সরবরাহকারী QC সমস্যায় পড়েছে এবং, আমাদের অর্ধেক উৎপাদন ত্রুটিপূর্ণ। গত প্রান্তিকে বিক্রি হওয়া সমস্ত জিনিসপত্র আমাদের ফিরিয়ে আনতে হবে। আর সবচেয়ে খারাপ দিকটা কি? এই খরচ আমাদের বহন করতে হবে।
তুমি কি মজা করছো? সরবরাহকারীকে এখনই লাইনে আনুন! এই ঝামেলার খরচ তাদেরই বহন করতে হবে!
আমরা চেষ্টা করেছিলাম, স্যার। কারখানাটি ডুবে গেছে এবং মালিক সম্ভবত দেশ ছেড়ে পালিয়ে গেছেন।
আমরা ধ্বংস!
তবে সত্যিই কিছু ভালো খবর আছে!
সত্যিই? কি!
আমাকে নতুন চাকরির প্রস্তাব দেওয়া হয়েছে!
তাহলে ভিকি, তুমি কতদিন ধরে তোমার বর্তমান পদে আছো?
আমি দুই বছর ধরে সচিব ছিলাম, তার আগে আমি বিশ্ববিদ্যালয়ে ছিলাম।
আর আইবিএম-এ কাজ করতে তোমার কেমন লাগে?
এটা চ্যালেঞ্জিং, আমার মনে হয় আমি অনেক কিছু শিখেছি।
কাজের ক্ষেত্রে তুমি কী শক্তি ব্যবহার করো?
আমি মানুষের সাথে ভালোভাবে মিশে যাই, এবং অন্যদের সাথে কাজ করতে আমার ভালো লাগে।
এটা ভালো। আমাদের এখানে সবসময় দলের খেলোয়াড়দের প্রয়োজন।
আমি ক্লান্ত। আমার নতুন ব্যায়ামের ক্লাসটা খুব কঠিন,
আমার মনে হয় এটা সহজ। আমি কোন সমস্যা ছাড়াই তোমার ক্লাসে কাজ করতে পারব।
তুমি কি তাই ভাবছো?
ওহ, নিঃসন্দেহে। পরবর্তী ক্লাস কখন?
আগামীকাল সকালে। চেষ্টা করে দেখো।
সমস্যা নেই.
তুমি কি আজ সকালে এই ক্লাসে যাবে?
অবশ্যই, সহজ। ঘাম নেই।
এই ক্লাসের পর তুমি নড়াচড়া করতে পারবে না।
তুমি কি মজা করছো? এটা তো মজার ব্যাপার।
তুমি কি বাজি ধরতে চাও?
হ্যাঁ, বাজিটা কী?
আমি নিশ্চিত আজ সকালে তোমার ক্লাসে এক ঘন্টা থাকতে পারব এবং কিছুই অনুভব করব না।
জনি, তুমি পরীক্ষায় খারাপ করেছ। আমার মনে হয় তুমি যথেষ্ট পড়াশোনা করোনি। ঠিক বলছি?
হ্যাঁ, মিস জোন্স।
আচ্ছা, এই ক্লাসে পাশ করতে হলে আরও ভালোভাবে পড়াশোনা শুরু করা উচিত।
প্রফেসর, কানাডা কোথায়?
কানাডা এখান থেকে উত্তরে।
তুমি কি আমাকে মানচিত্রে দেখাতে পারবে?
অবশ্যই। দেখো। কানাডা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের উত্তরে অবস্থিত।
ওহ, বুঝতে পারছি। মেক্সিকো কোথায়?
মেক্সিকো মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দক্ষিণে অবস্থিত।
কানেকটিকাট কেমন? ওটা কোথায়?
কানেকটিকাট নিউ ইয়র্কের পূর্বে অবস্থিত।
পেনসিলভানিয়ার পশ্চিমে কোন রাজ্য অবস্থিত?
ওহিও।
ঠিক আছে, লস অ্যাঞ্জেলেস কোথায়?
লস অ্যাঞ্জেলেস ক্যালিফোর্নিয়ায় অবস্থিত। এটি সান ফ্রান্সিসকোর দক্ষিণ-পূর্বে অবস্থিত।
বোস্টন কোথায়?
বোস্টন দেশের উত্তর-পূর্ব অংশে অবস্থিত।
লাস ভেগাস কোথায়?
লাস ভেগাস দক্ষিণ-পশ্চিমে অবস্থিত।
তুমি কোন ধরণের বই পছন্দ করো?
আমি আমেরিকার আদিম যুগের উপন্যাস পড়তে পছন্দ করি।
সত্যি? আমিও।
তুমি কোনটা বেশি পছন্দ করো?
হেমিংওয়ের উপন্যাসগুলো আমার বেশি পছন্দ, যেমন দ্য ওল্ড ম্যান অ্যান্ড দ্য সি। তার উপন্যাসগুলোর সহজ সরল কথাগুলো আমার ভালো লাগে।
হ্যাঁ। যদিও তিনি যে শব্দগুলি ব্যবহার করেছেন তা সহজ, কিন্তু তিনি যে মনোভাব প্রকাশ করেছেন তা দুর্দান্ত।
একেবারে!
তার কি কোন বন্ধু নেই?
যদি সে করে থাকে, তাহলে তারা অবশ্যই ভালো বন্ধু।
এই ধরনের বন্ধুরা শত্রুর চেয়েও খারাপ।
ওর উচিত ওদের থেকে দূরে থাকা।
এটা কি সত্যি?
আমার মনে হয় তাই। এখন আনার চারটি বাচ্চা আছে এবং আরও একটি বাচ্চা আসছে।
বাহ! এত বাচ্চা হওয়ার জন্য ওকে দেখতে দারুন লাগছে। ও গর্ভবতী আর প্রাডা পরে আছে!
ওটা তোমার জন্য আনা। সে স্টাইলিশ ইতালীয় মহিলার ভাবমূর্তি ধরে রেখেছে। এই যে সে এসেছে।
সে চকচকে। এটা নিশ্চয়ই গর্ভাবস্থা।
হ্যাঁ, অথবা দামি ইতালীয় মুখের চিকিৎসা।
হাই, জেনি। এখনও কাজ করছো?
হাই, ন্যান্সি। ভেতরে এসো। আমি আমার বইগুলো গুছিয়ে রাখছি।
তো, তুমি চলে যাচ্ছ, তাই না?
হ্যাঁ, আমি আগামীকাল ছুটি নেব।
কি সুন্দর! আমি দেখতে পাচ্ছি তুমি জিনিসপত্র গোছানোর কাজে ব্যস্ত। তোমাকে বাধা দেওয়ার জন্য দুঃখিত।
ঠিক আছে। আমার কাজ প্রায় শেষ। তোমার কি আমার সাহায্যের প্রয়োজন?
হ্যাঁ, তুমি কি দয়া করে এটা আমার জন্য ব্যাখ্যা করতে পারো? আর দেখো এতে কোন ভুল আছে কিনা?
ওহ। ঠিক আছে, আমি শীঘ্রই এটা পড়ব।
আপনার সময় নেওয়ার জন্য ক্ষমা করবেন।
এটা কিছুই না ন্যান্সি।
তুমি এত বিষণ্ণ দেখাচ্ছ কেন? তুমি কী খুঁজছো?
আমার গবেষণাপত্র। গত রাতে কোথাও রেখেছিলাম এবং এখন খুঁজে পাচ্ছি না।
তুমি কি গতকাল টাইপ করা শেষ করেছ?
হ্যাঁ, আমি মধ্যরাত পর্যন্ত টাইপ করে চলেছি, কিন্তু হারিয়ে গেছে।
এটা নিয়ে চিন্তা করো না। এটা নিশ্চয়ই তোমার ঘরের কোথাও আছে। দেখা যাক তুমি এটা কোথায় রেখেছো। তুমি কি তোমার ড্রয়ার আর ডেস্ক খুঁজে দেখেছো?
হ্যাঁ, কিন্তু ড্রয়ারের ভেতরে বা ডেস্কে কিছুই নেই।
শেলফটা কেমন হবে?
আমি সব জায়গায় খুঁজেছি। আমি এটা কোথায় রেখেছি?
এটা নিয়ে মন খারাপ করো না। অন্তত তোমার কাছে আরও এক সপ্তাহ আছে।
আমি পুরো এক মাস ধরে এটার উপর কাজ করছি এবং আরেকটি লেখার জন্য অনেক দেরি হয়ে গেছে। আমার এত পরিশ্রমের কথা ভাবুন যা বৃথা যায়। আমি কীভাবে এমন একটা কাজ করতে পারলাম?
উৎসাহিত হও! আমি বলতে চাইছিলাম যে তুমি সপ্তাহে যেকোনো সময় এটি খুঁজে পাবে। নতুন করে লেখার দরকার নেই। ওহ, এটা কী? এটা কি তোমার গবেষণাপত্র?
আমাকে দেখতে দাও। হ্যাঁ, এটাই। তুমি এটা কোথায় পেলে?
তুমি এটা এই জার্নালগুলোর মধ্যে রেখেছো।
আমার স্মৃতিশক্তি দুর্বল। অনেক ধন্যবাদ।
পাগল! সে নিজেকে ঘরে আটকে রেখেছিল।
আমার মনে হয় সে এতে আটকে ছিল।
কিন্তু জানালা দিয়ে তার হাতে থাকা চাবিটা দেখা যায়!
কি অদ্ভুত লোকটা!
বিল কোথায়? রাষ্ট্রদূত ইতিমধ্যেই এখানে। সকাল ৯ টায় সভা শুরু হওয়ার কথা।
সে আবার দেরি করে ফেলেছে। ট্র্যাফিকের কারণে সম্ভবত তাকে আটকে রাখা হচ্ছে। তুমি জানো, সে শহরতলির এলাকা থেকে যাতায়াত করে। প্রতিদিন যাতায়াত করা সহজ নয়। আমাদের তাকে কিছুটা শিথিল করা উচিত।
যদিও বাইরে যানজট অনেক বেশি, আমার মনে হয় না অতিরিক্ত যানজটের কারণে বিল দেরি করে। সে ট্রেন ধরে, মনে আছে?
ওহ, ঠিকই ধরেছেন। আচ্ছা, ট্রেন দেরি করা উচিত নয়। তার মানে একটাই ব্যাখ্যা... বিল নিশ্চয়ই অতিরিক্ত ঘুমিয়ে পড়েছে।
আচ্ছা, সত্যি বলতে, যেহেতু সে ল্যাঙ্কাস্টার থেকে অনেক দূরে আসছে, তাই তাকে আমাদের বাকিদের চেয়ে অনেক আগে উঠতে হবে। তাকে সাড়ে ছটা নাগাদ তার যাত্রা শুরু করতে হবে, সে আসলে কখন ঘুম থেকে উঠবে তা বলা যাচ্ছে না।
ঠিকই বলেছেন, কারণ তাকে তার বাড়ি থেকে ট্রেন স্টেশনে যেতে হবে, তারপর নীল লাইন ধরে শহরে যেতে হবে, তারপর লাল লাইনে ট্রেন পরিবর্তন করতে হবে। সব মিলিয়ে, যাত্রায় ২ ঘন্টারও বেশি সময় লাগবে।
কেন সে শুধু গাড়ি চালিয়ে কাজে যায় না?
শহরে গাড়ি পার্ক করা খুব কঠিন। এছাড়াও, শহরতলির দিক থেকে আসা যানজট দুঃস্বপ্নের মতো।
আমি কি করতে পারি?
বইগুলো আলমারি থেকে বের করো। এই বাক্সে রাখো।
আচ্ছা, বইগুলো বাক্সের ভেতরে আছে। এখন আমি কী করতে পারি?
বইয়ের আলমারি থেকে ম্যাগাজিনগুলো বের করো। ঐ বাক্সে রাখো।
ঠিক আছে।
পিটার! ওগুলো প্যাক করো। ওগুলো পড়ো না।
এই পত্রিকাগুলো বেশ আকর্ষণীয়। আমি কি একটা ধার নিতে পারি?
অবশ্যই।
ধন্যবাদ, জন।
এটা দারুন, তাই না?
এটা আমার বছরের পর বছর ধরে সবচেয়ে মজার।
আমাদের এটা আরও ঘন ঘন করা উচিত।
হ্যাঁ, আমাদের উচিত।
গতকাল তার আচরণ সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
সে একটা দুঃখী কুকুর। সে জিন্স পরে বিয়েতে এসেছিল!
আমার মনে হয় না। তার কেবল কোন সাধারণ জ্ঞান ছিল না।
আজকের সব খবরের কাগজ কি বিক্রি হয়ে গেছে?
হ্যাঁ। আমরা কত ভালো কাজ করেছি!
এখানে এত অতিরিক্ত উপহার কেন বাকি আছে?
অনেক গ্রাহক এগুলো চাননি।
ঐ বৃদ্ধ লোকটিকে এগুলো দিলে কেমন হয়?
ভালো বুদ্ধি।
যাই হোক, গ্রাহকদের আকর্ষণ করার জন্য বিনামূল্যে উপহার দেওয়া কি আপনার কাছে ভালো মনে হয়?
আমি নিশ্চিত নই, তবুও আজ এটি প্রচুর ভিড় আকর্ষণ করেছিল।
আমার মনে হয় কিছু লিফলেট বিতরণ করা আরও কার্যকর হওয়া উচিত, যা সস্তাও বটে।
কিন্তু মানুষ ঘুরে ঘুরে এগুলো আবর্জনার পাত্রে ফেলে দিতে পারে।
এটা সত্যি।
যাই হোক, চলো কাজ শেষ করে বাড়ি ফিরে যাই।
ঠিক আছে। কাজটা কত ক্লান্তিকর!
আমি অন্ধকারকে ভয় পাই।
চিন্তা করো না। আমি তোমাকে গাড়ি চালিয়ে ফিরিয়ে আনবো।
ধন্যবাদ.
তোমার নম্বর কত?
আমি সাত নম্বরে। তোমার কী হবে?
পাঁচ।
হা হা! তোমাকে আমার আগে যেতে হবে।
তুমি এটা মজার মনে করো। আমি ভয় পাচ্ছি।
চিন্তা করো না। এটা নিরাপদ।
কিন্তু আমি জীবনে কখনও কোন কিছু থেকে লাফ দেইনি। আমি যে সবচেয়ে বড় জিনিস থেকে লাফ দিয়েছি তা হল আমার বিছানা। আমি ভয় পাচ্ছি।
তুমিই এখানে আসতে চেয়েছিলে, স্যান্ডি। তোমার এটা উপভোগ করা উচিত।
আমার মনে হয় আমি অ্যাডভেঞ্চারপ্রিয়, কিন্তু তারপর আমার ভয়ও লাগে।
আমি খুব একটা ভয় পাই না। কিন্তু আমি আগেও স্কাই ডাইভিং করেছি।
আমার মনে হয় আধুনিক চিত্রকলার কোনও মানে নেই।
আমারও তাই মনে হয়। এটা একেবারেই অর্থহীন।
তাহলে এত ছেলেরা এটা নিয়ে এত পাগল কেন?
আমি জানি না। হয়তো ওরা সত্যিই পাগল।
হয়তো।
হাই! ডিক। তুমি কোথায় যাচ্ছ? তোমার এত তাড়া আছে।
খেলার মাঠ। আজকের ক্লাসের বাইরের কার্যকলাপের জন্য আমাদের খেলাধুলার আয়োজন করা হচ্ছে। আমার সব সহপাঠী ইতিমধ্যেই সেখানে পৌঁছে গেছে।
তুমি কী খেলবে?
আমাদের মধ্যে কেউ কেউ বাস্কেটবল খেলবে, আবার কেউ কেউ ভলিবল খেলবে।
নিজেকে উপভোগ করো।
গতকাল আমার একজন ভাইস ম্যানেজারের সাথে চুক্তি হয়েছিল। সে একজন গুরুত্বপূর্ণ ব্যক্তির মতো আচরণ করে।
আমি সবসময় তার মতো মানুষের সাথে দেখা করি।
বাহ, চূড়া থেকে দৃশ্যটা এত অসাধারণ!
দেখো, বেশিরভাগ ম্যাপেল পাতা লাল হয়ে গেছে।
তুমি কি কখনও এমন সুন্দর দৃশ্য দেখেছো?
অবশ্যই, ছোটবেলায় বাবা আমাকে কিয়াং শান বা এরকম কোথাও নিয়ে যেতেন।
কিন্তু আমার বাবা তা করেননি। তার হাতে খুব বেশি সময় ছিল না।
সোনা, আমি দুঃখিত। আমি তোমাকে কথা দিচ্ছি, এই গ্রীষ্মের ছুটিতে, আমি তোমাকে হুয়াং-শান পর্বতমালায় নিয়ে যাব। এটি আরও সুন্দর এবং দুর্দান্ত।
সত্যিই? এটা একটা চুক্তি। তুমি কি কখনও সেখানে গিয়েছো?
হ্যাঁ, আমি পাঁচ বছর আগে সেখানে গিয়েছিলাম। তুমি তখনও শিশু ছিলে।
এটা সত্যিই আমাকে আগ্রহী করে তোলে। এটা কি কিয়াং শানের চেয়ে উঁচু?
অবশ্যই। আপনি অসংখ্য ঝর্ণা এবং জলপ্রপাতের সৌন্দর্য উপভোগ করতে পারবেন। মেঘের সমুদ্রের এক রূপকথার মতো সৌন্দর্য আছে।
আমি কি রংধনু দেখতে পারি?
সেটা নির্ভর করে। যদি তুমি ভাগ্যবান হও, তাহলে দুটি চূড়া জুড়ে একটি উজ্জ্বল রংধনু দেখতে পাবে।
টম এক বছরের মধ্যে ছয় ইঞ্চি বড় হয়েছে।
সে বয়ঃসন্ধিতে পৌঁছেছে। তার মন এবং শরীর উভয়ই অনেক বদলে যাবে।
হ্যাঁ, তুমি কি তার আদমের আপেল দেখতে পাচ্ছ? এটা আরও বড় হয়ে যায়।
সময় উড়ে যাচ্ছে। আমার এখনও মনে আছে যখন সে ছোট ছিল।
বিনিয়োগকারীদের সাথে আমাদের মধ্যাহ্নভোজের জন্য, আমাদের কি রেস্তোরাঁয় রিজার্ভেশন করতে হবে, নাকি আমরা কেবল উপস্থিত হব?
সাধারণত দুপুরের খাবারের জন্য আমাদের টেবিল বুক করতে হয় না, তাদের ভেতরে ঢুকতে দেওয়া উচিত। কিন্তু নিরাপদ থাকার জন্য, আমি সাড়ে বারোটার জন্য একটা টেবিল অর্ডার করব। এটা কি তোমার সময়সূচীর সাথে মানানসই হবে?
আমি বারোটায় রেস্তোরাঁয় তাদের সাথে দেখা করার ব্যবস্থা করেছি। তুমি কি একটু আগে বুকিং করতে পারো? যদি আমরা আগে শুরু করি, তাহলে আমাদের আরও লম্বা দুপুরের খাবারের জন্য সময় থাকবে।
আপনি কি বিনিয়োগকারীদের পূর্ণাঙ্গ খাবার খাওয়ানোর পরিকল্পনা করছেন?
হ্যাঁ, আমরা অ্যাপেটাইজার দিয়ে শুরু করব, তারপর স্যুপ এবং সালাদ দিয়ে শুরু করব, তারপর প্রাইম রিব বা কর্ডন ব্লু চিকেনের প্রধান খাবার, এবং শেষ করব এক ধরণের সুস্বাদু সমৃদ্ধ মিষ্টি দিয়ে।
মিড-ডে মিলের জন্য এটা বেশ ভারী হবে, তাই না?
আমরা যতই মদ্যপ যেকোনো কিছু থেকে দূরে থাকি, আমাদের ঠিক থাকা উচিত।
তোমার প্রাইম রিব এবং মুরগির পছন্দের সাথে, তুমি আশা করবে যে কেউ নিরামিষভোজী হবে না।
প্রয়োজনে আমরা বিশেষ কিছু ব্যবস্থা করতে পারি। সর্বোপরি, বিলটি কোম্পানিরই বহন করতে হবে।
অনেক বেশি, হ্যারি। আর তাকে দোষ দিও না।
কিন্তু সে-ই আমাদের এত বিব্রত করে।
আমি জানি। কিন্তু ওকে আরও খারাপ করে কোনও লাভ নেই, তাই না?
আমার কিছু যায় আসে না।
হাই জেন, আজ সন্ধ্যায় তোমার বাড়িতে পৌঁছানোর সবচেয়ে ভালো উপায়টা কি তুমি আমাকে বলতে পারবে?
অবশ্যই, তুমি কোথা থেকে আসবে?
আজ বিকেলে আমার শহরের কেন্দ্রস্থলে থাকা প্রয়োজন, তাই আমি সেখান থেকে সরাসরি আসব।
ঠিক আছে। হাই স্ট্রিট কেনসিংটনে যাওয়ার জন্য আন্ডারগ্রাউন্ড ধরুন। হাই স্ট্রিট কেনসিংটনের প্রস্থানটি অবশ্যই নিন।
বুঝেছি।
ঠিক আছে - যখন তুমি আন্ডারগ্রাউন্ড থেকে বেরোবে, রাস্তা পার হবে এবং তুমি হর্নটাউন স্ট্রিট দেখতে পাবে। ঐ রাস্তার উপরে চৌরাস্তা পর্যন্ত ছিল। তুমি যখন ছিলে তখন তোমার ডানদিকে একটি ফাস্ট ফুডের দোকান দেখতে পাবে।
অপেক্ষা করো, আমি এখন মানচিত্রটি দেখছি। ঠিক আছে, আমি হর্নটাউন রোড দেখতে পাচ্ছি। আমি কি সোজা চৌরাস্তায় যাব?
না, তোমাকে ফিলিমোর ওয়াসে বাম দিকে ঘুরতে হবে এবং পরের ডানদিকে যেতে হবে।
ঠিক আছে, আমি রাস্তাটা দেখতে পাচ্ছি।
ঠিক আছে। তুমি এটা মিস করবে না কারণ এটা কেনসিংটন সেন্ট্রা লাইব্রেরির ঠিক পাশেই।
আচ্ছা, আমি মানচিত্রে লাইব্রেরিটি দেখতে পাচ্ছি।
ঠিক আছে, আমরা তোমার বাম দিকের তৃতীয় ভবনে থাকি। আমরা কি সন্ধ্যা ৭টার দিকে তোমার সাথে দেখা করব?
দারুন, সাতটায় দেখা হবে।
আজ ডাকে কী এসেছে ভাবছো?
কি?
ইয়েলের কাছে আমার গ্রহণযোগ্যতার চিঠি!
বাহ! অভিনন্দন! ক্লাস কখন শুরু হবে?
নবীনদের ওরিয়েন্টেশন আগস্টের শেষ সপ্তাহ, কিন্তু আমি স্থায়ী হওয়ার জন্য তার দুই সপ্তাহ আগে যেতে চাই।
তুমি খুব ভাগ্যবান! যাওয়ার আগে কি তোমাকে অনেক কিছু করতে হবে?
হ্যাঁ। আমি খুব ব্যস্ত থাকব! আমাকে ভিসা নিতে হবে, বিমানের টিকিট কিনতে হবে এবং আমার জিনিসপত্র গুছিয়ে নিতে হবে। কিন্তু প্রথমে, আমি ক্লাসের জন্য নিবন্ধন করতে চাই।
তুমি কখন এটা করতে পারো?
আচ্ছা, তারা আমাকে তাদের প্রসপেক্টাস পাঠিয়েছে, তাই আমি এখনই খোঁজা শুরু করতে পারি। কোন ক্লাসে ভর্তি হব তা নির্ধারণ করতে তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে চাও?
অবশ্যই। আপনি কোনটি বেছে নিতে পারেন?
আচ্ছা, আমাকে সব মৌলিক কোর্সগুলোই করতে হবে, আর আমার মেজর থেকেও কিছু।
তোমার মেজর কী?
আমি ইংরেজি সাহিত্যে মেজর হতে চাই, কিন্তু ভর্তি পরামর্শদাতা আমাকে বলেছিলেন যে অনেকেই তাদের প্রথম বর্ষে অনেকবার মেজর পরিবর্তন করে, তাই দেখা যাক।
মৌলিক কোর্সগুলো কী কী?
স্নাতক ডিগ্রি অর্জনের জন্য, প্রতিটি শিক্ষার্থীকে ইতিহাস, গণিত, ইংরেজি, দর্শন, বিজ্ঞান এবং শিল্পকলায় নির্দিষ্ট পরিমাণে ক্লাস নিতে হবে।
মজার ব্যাপার। এটা চীনা শিক্ষা ব্যবস্থা থেকে অনেক আলাদা।
হ্যাঁ, তাই। এটি ব্রিটিশ শিক্ষা ব্যবস্থা থেকেও অনেক আলাদা।
সত্যিই?
ওহ, অবশ্যই। ব্রিটিশ ভাষায়, শিক্ষার্থীদের ফাউন্ডেশন কোর্স করতে হয় না।
কেন নয়?
হয়তো কারণ তারা মনে করে যে তারা ইতিমধ্যেই সবকিছু জানে! হা হা।
আরে জন, দারুন স্কেট। ওগুলো কি নতুন?
হ্যাঁ, আমি এইমাত্র এগুলো পেয়েছি। আমি একটি কমিউনিটি লীগে আইস হকি খেলা শুরু করেছি। তাই, অবশেষে আমি নতুন স্কেট কিনেছি।
তুমি কোন পজিশনে খেলো?
আমি একজন ডিফেন্ডার। এটা অনেক মজার। ডিফেন্সে এত দ্রুত স্কেটিং করতে পারার দরকার নেই।
হ্যাঁ, তুমি বেশ বড়লোক। আমি নিজে গোলরক্ষক হিসেবে খেলি।
ওহ, হ্যাঁ? কোন দল?
রকেট।
সত্যি? আমার মনে হয় আগামী সপ্তাহে তোমাদের সাথে খেলব। আচ্ছা, আমাকে অনুশীলনে যেতে হবে। পরে দেখা হবে।
ঠিক আছে, পরে দেখা হবে।
আপনি কি ব্যবসা ব্যবস্থাপনার উপর কোন কোর্স অফার করেন?
হ্যাঁ, আমরা করি।
সপ্তাহে কয় রাত?
এটি সপ্তাহে ৩ রাত, সোমবার, মঙ্গলবার এবং বৃহস্পতিবার।
এবং কোর্সটি কতদিন স্থায়ী হয়?
এটি ৯ মাস স্থায়ী হয়।
এটা কখন শুরু হয়?
পরবর্তী প্রাথমিক ক্লাস ২৫শে অক্টোবর শুরু হবে।
ক্লাস কয়টায়?
৭টা থেকে ৯টা পর্যন্ত।
এটার দাম কত?
এর খরচ মাসে ১২৫ ডলার।
হ্যাঁ, ঠিক আছে। আমি কোর্সে ভর্তি হতে চাই।
ধন্যবাদ, আমাদের জন্য এই ফর্মটি পূরণ করুন।
তুমি কি চাও আমি এখনই এটা পূরণ করি?
হ্যাঁ, দয়া করে। আপনার শিক্ষা এবং কাজের অভিজ্ঞতার একটি রেকর্ড আমাদের দরকার।
তুমি কি কফি খেতে চাও?
না, ধন্যবাদ। আমার হার্টের সমস্যা আছে, আমার ডাক্তার আমাকে কম পান করার পরামর্শ দিচ্ছেন।
তুমি কি তরমুজের রস খেতে চাও? এর স্বাদ দারুন।
ঠিক আছে।
মাফ করবেন। এখানে কি কোন লাশ আছে?
হ্যাঁ।
আমার সব পানি শেষ হয়ে গেছে। এক চুমুক পানির জন্য আমি মরতেও রাজি।
অবশ্যই, ভেতরে এসো।
অনেক ধন্যবাদ। তুমি কি এখানে একা?
আমার বাবা আর বোন ছবি তুলতে বাইরে গেছে। তোমার কী খবর?
আমি আমেরিকা থেকে একজন ব্যাক-প্যাকার।
ব্যাক-প্যাকার কী?
এর অর্থ হল একজন পর্বতারোহী যিনি বিশ্বজুড়ে ভ্রমণ করতে ভালোবাসেন।
দারুন। তুমি নিশ্চয়ই অনেক জায়গায় গিয়েছো।
হ্যাঁ, আসলে বিশ্বের প্রায় অর্ধেক দেশের। আমি ভ্রমণের জায়গা পছন্দ করি।
দারুন। বড় হয়ে আমি ব্যাক-প্যাকার হতে চাই।
তুমি এটা করতে পারো। কিন্তু তোমার ইংরেজিটা আরও সহজ করার জন্য কঠোর পরিশ্রম করো।
আমি আমার যথাসাধ্য চেষ্টা করব।
ঠিক আছে, মৃত মানুষ। যদি এটি তোমার ইঞ্জিন চালু না করে, তাহলে কিছুই হবে না।
ধন্যবাদ। আরে, তুমি কি জানো এসপ্রেসো নামটি কীভাবে এসেছে?
না, আমি করি না।
এর কারণ হল কফির ভেতর দিয়ে বাষ্প এবং ফুটন্ত পানি যেভাবে চাপা দেওয়া হয়। ইস-প্রেস-ও, বুঝতে পারছো?
আহ, তুমি কি নিশ্চিত? আমার মনে হয়েছিল এসপ্রেসো একটা ইতালীয় শব্দ।
হ্যালো!
ওহ, হাই!
দয়া করে আমাকে আমার পরিচয় করিয়ে দেওয়ার অনুমতি দিন। আমার নাম টম।
তোমার সাথে দেখা করে খুশি হলাম। আমার নাম অ্যালিস। তুমি কি পাশের ঘরে চলে এসেছো?
হ্যাঁ, আমি বলেছি। তুমি কি এখানে অনেকদিন ধরে আছো?
আমি? আমার মনে হয় তাই। আমি এখানে প্রায় ছয় বছর ধরে বাস করছি। তুমি কি অনেক দিন ধরে আমেরিকায় আছো?
না, আসলে তা নয়। ভিয়েতনাম ছেড়ে আমেরিকায় এসে ডালাসে আমার এক চাচাতো ভাইয়ের সাথে দুই বছর ছিলাম। তুমি কোথায় কাজ করো, অ্যালিস?
আমি একটা কলেজে গণিত পড়াই। তুমি কী করো?
আমি একটি কোম্পানির একজন হিসাবরক্ষক।
আচ্ছা, টম। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো। আমাকে এখন যেতে হবে। আজ সন্ধ্যায় আমি একটা ক্লাসে পড়াচ্ছি, আর আমাকে কলেজে যেতে হবে।
তোমার সাথে দেখা করেও ভালো লাগছে, অ্যালিস।
আবার দেখা হবে!
বিদায়, অ্যালিস।
শুভ সকাল, মেই! কেমন আছো?
হাই টম! আমি ঠিক আছি, আর তুমি?
খারাপ না, ধন্যবাদ।
ভালো। দেখা হবে!
বিদায়!
তুমি কি সিনেমা পছন্দ করো?
হ্যাঁ, আমার মনে হয় এটা আরাম করার সবচেয়ে ভালো উপায়।
তুমি কোন ধরণের জিনিসটা সবচেয়ে বেশি পছন্দ করো?
আসলে এটা আমার মেজাজের উপর নির্ভর করে। যখন আমি দুঃখী বা বিষণ্ণ থাকি, তখন আমি কমেডি পছন্দ করি। যদি আমার মন ভালো থাকে, তাহলে আমি প্রায় যেকোনো কিছু দেখি।
আমি বুঝতে পারছি। আমি সাধারণত এমন সিনেমা পছন্দ করি যা আমাকে শান্ত করতে সাহায্য করে। আমার মনে হয় একটি ভালো সিনেমার লক্ষণ হলো আপনাকে গল্পের মধ্যে এমনভাবে নিয়ে আসার ক্ষমতা যেন আপনিও এর অংশ।
হ্যাঁ, দুর্ভাগ্যবশত, আজকাল পরিচালকরা প্রায়শই একটি ভালো ছবি তৈরির চেয়ে অর্থ উপার্জনে বেশি আগ্রহী।
ঠিকই। সিনেমা শিল্প ক্রমশ বাণিজ্যিক হয়ে উঠছে। আপনি অনেক ব্যয়বহুল সিনেমা দেখতে পাবেন যার শৈল্পিক মূল্য খুব একটা নেই। আমি সাধারণত মনে করি চল্লিশের দশকে নির্মিত সিনেমাগুলি আজকের সিনেমার তুলনায় গড়ে উচ্চমানের। আপনি সেই দশকের অনেক ক্লাসিক সিনেমার নাম বলতে পারেন।
হ্যাঁ, আমার অনেক সর্বকালের প্রিয় মানুষ চল্লিশের দশকে তৈরি হয়েছিল। তারা ইতিমধ্যেই সময়ের পরীক্ষায় উত্তীর্ণ হয়েছে এবং দীর্ঘ সময় ধরে আমাদের সাথে থাকবে।
আমি এ ব্যাপারে তোমার সাথে সম্পূর্ণ একমত।
কি দারুন ওয়াশিং মেশিন! আজকাল তো অবস্থা আরও খারাপ হয়ে যাচ্ছে। দেখো! এখন আর কাজ করছে না। আমার মনে হয় আমার নতুন একটা দরকার।
এখানে একটা বিজ্ঞাপন দেওয়া হল। ওয়াশিং মেশিনের বড় বিক্রির কথা। তুমি কি এটা দেখতে চাও?
অবশ্যই! একবার দেখে নেওয়া যাক। দারুন! আমার মতে, আমি আজই একটা কিনতে চাই।
এই, তোমার চাইনিজ আসছে!
তুমি কি মনে করো?
হ্যাঁ। এটা আমারটার চেয়ে অনেক ভালো।
কিন্তু আমি এখনও বিভিন্ন সুরে আটকে থাকি। এটা আমাকে পাগল করে তোলে।
অপেক্ষা করো। একদিন সব ঠিক হয়ে যাবে।
আমি অবসরের জন্য অপেক্ষা করতে পারছি না।
আর তারপর কি?
আর তারপর আমি ফ্লোরিডায় চলে যাচ্ছি যেখানে আমি সারাদিন, প্রতিদিন গলফ খেলতে পারব!
এটা আমার কাছে বিরক্তিকর শোনাচ্ছে।
অবসর গ্রহণের পর তুমি কী করার পরিকল্পনা করছো?
হ্যাঁ, আমি মনে করি আমি নতুন কিছু করব। আমি সবসময় শিক্ষক হতে চেয়েছিলাম। আমি শিক্ষকতা করার জন্য পড়াশোনা শুরু করতে ইচ্ছুক।
তোমার শক্তির আমি প্রশংসা করি, রুথ। তুমি মনে প্রাণে তরুণ।
তার চুলের রঙ কী?
ওহ, স্বর্ণকেশী, সে খুব স্বর্ণকেশী... বেশ ছোট চুল...
কি, কোঁকড়া?
না, মোটেও না। খুব সোজা। ওর চুলগুলো এভাবে নেমে এসেছে... কানের উপর দিয়ে।
সে কি চশমা পরে?
না... না। আমার মনে হয় তুমি অন্য কারো কথা ভাবছো।
না। আমি নিশ্চিত আমি তাকে চিনি।
আর... আর কি বলবো তোমাকে? আর... ওর... একটা... গোলাকার মুখ, খুব গোলাকার মুখ, আর খুব বড় মুখ, একটু চওড়া মুখ, যখন সে হাসে, তখন তার মুখ পুরো মুখমন্ডল।
আহ... না, আমি তাকে রাখতে পারব না।
চার্লস, তোমার কি কোন সন্তান আছে?
হ্যাঁ।
তোমার কতজন সন্তান আছে?
আমার দুটি বাচ্চা আছে। একটি ছেলে এবং একটি মেয়ে।
তাদের নাম কি?
জ্যাক এবং স্টেফানি।
তাদের বয়স কত?
স্টেফানির বয়স ১৮ এবং জ্যাকের বয়স ২৪।
ওরা কি স্কুলে আছে?
স্টেফানি। সে ওয়াশিংটনে কলেজে পড়ে আর জ্যাক ফ্লোরিডায় কাজ করে।
স্টেফানি কী পড়াশোনা করে?
সে ইংরেজি পড়ে।
সে কি এখন এখানে?
না, সে স্কুলে আছে।
তোমার বিয়ের জন্য আবহাওয়া এত সুন্দর, বিশ্বাসই হচ্ছে না।
হ্যাঁ। এটা নিখুঁত।
আর সব ফুল ফুটে আছে।
আমি এর বেশি কিছু চাইতে পারতাম না।
আমি আমার পরীক্ষার স্কোর দেখছিলাম এবং মনে হচ্ছিল এটি আরও বেশি হওয়া উচিত।
গণিত কি ভুল, নাকি উত্তরটি যেভাবে চিহ্নিত করা হয়েছিল?
আমার মনে হয় একটি উত্তর ভুল হিসেবে চিহ্নিত করা হয়েছে যা সঠিক হিসেবে চিহ্নিত করা উচিত ছিল।
এইসব ঘটতে পারে; নিশ্চিত হতে প্রথমে উত্তরগুলো দুবার পরীক্ষা করে নেওয়া যাক, ঠিক আছে?
এটা দারুন হবে!
উত্তরপত্রটি দেখুন এবং আপনার উত্তরের সাথে তুলনা করুন। আপনি কি এমন কোন জায়গা দেখতে পাচ্ছেন যেখানে আমি গ্রেডিংয়ে ভুল করেছি?
এখানে এইটা ঠিক থাকা উচিত।
হ্যাঁ, আমিও একই জিনিস দেখতে পাচ্ছি; এখন আমরা গণিত করতে পারি এবং এটি পরীক্ষা করতে পারি, তাই না?
হ্যাঁ, গণিতটা করা যাক।
আমি সবগুলো সঠিক উত্তর গণনা করি, সেগুলোর যোগফল বের করি এবং যোগফল দিয়ে ভাগ করি। এটা কি তোমার কাছে ঠিক মনে হচ্ছে?
দেখতে বেশ ভালো।
তোমার স্কোর পরীক্ষা করার জন্য যথেষ্ট যত্ন নেওয়ার জন্য ধন্যবাদ; পড়াশোনা চালিয়ে যাও!
সুসান, অনেকদিন ধরে তোমাকে পাব-এ দেখিনি।
আমার এখন একটা খণ্ডকালীন চাকরি আছে, তাই আমি সন্ধ্যাবেলা কাজ করি।
এটাই ব্যাখ্যা করে।
মিসেস শ্মিট! কি হচ্ছে!
তুমি কখনোই অনুমান করতে পারবে না আজ কি হয়েছে! আমি কাজ শেষে ডাক্তারের কাছে গিয়েছিলাম এবং ডাক্তার আমাকে বললেন...
আর ডাক্তার তোমাকে বাখের কথা শুনতে বলেছে?
না... সে আমাকে বলেছে আমি গর্ভবতী!
অভিনন্দন!
আর তাই আমি সন্তান ধারণের উপর এই সব বই কিনেছি এবং...
আর ওরা বললো তোমার শাস্ত্রীয় সঙ্গীত বাজানো উচিত?
তুমি কিভাবে জানলে! তারা বলে যে শাস্ত্রীয় সঙ্গীত শোনা তোমার শিশুকে আরও বুদ্ধিমান করে তুলতে পারে!
ভাবছো তো! আমি এমন কিছু জানি যা তুমি জানো না!
ওটা কী?
সৌরজগতে কয়টি গ্রহ আছে?
এটা সহজ। সবাই জানে যে নয়টি আছে।
আর না! বিশ্বাস করতে পারছো? তারা সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে প্লুটো আর গ্রহ নয়!
ভালো চেষ্টা। আমি গতকাল জন্মাইনি, জানো।
আমি সত্যিই বলছি। তারা সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে এটি গ্রহ হওয়ার পক্ষে খুব ছোট, কিন্তু আসলে তারা এখনও একমত হতে পারেনি যে কোনও কিছু আর গ্রহ হওয়ার জন্য কতটা বড় হতে হবে।
এটা পাগলাটে শোনাচ্ছে। কিন্তু তারা এই ধরণের বিষয়ে তাদের মন পরিবর্তন করতে পারে না।
হ্যাঁ, তারা পারবে। যদি আপনার সঠিকভাবে মনে থাকে, তাহলে মানুষ বিশ্বাস করত যে পৃথিবী সমতল।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। তারাও ভাবত যে তারা এত গুরুত্বপূর্ণ যে সূর্য তাদের চারপাশে ঘোরে, উল্টোটা নয়।
আমরা আসলে মহাকাশ এবং মহাবিশ্ব সম্পর্কে তুলনামূলকভাবে খুব কম জানি।
তুমি কি মনে করো যে আমরা একদিন অন্য গ্রহে ছুটি কাটাতে যেতে পারব?
আমার মনে হয় আমরা আসলে মিল্কিওয়ে গ্রহে বাস করতে পারব।
তোমার কি মনে হয় আমরা কখনো মহাকাশ থেকে আসা কোন ভিনগ্রহীর সাথে দেখা করতে পারব?
আশা করি না। আমার মনে হয় তারা পৃথিবীতে বসবাসকারী আমাদের জন্য হুমকিস্বরূপ হবে।
তুমি তো অনেক সেকেলে। অন্য দেশের মানুষদের সম্পর্কে মানুষ এমনটাই ভাবত!
বিষয়টা ঠিক। আশা করি একদিন, আমরা একটি আন্তঃগ্রহীয় সমাজে বাস করব।
তুমি সবেমাত্র স্কুল ছেড়েছ, তাই না, এমিলি?
হ্যাঁ, গত শুক্রবার শেষ করেছি।
তুমি স্বস্তি পাচ্ছো।
আচ্ছা, হ্যাঁ। আমি এটা স্বীকার করতে আপত্তি করি না। আমি স্কুল উপভোগ করতাম, কিন্তু আমাদের সমস্ত পরীক্ষা শেষ হওয়ার পরে প্রতিদিন যেতে আমার আপত্তি ছিল।
আচ্ছা, তুমি এখন কী করবে? তুমি কি কোন পরিকল্পনা করেছ?
হ্যাঁ, আমি বিশ্ববিদ্যালয়ে যেতে চাই। সেটা সেপ্টেম্বরে হবে। কিন্তু এটা সব নির্ভর করছে আমার A লেভেলের ফলাফলের উপর।
তুমি কি বলতে চাচ্ছো যে বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি হওয়া আসলে নির্ভর করে A লেভেলের বিষয়গুলোতে পাশ করার উপর?
ওহ, হ্যাঁ।
আজ সকালে ক্লাসে তোমার অনুপস্থিতি লক্ষ্য করলাম।
দুঃখিত, আমি অতিরিক্ত ঘুমিয়ে পড়েছিলাম।
হ্যালো, জ্যাক।
হ্যালো, জ্যাক। আমি মেরি। তুমি তোমার অফিসে কী করছো?
আমি কাজ করছি। আমি প্রায়ই বৃহস্পতিবার দেরিতে কাজ করি। এই সপ্তাহে আমি ব্যস্ত।
তুমি কি শুক্রবার আমাদের সাথে ডিনার করতে আসতে চাও?
কাল? না, আমি ভয় পাচ্ছি না। আমি ব্যবসায়িক কাজে শহরের বাইরে যাচ্ছি।
শনিবারের কথা কী বলব?
দুঃখিত, আমি শনিবার সন্ধ্যায় কখনও বাইরে যাই না। আমি সবসময় শনিবার সন্ধ্যায় ফুটবল দেখি।
তুমি কি আগামী মঙ্গলবার আসবে?
আগামী মঙ্গলবার? একটু সময়! ২১শে মে। ওহ, প্রিয়। বাহু... আমি আমার মামীকে কথা দিয়েছিলাম যে আমি তার জন্মদিনের পার্টিতে থাকব।
তাহলে আগামী বুধবারের জন্য তুমি কী বলবে?
দেখি। হ্যাঁ, মেরি। চলো আগামী বুধবারে চলে আসি।
ঠিক আছে। বিদায়।
বিদায়।
বাইরে তুষারপাত হচ্ছে।
ওহ, এটা কিভাবে হতে পারে?
চলো বাইরে গিয়ে দেখে আসি।
ঠিক আছে। এক মিনিট অপেক্ষা করুন।
তুষারটা দেখো, এটা খুব সুন্দর।
হ্যাঁ। সত্যিই তুষারপাত হচ্ছে।
আমি শীতকাল ভালোবাসি, আমি তুষার ভালোবাসি।
কিন্তু তোমার কি মনে হয় না এটা একটু বেশি ঠান্ডা?
কিন্তু আমি গরমের চেয়ে ঠান্ডা বেশি পছন্দ করি।
তুমি খুব আকর্ষণীয়।
তোমার কত ঘন ঘন ইংরেজি শেখার ক্লাস আছে?
আমার সপ্তাহে একবার পাঠ থাকে কিন্তু আমি প্রতিদিন অনুশীলন করার চেষ্টা করি।
তুমি কিভাবে অনুশীলন করো?
আমি সাধারণত প্রতিদিন ইংরেজি ভাষার ওয়েবসাইট দেখি এবং সপ্তাহে দুবার আমার স্থানীয় ইংরেজি কর্নারে যাই।
তুমি কি কখনও ইংরেজি ভাষাভাষীদের সাথে কথা বলেছ?
দুঃখের বিষয় হল, আমি খুব কমই ইংরেজি লোকদের সাথে কথা বলি। আমি সাধারণত আমার চাইনিজ বন্ধুদের সাথে অনুশীলন করি।
তুমি যে মেয়েটিকে দেখছিলে, তার কী হয়েছে?
ওহ জ্যাকি? গত সপ্তাহে আমাদের ব্রেকআপ হয়েছে।
ওটা একটা ছোট সম্পর্ক ছিল। তুমি মাত্র ২ মাস আগে ডেটিং শুরু করেছো।
আসলে এটা দীর্ঘ দুই মাস ছিল। সে একজন সাইকো ছিল।
তুমি কি বলতে চাইছো?
সে এক মুহূর্তে হাসতো, আর আমি যদি অসংবেদনশীল কিছু বলতাম, তাহলে সে কাঁদতে শুরু করত। আমি এটা সামলাতে চাইতাম না।
সে খুব আবেগপ্রবণ শোনাচ্ছে।
সে একজন মানসিক রোগী ছিল, দোস্ত। একবার আমাদের একসাথে থাকার কথা ছিল। আমি তার ফোনের জন্য অপেক্ষা করছিলাম, এবং অবশেষে যখন সে ফোন করল, তখন সে চিৎকার করছিল কেন আমি তার বাড়িতে নেই।
তোমার কি সেখানে থাকার কথা ছিল?
আমি ভেবেছিলাম কেনাকাটা শেষ হলে সে ফোন করবে। এটা একটা ভুল বোঝাবুঝি ছিল। এই নিয়ে সে ফোনে আক্ষরিক অর্থেই চিৎকার করছিল।
ঠিক আছে। তুমি ঠিক বলেছো। সে একজন সাইকো।
আমি খুশি যে এটা শেষ।
অ্যাডাম। আমি দুঃখিত।
তুমি কোথায় ছিলে, অ্যালিস, তুমি এক ঘন্টারও বেশি দেরি করে এসেছো।
হ্যাঁ, কিন্তু আমি আর পারছি না। কাজ থেকে বেরোতে দেরি হয়ে গিয়েছিল, তারপর বাস মিস করছি। যে বাসটা ধরেছিলাম, সেটা ট্র্যাফিক জ্যামে আটকে ছিল। এভাবেই একের পর এক ঘটনা ঘটছিল।
তুমি এত দেরি করে অফিস থেকে বেরোচ্ছ কেন? অফিস তো ছয়টায় বন্ধ হয়, তাই না?
হ্যাঁ। কিন্তু ওই মুহূর্তে ওগুলোই তাড়াহুড়ো। আর আমার বস আমাকে কিছু জরুরি চিঠি লিখতে বলেন।
তুমি কি তাকে বলোনি যে তোমার একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে?
আচ্ছা, না। আমি ভেবেছিলাম পাঁচ মিনিটের মধ্যেই শেষ করে ফেলব। আর মাত্র কয়েক মিনিটের জন্য আমি কষ্ট করতে চাইনি, যদি বাস মিস না করতাম এবং যানজটে না থাকতাম, তাহলে এত দেরি করতাম না। আমি দুঃখিত।
আচ্ছা। তুমি এখানে।
গত রাতের সিনেমাটি কেমন ছিল?
আমার আসলে ভালো লাগেনি।
মেরি বলল যে সে ফটোগ্রাফি দেখে সত্যিই খুশি।
আমার কাছে এটা খুবই হতাশাজনক মনে হয়েছে।
সে অভিনয়টাও পছন্দ করেছে, কারণ সে এটাই দেখতে চেয়েছিল।
আমি এতে খুশি ছিলাম না।
তোমার সন্তুষ্টির জন্য কিছুই নেই।
আমি বছরের পর বছর ব্যস্ত থাকি, কিন্তু এখন আমি কিছুই করিনি।
তুমি অনেক কিছু করেছো, আমার প্রিয়!
আমি হয়তো অনেক কিছু করেছি, কিন্তু কোনটাই আমার সন্তুষ্টির জন্য নয়।
তুমি নিজের প্রতি খুব কঠোর।
হয়তো। আমি খুব ক্লান্ত।
তুমি কি আমাদের পার্টিতে আসতে চাও?
আমি চাই। কিন্তু আজ আমি আর আমি নই।
কি হয়েছে? তুমি দেখতে খুব ফ্যাকাশে।
আমার কাছে এটা পৃথিবীর শেষ।
তুমি এটা কেন বলছো?
আজ, আমাকে বলা হয়েছে যে আমি তিনটি কোর্সে ফেল করেছি।
ওহ, এটা খুব খারাপ। পরের মৌসুমে আরও কঠোর পরিশ্রম করো।
বি :: আমি এতটাই বোকা যে বারবার চেষ্টা করা আমার কাছে কেবল সময়ের অপচয়।
হতাশ হয়ো না। সব ঠিক হয়ে যাবে।
আমিও তাই আশা করি।
আইনজীবীর বক্তব্য সম্পর্কে আপনার কী মনে হয়?
তার জিহ্বা তীক্ষ্ণ। খুব কম লোকই তাকে যুক্তি দিয়ে বলতে পারে।
ওকে বিশ্বাস করো না। ও মিথ্যাবাদী।
আমরা তার মতো একজন মানুষের কাছ থেকে সত্য কথা আশা করতে পারি না।
এই, নতুন SOHO। কেমন চলছে সবকিছু?
সবকিছু দারুন। আমি অফিস থেকে ফিরেছি।
তোমার অফিস? তুমি কি ফ্রিল্যান্সার নও?
আমি ঠিকই বলছি। আমি নিজের জন্য কাজ করি, কিন্তু আমি শহরের কেন্দ্রস্থলে একটি অফিস ভবনে একটি ভার্চুয়াল অফিস ভাড়া করেছি।
একটি ভার্চুয়াল অফিস?
হ্যাঁ, এমন একটি অফিস যা অনলাইন যোগাযোগ প্রযুক্তি ছাড়া অন্য কিছু ব্যবহার করে দক্ষতার সাথে চলে। আমি ভাড়া পরিশোধ করি এবং একই ভবনের অন্যদের সাথে অফিস পরিষেবা ভাগ করে নিই।
তারা কোন ধরণের পরিষেবা প্রদান করে?
একটি পৃথক অফিস, ইন্টারনেট অ্যাক্সেস, ফোন পরিষেবা, ফ্যাক্স পরিষেবা, ডাক ও কুরিয়ার পরিষেবা, এবং একটি প্রচলিত অফিসে আপনার যা কিছু আছে তার প্রায় সবকিছুই।
মজা লাগছে। আর কি?
আমি একটি ব্যয়বহুল স্থানে একটি ব্যবসার ঠিকানা পাই, এবং আমি একই তলায় অন্যান্য অফিসের সাথে অভ্যর্থনাকারী এবং সচিবকে ভাগ করে নিতে পারি।
ওহ, এটা তোমার কর্পোরেট ভাবমূর্তি তুলে ধরতে অনেক সাহায্য করে।
তুমি বাজি ধরো!
তোমার চুলগুলো আমার খুব ভালো লাগে।
ধন্যবাদ।
তুমি এটা কোথায় করেছো?
আমার বোন এটা করেছে। তুমি কখন তোমারটা কেটেছো?
গতকালই। আমি এখনও অভ্যস্ত।
আচ্ছা, এটা দেখতে খুব সুন্দর।
ধন্যবাদ।
দারুন একটা পার্টি ছিল। আমাকে পরিষ্কার করতে সাহায্য করার জন্য পাশে থাকার জন্য ধন্যবাদ।
নিঃসন্দেহে দারুন একটা পার্টি ছিল। এটা খুবই দুঃখের বিষয় যে একটা গ্লাস আর একটা প্লেট ভেঙে গেছে আর কেউ এখানে একটা পানীয় ঢেলে দিয়েছে।
আমি ভেবেছিলাম কিছু একটা ভেঙে যাবে। তাতে আমার কিছু যায় আসে না। ওই ছিটকে পড়া পানীয়টা দাগ রাখবে না, তাই না?
আমার সন্দেহ আছে, আমি এখনই এটা সামলাবো। ভাগ্যক্রমে এটা এক গ্লাস রেড ওয়াইন ছিল না, আমি শুধু এক বাটি পানি আর একটা কাপড় নিয়ে আসবো।
আমি সব আবর্জনা এই বড় প্লাস্টিকের ব্যাগে ফেলবো।
এরপর, আমরা একসাথে ধোয়া-মোছা করতে পারব। এক ঘন্টার মধ্যে সবকিছু শেষ হয়ে যাবে। তোমার বন্ধু কিথ সত্যিই মজার। তার জাদুর কৌশল আমার খুব পছন্দ হয়েছে।
হ্যাঁ, সে খুব ভালো.. তাই না? সে কিছু মজার গল্পও বলেছে।
আমান্ডা খুব মজার কিছু জোকস বলেছিল। পার্টির শুরুতে, সে খুব গম্ভীর ছিল।
আমার মনে হয় সে খুব বেশি ঘুষি মেরেছে।
তুমি ওই পাঞ্চে কী দিয়েছিলে? স্বাদটা দারুন ছিল, কিন্তু বেশ জোরালো ছিল।
এটা আমার ছোট্ট রহস্য। আমি যে খাবারগুলো তৈরি করেছি, সেগুলো কি তোমার পছন্দ হয়েছে?
খুব ভালো। জন্মদিনের কেকটা খুব সুস্বাদু ছিল, তাই না? এমিলি আমাকে বলেছিল যে সে আর ক্যারেন নিজেরাই এটা বানায়।
কেকটা এত দারুন স্বাদের ছিল! কয়েক মিনিটের মধ্যেই এটা উধাও হয়ে গেল, তাই আমার মনে হয় সবাই এটা খুব পছন্দ করেছে। দাগটা কেমন?
সব পরিষ্কার করা হয়েছে। তুমি কি ধোয়া শুরু করতে প্রস্তুত?
মা, এটা তোমার তৃতীয় বাটি ভাত!
আমি জানি কিন্তু আমার আর কোন উপায় নেই। আমার পেট আরও বেশি করে কাঁদতে থাকে।
কেন? তোমাকে আগে কখনো এত খেতে দেখিনি।
আমি আজকাল জিমে যাচ্ছি। ব্যায়ামের কারণে আমার সবসময় খিদে লাগে।
তাহলে তোমার পেট আসলেই অনেক বেশি পরিশ্রম করে।
আমার পা টেনে ধরো না।
এইভাবে তোমার ওজন সম্ভবত আরও বাড়বে। তুমি কি হাল ছেড়ে দেবে?
অবশ্যই না। আমি ফলাফল অনুভব করতে পারছি। এখন আমার অন্যরকম অনুভূতি হতে শুরু করেছে।
তাহলে অতিরিক্ত ওজন বৃদ্ধির সমস্যাটি কীভাবে মোকাবেলা করবেন?
আমি আমার ব্যক্তিগত প্রশিক্ষকের সাথে দেখা করার পরিকল্পনা করছি যাতে আমি আমার ওয়ার্কআউট পরিকল্পনা ঠিক করতে পারি।
ওহ, আমার একটা বুদ্ধি আছে। বাবাকে তোমার সাথে যেতে বলো না কেন? ওর একটু ব্যায়ামের খুব দরকার।
তোমার বাবা একটু বেশিই ভীতু। সে নিজের পরিচয়ও দিতে জানে না।
সে শুধু বলতে পারে, আমি বেঞ্জামিন। আমি নতুন এবং লাজুক।
মেয়ে, তোমার বাবাকে নিয়ে মজা করো না। কিন্তু আমি তাকে আমার ব্যক্তিগত প্রশিক্ষকের সাথে পরিচয় করিয়ে দিতে পারি। হয়তো একদিন সে কাশির বদলে ফিটনেস ফ্রিক হবে।
কে জানে!
দেখো বব। এটা আমার অস্ট্রেলিয়া ভ্রমণের সময় তোলা একটি ছবি।
আমাকে এটা দেখতে দাও, আমি কি পারি? এটা একটা ভালো ছবি। এরা কারা?
ওরা সেইসব মানুষ যাদের সাথে আমি ভ্রমণের সময় দেখা করেছিলাম। ওটাই সেই জাহাজ যার উপর আমরা ভ্রমণ করেছিলাম।
কি সুন্দর জাহাজ! এটা কে?
এই সেই লোক যার কথা আমি তোমাকে বলেছিলাম। মনে আছে?
আহ হ্যাঁ। যিনি তোমাকে অস্ট্রেলিয়ায় চাকরির প্রস্তাব দিয়েছিলেন।
ঠিক আছে।
এটা কে?
অনুমান!
এটা তুমি নও, তাই না?
ঠিকই বলেছি। ভ্রমণের সময় আমি দাড়ি রেখেছিলাম, কিন্তু বাড়ি ফিরে এসে তা কামিয়ে ফেলেছিলাম।
তুমি এটা কামিয়ে ফেললে কেন?
আমার স্ত্রীর এটা পছন্দ হয়নি!
এই, জ্যাক! জেনি কি আমাদের সাথে আসছে?
হ্যাঁ। কেন?
কিছু না। আমি শুধু জিজ্ঞাসা করছি।
শুধু জিজ্ঞাসা করছি? ! তোমার মুখটা রাগের মতো জ্বলছে কেন? আহ-হু, জেনির উপর কারোর ক্রাশ আছে, তাই না?
কার ক্রাশ আছে?
চলো, টেড! এত বোকা বোকা হইও না। যদি তুমি ওকে পছন্দ করো, তাহলে তাকে বলতে হবে। হয়তো সে তোমাকে পছন্দ করে।
আচ্ছা, ওকে বাইরে যেতে বলার সাহস আমার নেই।
তুমি কিসের এত ভয় পাচ্ছ? শুধু তাকে বলো তুমি তার সম্পর্কে কেমন অনুভব করছো।
সে যদি আমাকে প্রত্যাখ্যান করে, তাহলে আমি একেবারে মরে যাব।
কিন্তু সবকিছু নিজের মধ্যে চেপে রাখার চেয়ে সেটাই ভালো। ওকে জানানো উচিত। চলো! তোমাকে একটা ঝুঁকি নিতে হবে। যদিও তোমাকে প্রত্যাখ্যাত করা হয়, তবুও পৃথিবীর শেষ নয়। হারানোর কিছু নেই, তাই না?
আমি জানি না.. আচ্ছা, হয়তো তুমি ঠিক বলেছো, কিন্তু আমি কিভাবে তাকে বলব?
সুসানের পাকস্থলীর ক্যান্সার হয়েছে।
কী ভয়াবহ! এটা তো একেবারেই অপ্রত্যাশিত!
গতকাল যখন আমি তাকে দেখতে হাসপাতালে গিয়েছিলাম, তখন তাকে দেখে কতটা অবাক হয়েছিলাম তা কল্পনাও করতে পারবে না।
কি হলো?
অ্যাটমিক ককটেল এবং অন্যান্য ওষুধের কারণে, সবগুলোরই পার্শ্বপ্রতিক্রিয়া আছে। তার সব চুল পড়ে গেছে।
আমি কি তোমার জন্য ঘুষি মারবো, রস? আমি এখন যাচ্ছি।
না, ধন্যবাদ। আমাকে অতিরিক্ত সময় কাজ করতে হবে।
কিন্তু আজ শুক্রবার। তুমি শুক্রবার সন্ধ্যায় ওভারটাইম করবে না, তাই না?
আচ্ছা, আমি আছি। আগামী সোমবারের মিটিংয়ের জন্য আমাকে এই রিপোর্টটি শেষ করতে হবে। টম কি তোমাকে নিতে আসছে?
না। আমরা আমার বাড়িতে দেখা করব। সে আমার পরিবারকে তার পরিবারের সাথে তাদের ভিলায় সপ্তাহান্ত কাটানোর জন্য আমন্ত্রণ জানিয়েছে।
দারুন তো। ওর ভিলাটা কোথায়?
এটা ওর ভিলা নয়, ওর বাবার। আমার মনে হয় এটা ফ্লোরিডার কোথাও। আমি নিজেও নিশ্চিত নই।
মাঝে মাঝে আমি তোমাকে খুব ঈর্ষা করি। টম খুব ভালো লোক।
চলো। তুমি ঠিক মানুষটির সাথে দেখা করোনি এবং আমার মনে হয় তুমি খুব বেশি পরিশ্রম করো। তোমার নিজেকে বিনোদন দেওয়া এবং জীবন উপভোগ করা শেখা উচিত।
আমি জানি, কিন্তু আমি একজন কাজের পাগল।
আচ্ছা, নিজেকে সাজিয়ে নাও। আমাকে এখন দৌড়াতে হবে।
আপনার সপ্তাহান্ত ভালো কাটুক।
তুমিও। ওহ, আমি তোমাকে একটা কথা বলতে ভুলে গেছি। আজ বিকেলে একটা মেয়ে ফোন করেছিল। সে বলেছিল যে সে তোমার প্রাক্তন বান্ধবী। সে চেয়েছিল তুমি তাকে আবার ফোন করো।
সে কি আর কিছু বলেছে?
না, আর কিছু না। সোমবার দেখা হবে।
দেখা হবে।
আমরা কি আগামীকাল জিম ক্লাস করব?
তুমি কি পাগল? আগামীকাল শনিবার।
মাঝে মাঝে আমি ভুলে যাই যে শনিবারে আমাদের স্কুল থাকে না।
আমেরিকানরাও শনিবার কাজে যায় না।
তাহলে সপ্তাহে মাত্র পাঁচটি কর্মদিবস থাকে?
ঠিক। আজ রাতে তুমি কী করবে?
আমি পড়তে যাচ্ছি।
শুক্রবার রাতে?
আচ্ছা, আমার ইংরেজিটা আরও সুন্দর করে তুলতে হবে।
লক্ষ লক্ষ ধন্যবাদ।
এটার কথা বলবেন না।
জ্যাকব, তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে এবং আমার এক বন্ধুর সাথে ব্লাইন্ড ডেটে যেতে আগ্রহী?
সেটা নির্ভর করে। সে দেখতে কেমন?
আচ্ছা, তার মুখটা সুন্দর আর লম্বা কোঁকড়ানো লাল চুল।
সে কত লম্বা?
সে বেশ লম্বা, হয়তো আমার চেয়ে ২ ইঞ্চি লম্বা।
সে কি মোটা?
মোটেও না। সে আসলে খুব অ্যাথলেটিক।
মনে হচ্ছে সে দেখতে বেশ সুন্দরী। সে কি চশমা পরে?
না, কিন্তু সে কন্টাক্ট লেন্স পরে।
ওর ত্বক কেমন?
তার নাকে কয়েকটা দাগ, তার গায়ের রঙ অসাধারণ।
তার কি কোন ছিদ্র বা ট্যাটু আছে?
আমার মনে হয় তার কান ফুটো করা আছে এবং তার অবশ্যই কয়েকটি ট্যাটু আছে, একটি তার পিঠের নীচের অংশে, একটি তার ঘাড়ে এবং একটি তার বাম পায়ে।
তার পায়ের ট্যাটু কেমন?
এটা একটা প্রজাপতি --- তার পরিবারের সবারই একটা করে আছে।
এমনকি তার মাকেও?
হ্যাঁ, এমনকি তার মাকেও।
তার ব্যক্তিত্ব কেমন?
সে অনেকটা আমার মতো।
তাহলে ওর মধ্যে কিছু একটা সমস্যা আছে! মনে হচ্ছিল যেন ও এতটাই ভালো যে সত্যি হতে পারছে না!
শুভ সকাল, জেসন। কেমন ঘুম হলো?
বেশ, ধন্যবাদ। এখনও জেট ল্যাগের প্রভাব কিছুটা অনুভব করছি, কিন্তু গত রাতে আমি ছয় ঘন্টা বিশ্রাম নিয়েছি।
দারুন! তাহলে, তুমি কি পুরো দিনের কেনাকাটার জন্য প্রস্তুত?
হ্যাঁ। চলো এটা করি। আমি বেশ উত্তেজিত!
আমি এমন একটা জায়গা জানি যেটা নিখুঁত হওয়া উচিত। এর নাম চায়না ফ্রেন্ডশিপ শপিং সেন্টার এবং এটি দেখতে অনেকটা আমেরিকান মলের মতো - তবে আরও বৈচিত্র্য আছে। আপনি চাইলে সেখান থেকে একটি জীবন্ত মুরগিও কিনতে পারেন।
জীবিত মুরগি? ধন্যবাদ, কিন্তু না। তাহলে... দর কষাকষি সম্পর্কে বলুন। আমি কীভাবে স্থানীয়ভাবে এটি করতে পারি?
আচ্ছা। আমি সৎভাবে বলতে চাই যে, তুমি কখনোই স্থানীয়দের মতো দর কষাকষিতে এতটা দক্ষ হতে পারবে না। তুমি একজন বিদেশী এবং বিক্রেতারা তা দেখতে পাবে। কিন্তু... যদি তুমি বুদ্ধিমান হও, তাহলে তুমি স্থানীয় দামের চেয়ে খুব বেশি দর কষাকষি করতে পারো।
দারুন! আমাকে শেখাও!
শুরু করার জন্য, আপনাকে প্রথমে প্রচুর স্কাউটিং করতে হবে। আপনাকে জানতে হবে জিনিসপত্রের দাম কত।
কেউ একজন আমাকে বললো একটা কনভেনিয়েন্স স্টোরে গিয়ে দেখতে যে একটা কোমল পানীয় বা টুথপেস্টের টিউবের দাম কত। ধারণাটা হলো ঐ জিনিসপত্রের দাম তুলনা করে, তুমি অন্য সবকিছুর আপেক্ষিক দাম বের করতে পারবে।
এটা সহায়ক হতে পারে। কিন্তু যখন আপনি কোন শপিং সেন্টারে যান... তখন দাম খুব নমনীয় হয়ে যায়। আপনাকে বাজার পড়তে সক্ষম হতে হবে।
তোমার গোড়ালি ভাঙেনি জেনে আমি খুব স্বস্তি পেলাম! এই পুরো ব্যাপারটা নিয়ে আমার খুব খারাপ লাগছে। আমি তোমার উপর ভরসা করতে চাই। চলো আজ রাতে তোমাকে বাইরে ডিনারে নিয়ে যাই। আমার খাবার।
দারুন লাগছে! আমি চাই! আমার ঠিকানা এখানে। আটটায় আমাকে তুলে নেবেন?
নিখুঁত!
এত সুন্দর সন্ধ্যার জন্য ধন্যবাদ! খাবারটা অসাধারণ ছিল, আর আমার সময়টা দারুন কেটেছে।
আমিও। আজ রাতে তোমাকে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে! আমি চাই এই রাতটা কখনো শেষ না হোক। তোমাকে আমার কিছু বলার আছে...
এটা কি?
আজ ঘুম থেকে উঠে ভাবছিলাম আজও অন্য যেকোনো সাধারণ দিনের মতোই হবে, কিন্তু আমি ভুল ছিলাম। ভাগ্যের এক মোড় আমাদের একত্রিত করেছে। আমি তোমার জীবনে এসে পড়েছি আর তুমি আমার জীবনে, আর এটা হয়তো পাগলাটে শোনাচ্ছে, কিন্তু আমি তোমার প্রেমে পড়ে যাচ্ছি, ভেরোনিকা।
এই, তুমি তাড়াতাড়ি চলে এসেছো! সবাই কোথায়?
আচ্ছা... আমি ওদের আসতে নিষেধ করেছিলাম। আমি শুধু আমাদের দুজনের জন্যই একটা রিজার্ভেশন করেছিলাম। আমি ভেবেছিলাম আমরা নিজেদের জন্য একটা শান্ত সন্ধ্যা কাটাতে পারি।
ওহ... কেন?
জেনিফার, আমি তোমাকে কিছু জিজ্ঞাসা করতে চাই।
অবশ্যই। এটা কী?
হুম... ঠিক আছে, ব্যাপারটা এখানেই। আমি তোমাকে সবসময় শুধু বন্ধু হিসেবেই দেখিনি, আর আমি আর সহ্য করতে পারছি না। আমি তোমাকে অন্য কারো চেয়ে ভালোভাবে জানি, তোমার ব্যক্তিত্বের ভালো-মন্দ দিকগুলো আমি জানি, এমনকি বিছানার কোন দিকটা তোমার! আমার মনে হয় আমরা একসাথে থাকলে দারুন হতো, তাই না?
তুমি কি সত্যি বলছো? আমরা বহু বছর ধরে বন্ধু! আমরা রাতারাতি এটা পরিবর্তন করতে পারব না!
আমি জানি! আজ পর্যন্ত তোমাকে বলার সাহস আমার কখনো হয়নি... তো, তুমি কী বলো? তুমি কি আমাকে একবার সুযোগ দিতে রাজি?
আমি... আমি...
এখন অবসর গ্রহণের পর, তুমি সাধারণত কীভাবে সময় কাটাও?
আচ্ছা, আমি প্রায় ভোরবেলা ঘুম থেকে উঠি। আমি দেরি করে ঘুমাতে পছন্দ করি না। শীতের তুলনায় গ্রীষ্মকালে দিন লম্বা হয়, তাই আমি গ্রীষ্মকালে ঘুম থেকে উঠি। ঘুম থেকে ওঠার সময় আমি সাধারণত কিছু ব্যায়াম করি।
তোমার নাস্তায় কি আছে?
আমি সাধারণত সিরিয়াল খাই, কিন্তু মাঝে মাঝে আমি ঐতিহ্যবাহী ইংরেজি নাস্তা রান্না করি।
এটা তো দারুন লাগছে। তোমার সকালটা কেমন কাটে?
আমি সাধারণত সকালে ঘরের কাজ করি। মাঝে মাঝে কেনাকাটা করতে যাই। আমার সব কেনাকাটা এক ব্যাগেই করে সুপারমার্কেটে যেতে ভালো লাগে। আমি সবসময় শহরের কেন্দ্রস্থলে বড় সুপারমার্কেটে গাড়িতে যাই। সেখানে গাড়ি চালাতে প্রায় ২০ মিনিট সময় লাগে।
তোমার বিকেলগুলো কেমন কাটে?
আমি সাধারণত কিছু বন্ধুর সাথে দেখা করি এবং আমরা একসাথে খেলাধুলা করি অথবা আমি আমার শখের জন্য একা কিছু সময় কাটাতে পারি। আমি শীতের সন্ধ্যায় টিভি দেখে কাটাই, কিন্তু সময় পেলে গ্রীষ্মের সন্ধ্যায় সাংস্কৃতিক অনুষ্ঠানে কাটাই।
সচিব হওয়ার বিষয়ে তোমার কী মনে হয়?
আমি এই ধরণের চাকরিতে মোটেও আগ্রহী নই। এটা আমাকে পাগল করে তোলে।
কিভাবে?
সারাদিন টাইপ করতে হবে।
হেই। স্টিভেন। তোমার কাছে অনেক টাকা আছে, কিন্তু তুমি নতুন ভিলা না কিনে কেন এখনও পুরনো ফ্ল্যাটে থাকো?
আমি এখানে থাকতে এবং আমার প্রতিবেশীদের সঙ্গ উপভোগ করতে পছন্দ করি। আর আমার মনে হয় না যে আমার কাছে অনেক টাকা আছে বলেই আমার টাকা নষ্ট করা উচিত।
কিন্তু আমি দেখেছি তুমি সবসময় তোমার টাকা ভাগাভাগি করতে ঘৃণা করো। তুমি যে গাড়ি চালাও সেটা দেখো; এটা কত বড় জাঙ্কার!
ওহ, গাড়িটা পুরনো কিন্তু এখনও ভালো অবস্থায় আছে। আমার মনে হয় আমাদের মিতব্যয়ী হওয়া উচিত, তুমি ধনী হও বা না হও।
কিন্তু... কিন্তু...
কিন্তু কী? শুধু মনে রাখবেন যে মিতব্যয়িতা কেবল একটি মহান পুণ্যই নয়, বরং একটি দুর্দান্ত আয়ও।
হয়তো তুমি ঠিক।
জুডি, তুমি কি কখনও ভেবে দেখেছো আমরা কত টাকা খরচ করব?
ওহ, হ্যাঁ। আমাদের ভ্রমণপথ অনুসারে মোট পরিমাণ ১৩,০০০ রিয়াল এর কম নয়।
কি? এটা অনেক বেশি।
বসুন। আমি আপনাকে আমাদের আর্থিক বাজেটের তালিকা দেখাচ্ছি। প্রথমত, পরিবহন খাতে আমাদের প্রায় ৪,০০০ রিয়াল খরচ করা উচিত।
আহ, পরিবহন খরচ সবসময় বাজেটের একটি বড় অংশ নেয়।
তাহলে আমাদের হোটেলের জন্য প্রচুর টাকা দিতে হবে। কিন্তু যদি আমরা টাকা বাঁচাতে চাই, তাহলে আমরা এমন একটি হোটেল বেছে নিতে পারি যা খুব একটা ভালো নয়।
হুম, আমার ভয় হচ্ছে যে, আমরা যখন সস্তা হোটেল বেছে নেব, তখন থাকার ব্যবস্থাও খারাপ হবে।
সেক্ষেত্রে, আমরা ইয়ুথ হোটেল বেছে নিতে পারি। এটি একটি ভালো পছন্দ, পরিষ্কার এবং সাশ্রয়ী।
জুলিয়া, নেটওয়ার্ক সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
আজকাল নেটওয়ার্ক সর্বব্যাপী। এটি মানুষের জন্য বেশ সুবিধাজনক। দেখুন, আমরা ইন্টারনেট থেকে সঙ্গীত এবং তথ্য ডাউনলোড করতে পারি; আমিও এটি থেকে অধ্যয়ন করতে পারি। এবং সবচেয়ে বড় কথা, আমরা ই-মেইল রচনা করতে, পাঠাতে এবং গ্রহণ করতে পারি।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো। ইন্টারনেট আমাদের জীবনকে সহজ করে তোলে। কিন্তু এটি একটি দুই তলোয়ার।
তুমি কি বলতে চাইছো?
আমি বলতে চাইছি ইন্টারনেট অনেক সুবিধা বয়ে আনে, কিন্তু কিছু অসুবিধাও বয়ে আনে। উদাহরণস্বরূপ, অনেক তরুণ গেমের প্রতি আসক্ত এবং তারা তাদের পড়াশোনাকে অবহেলা করে; অথবা কিছু দুষ্ট লোক অনলাইনে মানুষের টাকা চুরি করে, ইত্যাদি।
আমি একমত। কিন্তু আমার মনে হয় যদিও এর কিছু নেতিবাচক প্রভাব আছে, তবুও সামগ্রিকভাবে ইন্টারনেট আমাদের ক্ষতির চেয়ে ভালোই করে।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো। কিন্তু আমাদের জানতে হবে কিভাবে এর সদ্ব্যবহার করতে হয়।
আমি ক্লান্ত।
আচ্ছা, তুমি এই অ্যাসাইনমেন্টে পাঁচ ঘন্টা ধরে কাজ করছো।
হ্যাঁ, আমার একটু বিরতি নেওয়া দরকার।
তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আমি আমার স্ত্রীকে হাসপাতালে নিয়ে যাব।
ওর কি হয়েছে?
সে আশা করছে।
তোমাকে অভিনন্দন।
ধন্যবাদ.
হাই, আমি সুসান। তোমার নাম কি?
আমার নাম ঝাং মিং। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো, সুসান।
তুমি কোথা থেকে এসেছো?
আমি চীন থেকে এসেছি। তুমি কি আমেরিকান?
হ্যাঁ, ঠিকই ধরেছেন। তাহলে তুমি কী পড়ছো?
ব্যবসা ব্যবস্থাপনা
এটা মজার শোনাচ্ছে।
হাই, অ্যালেক্স। কেমন আছো?
ঠিক আছে, ক্যারেন। আমি এই সমস্ত কাগজপত্রের কাজ থেকে একটু বিশ্রাম নিচ্ছি!
আমি অনুভূতিটা জানি। আমি তোমাকে এই নতুন ইতালীয় জায়গাটা সম্পর্কে জানাতে ফোন করছি। এটা একেবারে কাছেই।
আমাকে এটা চেষ্টা করে দেখতে হবে। তুমি জানো আমি ইতালীয় খাবার সম্পর্কে কেমন! নাম কী?
তুমি কি বুঝতে পেরেছো কোথায় স্থানান্তর করতে চাও?
কোথায় যাব ভেবে পাচ্ছি না।
তুমি কোথায় স্কুলে যেতে চাও?
আমি সত্যিই জানি না।
তুমি কিছুই ভাবতে পারছো না?
আমি এখন যেখানে আছি সেটা সত্যিই পছন্দ করি।
তাহলে, তুমি এখানেই থাকো না কেন?
হয়তো আমি এটাই করতে যাচ্ছি।
এটা একেবারে ভালো একটা স্কুল।
তুমি একেবারে ঠিক বলেছো।
তুমি কি জানো এখন তুমি কি করতে যাচ্ছ?
আমি শুধু পিসিসিতেই থাকব।
ওই ছেলেরা ভেবেছিল তারা কখনো হারবে না। কিন্তু অবশেষে আমরা তাদের পরাজিত করেছি। আর এখন দেখো তারা কাঁদছে।
তারা যত বড় হবে, ততই কঠিনভাবে পড়বে।
নিউ ইয়র্ক সিটিতে অ্যাপার্টমেন্টের দাম আমার বিশ্বাসই হচ্ছে না।
ওহ, তুমি জানতে না যে এখানকার অ্যাপার্টমেন্টগুলিকে মূল্যবান বলে মনে করা হয়, এমনকি যদি সেগুলি ছোট এবং জনাকীর্ণ হয়?
অবশ্যই আমি এটার কথা শুনেছিলাম, কিন্তু এখন আমি জানি এখানে জায়গা ভাড়া নেওয়া কতটা ব্যয়বহুল।
নিউ ইয়র্কে থাকার জন্য বেশি ভাড়া দিতে আমার আপত্তি নেই।
কেন? এত ছোট জায়গার জন্য এত টাকা খরচ করতে হয়।
হ্যাঁ, কিন্তু তাই কি! আমি বিশ্বের সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ শহরে বাস করতে পেরে গর্বিত। আর, এখানকার বেতনও দেশের মধ্যে সবচেয়ে বেশি।
তুমি ওই ছানাটাকে ওখানে দেখতে পাচ্ছ?
লাল শার্ট পরাটা?
হ্যাঁ। সে কি খুব সুন্দরী না?
সে ঠিক আছে।
ঠিক আছে?!? সে খুব সুন্দর!
তুমি ওর সাথে কথা বলতে যাও না কেন?
তুমি কি মনে করো সে আমার দলের বাইরে?
না! তুমি তো শুধু একটা মুরগি, আর কিছু না।
যাক, মেয়েদের সাথে কথা বললে আমি নার্ভাস হয়ে যাই।
তুমি কেন কিছুক্ষণের জন্য তার পাশে দাঁড়াও না এবং যদি সুযোগ আসে, তাহলে কথা বল।
আমি কী নিয়ে কথা বলব?
এটা কোন ব্যাপার না। তোমাকে খুঁজে বের করতে হবে যে সে কী আগ্রহী এবং সেই অনুযায়ী কাজ করতে হবে।
আমি জানি না...
তুমি কি চাও আমি তার সাথে কথা বলি?
না। ওর থেকে দূরে থাকো।
যদি তুমি কিছু না করো, আমি বাজি ধরছি অন্য কেউ করবে।
ঠিক আছে। আমি চেষ্টা করব।
আজ রাতে একটা সিনেমা দেখলে কেমন হয়?
এটা আমার কাছে কোন ব্যাপার না।
৭টা কি তোমার জন্য উপযুক্ত?
যাই হোক। আমার কিছু যায় আসে না।
কাজ শেষে একটু জলখাবার খাওয়া যাবে?
আমি অসাবধান থাকতে পারতাম না।
তুমি কি ঘরে থাকতে চাও?
তুমি যাই বলো না কেন।
তুমি কি সত্যিই কিছু করতে আগ্রহী?
তুমি চাইলে আমার আপত্তি নেই।
তুমি কি কখনও মেকিং খেলেছ?
আসলে তা নয়, কিন্তু আমি জানি এটি একটি ঐতিহ্যবাহী চীনা জুয়া খেলা খুবই জনপ্রিয়।
হ্যাঁ, কিছু বন্ধু সারা দিন, সারা রাত, এবং কখনও কখনও পুরো সপ্তাহান্তে এটি খেলে। আমি অনলাইনে কিছু মৌলিক নিয়ম সম্পর্কে পড়ার চেষ্টা করেছি, কিন্তু বুঝতে অসুবিধা হচ্ছে। তাই গতকাল আমি লোকেদের খেলা দেখতে গিয়েছিলাম কিন্তু আমি আরও বিভ্রান্ত হয়ে পড়েছিলাম। আমার মনে হয় আমাকে সেই নিয়মগুলিতে কঠোর পরিশ্রম করতে হবে এবং কাজ করে আরও শেখা উচিত। অনুশীলনই মাস্টার তৈরি করে।
সাধারণ ফ্রান্সিস, আপনি কর্মক্ষেত্রে থাকুন, অথবা অবসর সময়ে কোনও কাজে ব্যস্ত থাকুন না কেন, আপনি সবসময় নতুন কিছু শেখার এবং নিজেকে উন্নত করার জন্য একই আগ্রহ এবং কৌতূহল দেখান।
আপনার মনকে হালনাগাদ এবং সক্রিয় রাখা গুরুত্বপূর্ণ।
আপনার অফিস দেখানোর জন্য ধন্যবাদ, মিঃ বেকার। আমি বুঝতে পারছি কেন ওয়াশিংটনের আমলারা তাদের কাজ উপভোগ করেন।
তুমি এটা কেন বলছো?
শহরটি সুন্দর, অফ..., অফিসগুলি আধুনিক এবং আরামদায়ক, এবং কাজটি খুবই আকর্ষণীয়।
অনেক মানুষ তাদের পুরো প্রাপ্তবয়স্ক জীবন ফেডারেল সরকারের জন্য কাজ করে। সরকারি চাকরি একটি ফলপ্রসূ এবং নিরাপদ ক্যারিয়ার হতে পারে।
তুমি কি আর্থিকভাবে পুরস্কৃত বলতে চাও?
আচ্ছা, অনেক পদে বেসরকারি শিল্পের বেতনের সমান বেতন দেওয়া হয়।
আমি সবসময় ভাবতাম যে বেশিরভাগ আমলারা অলস।
কখনও কখনও এটা সত্য, কিন্তু সাধারণত নয়। বেশিরভাগ ফেডারেল কর্মকর্তাই সৎ, কঠোর পরিশ্রমী পেশাদার। উচ্চ প্রশিক্ষিত লোকদের রাখা কঠিন, তাই বেতন এবং কাজের পরিবেশ আকর্ষণীয় হতে হবে।
তুমি কত আয় করো?
আমি একজন GS-15। শ্রমিকদের স্কেলে এটা অনেক বেশি, কিন্তু একজন GS-1-কেও জীবিকা নির্বাহের জন্য মজুরি দেওয়া হয়।
এই ছুটির জন্য তোমার কি কোন ধারণা আছে?
আমরা কেন এই ছুটিটা আমাদের টিউশন ফি দিয়ে কাটাবো না?
ওহ, হ্যাঁ, চলো কিছু চাকরি খুঁজে বের করার চেষ্টা করি।
ঠিক আছে।
এটা কি মিঃ স্মিথের বাসা?
হ্যাঁ, তাই।
আমার নাম পল। মিঃ স্মিথ কি আছেন?
হ্যাঁ, সে।
মেরি, জনের সাথে তোমার ডেট কেমন ছিল?
ঠিক আছে। মনে হচ্ছে আমাদের মধ্যে অনেক মিল আছে।
ওহ, সত্যিই? এটা তো দারুন খবর। সে দেখতে কেমন?
সে লম্বা এবং সরু, ফর্সা চুলের।
শুনতে বেশ সুন্দর লাগছে। তুমি তার সম্পর্কে কী মনে করো?
সে একজন ভালো মানুষ এবং খুব বিবেচক। তার বুদ্ধিমত্তা এবং রসবোধ দেখে আমি মুগ্ধ।
ওহ, এটা প্রথম দর্শনেই ভালোবাসা।
তাহলে এখানে ক্লিক করুন, তারপর উপরে যান।
আরে... হুম... বুঝেছি।
তারপর জানালাটা খুলো। হ্যাঁ, ওইটা।
ঠিক!
আর এই তো। তোমার কাজ শেষ।
তুমি কি বলতে চাইছো আমি বুঝতে পারছি। এটা বেশ সহজ ছিল।
স্যাম, আমাদের দৈনন্দিন খরচ চালানো কঠিন। তুমি কখন চাকরি খুঁজে পাবে?
আমি এটা খুঁজছি, কিন্তু দেখো, চাকরির বাজারও খুব খারাপ।
মিথ্যেবাদী, তোমাকে আবার সরাইখানায় দেখেছি। আমি নিশ্চিত তুমি কাজ করতে চাও না।
আমি গত বছর এখানে অভিবাসিত হয়েছি।
তুমি কি করো?
আমি একটি যান্ত্রিক খামারের একজন প্রকৌশলী।
আমার আসলেই চলে যাওয়া উচিত।
ওহ, এখনও না। অন্তত রাস্তার জন্য একটা তো আছে।
না, তবুও ধন্যবাদ।
আচ্ছা, তোমাকে এত তাড়াতাড়ি চলে যেতে হচ্ছে বলে আমি দুঃখিত।
অনেক ধন্যবাদ। আমরা সত্যিই খুব ভালো সময় কাটিয়েছি।
আচ্ছা। আসার জন্য ধন্যবাদ।
তাহলে দেখা হবে।
বিদায়।
আমি শুনেছি তোমার মেয়ে ভ্যালেডিক্টোরিয়ান হিসেবে উচ্চ বিদ্যালয় থেকে স্নাতক হয়েছে।
ধন্যবাদ.
সে কলেজে কোথায় যাচ্ছে?
সে স্কলারশিপ নিয়ে ইয়েলে ভর্তি হয়েছে।
সত্যি? এটাই তো কেকের আইসিং। আবারও অভিনন্দন!
ধন্যবাদ.
আরে জ্যাকি। তুমি কী করছো?
বেশি কিছু না। আজ আমি শুধু আরাম করছি। কেন? কী হচ্ছে?
আমি শপিং মলে যাওয়ার কথা ভাবছিলাম। তুমি কি যেতে চাও?
তাদের কি বিক্রি হচ্ছে?
হ্যাঁ। বন এবং নর্ডস্ট্রম উভয়েরই বার্ষিক বিক্রয় চলছে। আপনার অপেক্ষা করা কিছু পোশাক কেনার জন্য এটি একটি দুর্দান্ত সময়।
দারুন লাগছে। আমাদের কোথায় দেখা করা উচিত?
আমি ৩০ মিনিটের মধ্যে নর্ডস্ট্রমের সামনে তোমার সাথে দেখা করব।
ভালো লাগছে। দেখা হবে।
এই জুতাগুলো সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
ওরা দেখতে সুন্দর। কিন্তু তুমি কি মনে করো ওগুলো বেশি পরবে?
না। আসলে তা নয়।
এই সোয়েটারটা খুব সুন্দর। নিচু গলার ডিজাইনটা আমার খুব ভালো লেগেছে।
আমি বাজি ধরছি এটা দামি।
এটি ৮০ ডলারে বিক্রি হচ্ছে। আপনার কী মনে হয়? আমার কি এটি চেষ্টা করা উচিত?
৮০ ডলারে এটা দেখতে দারুন। চেষ্টা করে দেখুন।
গ্রামে হাঁটতে হাঁটতে খুব আরাম লাগছে। বাতাস খুব তাজা এবং পরিষ্কার।
তুমি কি গ্রামে থাকতে চাও? আমি নিশ্চিত নই যে আমি এটা পছন্দ করব কিনা।
আমি অনেক সুবিধা এবং অসুবিধা দেখতে পাচ্ছি। সমস্যা হল, আমার কাছে, প্রতিটি সুবিধারই নিজস্ব অসুবিধা রয়েছে।
তুমি কি বলতে চাইছো?
আচ্ছা, শহরের কোলাহল আমার খুব খারাপ লাগে, কিন্তু লোকজনের ভিড়ে আমি থাকতে ভালোবাসি। সমস্যা হলো, অনেক মানুষ থাকতে পারে না এবং শান্তিতে থাকতে পারে না। টো একসাথে যায় না।
তুমি কি বলতে চাইছো আমি বুঝতে পারছি। আমি শহর থেকে অনেক দূরে থাকতে ভালোবাসি, কিন্তু ডিপার্টমেন্টাল স্টোর এবং খেলাধুলার সুবিধা এত দূরে থাকা আমার পছন্দ হয় না।
মানুষ দুইভাবে এটা করতে পারে না। যদি আপনি গ্রামে থাকেন, তাহলে প্রায়শই এটি সুবিধাজনক হয় না। যদি আপনি কোন শহরে থাকেন, তাহলে কোলাহলপূর্ণ, কিনুন, আরও অনেক কিছু করার আছে।
আমি পাহাড় এবং ঝর্ণায় ঘেরা থাকতে চাই। কংক্রিট, পার্ক করা গাড়ির সারি এবং উঁচু ভবনের চেয়ে এগুলো দেখতে অনেক বেশি সুন্দর।
আমি পাখিদের গান শুনতে এবং আমার মুখে তাজা বাতাস অনুভব করতে খুব পছন্দ করব। শহরে যখন বাতাস বইছে, তখন তোমার মুখে এবং চোখে ধুলো লেগে যাবে।
পাহাড় থেকে দেখা দৃশ্যটা খুবই সুন্দর এবং আরামদায়ক। দূষণের এত চিহ্ন। গ্রামটা খুব শান্ত দেখাচ্ছে।
শুধু মনে রাখবেন যে ওই গ্রামে করার মতো কিছুই নেই। এমনকি কোনও পাব বা রেস্তোরাঁও নেই। কেবল একটি ছোট দোকান আছে যেখানে জিনিসপত্রের সংগ্রহ খুব একটা ভালো নয়।
তুমি ঠিক বলেছ। সপ্তাহে অন্তত একবার আমাকে শহরে যেতে হবে কেনাকাটা করতে এবং বন্ধুদের সাথে দেখা করতে। গ্রামে থাকতে আমার খারাপ লাগবে!
আমি মোটরবাইকটি বাইরে রেখে যেতে চাই।
ঠিক আছে, রাতে এটা করো না।
কেন নয়?
ঠান্ডা আবহাওয়া ইঞ্জিনের ক্ষতি করবে।
তুমি কি তার সাথে যেতে চাও?
হ্যাঁ?
তাহলে তুমি নিশ্চয়ই মাথা খারাপ করে ফেলবে। সে আসলেই একটা জারজ।
কেমন চলছে?
আসলে আমার মেজাজ খুব ভালো। তোমার কী খবর?
সত্যি বলতে, আমি একটু বিরক্ত।
কি হলো?
আচ্ছা, আমার বয়ফ্রেন্ডের গত রাতে আমাকে ফোন করার কথা ছিল, কিন্তু সে কখনও ফোন করেনি।
এটা খুব খারাপ। আমি নিশ্চিত এর একটা যুক্তিসঙ্গত ব্যাখ্যা আছে। এটা নিয়ে খুব বেশি মন খারাপ করো না।
ব্যাপারটা হল, এটাই প্রথমবার নয় যে সে কিছু করার প্রতিশ্রুতি দিয়েছে এবং তারপর তা করেনি।
আমি বুঝতে পারছি এটা কেমন বিরক্তিকর হতে পারে।
একটু? আমি খুবই বিরক্ত যে সে যখন আমাকে ফোন করার প্রতিশ্রুতি দিয়েছিল, তখন সে ফোন করেনি! সে খুবই মিথ্যাবাদী।
তাহলে তুমি এটা সম্পর্কে কী করবে?
আমি জানি না। এটা নিয়ে আমার মিশ্র অনুভূতি আছে। একদিকে, আমি সত্যিই তাকে দিয়েই শেষ করতে চাই, কিন্তু অন্যদিকে, আমি তাকে ছাড়া থাকতে চাই না।
তুমি কি মনে করো তোমাকে আরও সুখী করবে?
শেষ পর্যন্ত, আমার মনে হয় তার সাথে সম্পর্ক ছিন্ন করলে আমি অনেক বেশি খুশি হব, কিন্তু আমি জানি যে প্রথম কয়েক সপ্তাহের জন্য আমি এটি নিয়ে বিষণ্ণ থাকব।
সম্পর্ক কখনও কখনও বিভ্রান্তিকর হতে পারে।
তুমি যদি আমার জায়গায় থাকো তাহলে কি করবে?
আমি ওকে এখনই ডেকে ফেলে দেব! তুমি ওর চেয়ে ভালো কিছুর যোগ্য!
আমাদের দর্শনের শিক্ষক খুবই রসিক।
আমার সাধারণত ভুল ধারণা থাকে যে সে খুব সিরিয়াস।
না, মোটেও না। তিনি যে উদাহরণগুলো দিয়েছেন তা খুবই আকর্ষণীয়।
তোমার ঘরের পাশ দিয়ে গেলেই আমি সবসময় তোমার হাসির শব্দ শুনতে পাই, এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই।
শুভকামনা!
কি?
আমি বললাম, সুপ্রভাত!
তোমার কি হয়েছে, টেড?
আমি ফরাসি বলছি। তুমি কি কিছুই জানো না?
ইংরেজি বলতে সমস্যা কী?
আচ্ছা, আমি আমার ভাষা স্কুল থেকে ফিরেছি। আমাদের সেখানে সারাদিন ফরাসি বলতে হবে। ইংরেজি বলার অনুমতি নেই!
তুমি এটা কিসের জন্য করছো?
আমি নতুন দক্ষতা শেখার চেষ্টা করছি। এটি আমাকে একটি ভালো চাকরির জন্য আরও যোগ্য করে তোলে।
তোমার জন্য ভালো।
তুমি কী করছো, জনি?
তুমি জানো- ঝাড়ু দেওয়া, ঘষা দেওয়া, ধোয়া, শুকানো, ওয়াক্সিং, পলিশ করা...
বাহ, তোমার দিদিমা সত্যিই তোমার সাথে মাঠের দিন কাটাচ্ছেন, তাই না?
তুমি ঠিকই বলেছো... আর আমার মা এখনও থালা-বাসনগুলো দিয়ে আমরা যা করেছি তা নিয়ে রেগে আছেন।
তুমি তো সব মজাই করো, তাই না?
শোনো, আমার বরং আবার সেই পেষাইয়ার জিনিসটাতে ফিরে যাওয়া উচিত।
ঠিক আছে, জনি। ওখানে থালা-বাসন লাগানোর হাত আছে কিনা সাবধান, বাছা!
আমার ভয় হচ্ছে যে সে হয়তো আর ফিরে আসবে না।
না, আমার মনে হয় না সে এত দৃঢ় মনের।
কিন্তু সে তার লাগেজটা সাথে করে নিয়ে গেল।
সে শীঘ্রই ফিরে আসবে। তুমি অপেক্ষা করতে পারো এবং দেখতে পারো।
তোমার কত সময় আছে?
সোয়া পাঁচটা।
আমার এখন যেতে হবে। আমার সময়ের খুব কষ্ট হচ্ছে।
দেখা হবে।
আজ রাতের পার্টিটা আমার খুব ভালো লেগেছে। ধন্যবাদ, সারা।
স্বাগতম, বব। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
তোমার সাথে দেখা করেও ভালো লাগলো।
আমার চোখ দিয়ে অনবরত জল ঝরছে। কেন?
হয়তো নোংরা বাতাসের কারণে।
বাতাসে কী আছে?
কিছু বিষাক্ত গ্যাস।
আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে এই শহরের বাতাস এত নোংরা।
হ্যাঁ। আমার মনে হয় পরের বার আর এখানে আসব না।
আমিও তাই করি।
আমরা ছুটি নষ্ট করি।
হয়তো তুমি ঠিক।
বোকামিটা কে করেছে?
হয়তো এটা ডিক ছিল।
আমার মনে হয় না। ডিক সবসময়ই ভালো খেলেছে এবং সে কখনোই এরকম কিছু করে না।
তাহলে নিশ্চয়ই এটা কোন দুষ্টু ছেলে করেছে।
রোজ, সপ্তাহান্ত আসছে। চলো আলোচনা করি আমরা কী করব।
শনিবার চিড়িয়াখানায় এবং রবিবার পার্কে যাওয়ার বিষয়ে কী বলা যায়?
ভালো লাগছে। কিন্তু শনিবার একটা ফুটবল ফাইনাল আছে।
তাহলে, রবিবার আমরা কী করব?
আমাকে দেখতে দাও। আমরা দেশটি ঘুরে দেখতে পারি। আমরা এত দিন ধরে এটা করিনি।
ভালো আইডিয়া। আমি কাছের একটা ডিপার্টমেন্টাল স্টোরে কেনাকাটা করতে যাব। আমরা আরেকবার চিড়িয়াখানা আর পার্কে যাব। সর্বোপরি, আমরা এটা স্থগিত রাখতে পারি।
ঠিক আছে।
আমি অনেক বছর ধরে ববের সাথে দেখা করিনি। সে কেমন আছে?
বিবাহবিচ্ছেদের পর থেকে সে গোপনে থাকছে।
সে মানসিক চাপ থেকে সেরে উঠত এবং আবার বিয়ে করত।
একবার কামড় দিলে, দুবার লজ্জা পেয়েছে। সে বলেছিলো, ঘৃণার সাথে বেঁচে থাকার চেয়ে সে বরং ক্ষুব্ধ থাকবে।
ড্যানিয়েল, তুমি কি কখনও বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্যের কথা শুনেছ?
এটা কি এই ধরণের চিড়িয়াখানা থেকে আলাদা?
হ্যাঁ, অবশ্যই।
তাহলে এটা সম্পর্কে বলো!
ওই জায়গায় প্রচুর বন্য প্রাণী আছে, আর সেখানে যাওয়ার সময় কিছু বিশেষ নিয়মও আছে।
বিশেষ নিয়ম?
সেখানে, আপনার কাছে দেখার জন্য কেবল দুটি উপায় আছে।
বিস্তারিত?
তাদের বাসে অথবা আপনার নিজস্ব গাড়িতে, এবং বিশেষ অঞ্চলে না পৌঁছানো পর্যন্ত আপনাকে বাস থেকে নামতে দেওয়া হবে না।
কেন নয়?
কারণ গাড়ি বা বাস থেকে নামা বিপজ্জনক। বন্য প্রাণীরা কতটা হিংস্র হতে পারে তা আপনি কল্পনা করতে পারেন।
এটা যুক্তিসঙ্গত। কিন্তু এটা আকর্ষণীয় শোনাচ্ছে। বেইজিংয়েও কি এমন একটি আছে?
হ্যাঁ।
আমি পরের বার সেখানে যেতে পছন্দ করি।
হ্যাঁ, অবশ্যই, তুমি হতাশ হবে না।
তুমি কোন বিষয়টা সবচেয়ে বেশি পছন্দ করো?
ইংরেজি আমার প্রিয়।
তোমার ইংরেজি এত ভালো, এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই।
ধন্যবাদ.
প্রধান কি আমাদের পরিকল্পনা মেনে নিয়েছেন?
এখনও না। আমার মনে হয় জিমকে প্রধানের সাথে কথা বলার জন্য পাঠানো উচিত কারণ সে খুব ভালো আপেল পালিশ করে। আমি নিশ্চিত সে সাহায্য করতে পারবে।
চলো একবার চেষ্টা করে দেখি।
তুমি তোমার মোবাইল ফোন দিয়ে ওখানে কী করছো?
আমি মবলিং করছি!
মব্লগিং? এর মানে কী?
ওহ, মবলগিং হল 'মোবাইল' এবং 'ব্লগিং' শব্দের সংমিশ্রণ। এটি ব্লগিংয়ের আরেকটি রূপ। ব্যবহারকারীরা মোবাইল ফোন বা অন্যান্য মোবাইল ডিভাইস থেকে ওয়েবে ব্লগ এন্ট্রি প্রকাশ করতে পারেন।
শুনতে মজার লাগছে! এটা নিশ্চয়ই খুব সুবিধাজনক।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো। আমি যেখানেই এবং যখনই ভ্রমণ করি, ব্লগ লিখতে পারি। বিশেষ করে যখন আমি ব্যবসায়িক ভ্রমণে থাকি এবং আমার ল্যাপটপ আমার কাছ থেকে দূরে থাকে, তখন এটা খুব ভালো।
তুমি এটা কিভাবে করতে পারো?
আচ্ছা, যদি আমি কেবল কয়েকটি শব্দ লিখতে চাই, তাহলে আমি এটি ইমেলের মাধ্যমে পাঠাবো অথবা মোবাইল ফোন ব্রাউজার থেকে সবকিছু সম্পাদনা করব।
যদি তুমি কিছু ছবি প্রকাশ করতে চাও?
তারপর আমি কিছু ছবি তুলব, ছবিগুলোর আকার পরিবর্তন করব এবং টেক্সট বর্ণনা সহ আমার ব্লগে আপলোড করব।
বুঝতে পারছি। তোমাদের মতো অভ্যাসগত ব্লগারদের জন্য মব্লগিং নিশ্চয়ই বিরাট উপকার করেছে।
তুমি বাজি ধরো!
বাহ। দেখো তোমার ছেলে কত ভদ্র হয়ে গেছে।
হ্যাঁ। আমরা তার সাথে অনেক কথা বলেছি, এবং সে সত্যিই নতুন এক অধ্যায়ের সূচনা করেছে।
আমি ছবিটি নিয়ে খুব বেশি ভাবি না।
কিন্তু আমার মনে হয় এটা খুব একটা খারাপ ছিল না।
সত্যি? গল্পটা কি তোমার ভালো লেগেছে? এটা নিছক বাজে কথা!
এটা অতিরঞ্জিত। আসলে এই ধরণের ঘটনা সবার সাথেই ঘটে।
মাফ করবেন, আপনি কি আমাকে পড়ার জন্য একটা ভালো বই সাজেস্ট করতে পারবেন?
হ্যাঁ, সবগুলোই তাকে আছে।
তোমার কি ইংরেজি-চীনা অভিধান আছে?
হ্যাঁ। এখানে তুমি।
তো, ক্যারেন, তুমি তোমার অবসর সময়ে কী করো?
আচ্ছা, আমি পিয়ানো বাজাতে পছন্দ করি।
সত্যি? তুমি কতদিন ধরে পিয়ানো বাজাচ্ছ?
প্রায় ১৮ বছর বয়সে, আমি ছোটবেলা থেকেই শেখা শুরু করি।
এটা সত্যিই মজার। তোমাকে আমার জন্য কিছু সময় খেলতে হবে।
হ্যাঁ, তাহলে, তোমার কি কোন শখ আছে?
আচ্ছা, আমি বিয়ার ম্যাট সংগ্রহ করি। যদিও আমি নিশ্চিত নই যে এটা কোন ব্যাপার।
তুমি হাসছো কেন?
আমি এটা সাহায্য করতে পারছি না।
আচ্ছা, তোমার হানিমুন কেমন হলো?
এটা অসাধারণ ছিল! আমাদের সময়টা খুব ভালো কেটেছে। একমাত্র সমস্যা ছিল যেহেতু এটা তাদের উচ্চ মৌসুম ছিল, তাই আমরা ঘন্টার পর ঘন্টা লাইনে দাঁড়িয়ে কাটিয়েছি।
ব্যস্ত সময়ের জন্য সবসময় ঘণ্টার পর ঘণ্টা লাইনে দাঁড়িয়ে থাকতে হয়। অন্তত তুমি একটা সুন্দর ট্যান তো পাবে!
হ্যাঁ, আমরা যখন ফ্লোরিডায় ছিলাম তখন আবহাওয়া দারুন ছিল। তুমিও দেখতে কালো। তুমি কি কোথাও গিয়েছিলে?
আমি আর আমার বন্ধুরা বালি থেকে ফিরেছি।
বাহ! বালি দ্বীপপুঞ্জে বিশ্বের সেরা কিছু সৈকত আছে, তাই না?
হ্যাঁ, আমরা ভাগ্যবান ছিলাম। আমার বন্ধুর বাবার একটি দ্বীপে একটি রিসোর্ট আছে, তাই আমরা বিনামূল্যে থাকতে পেরেছি।
তুমি কি সেখানে থাকাকালীন ডাইভিং করতে গিয়েছিলে?
আমি কয়েকটা ডাইভিং ক্লাস নিয়েছিলাম, কিন্তু আমার আসলে ভালো লাগেনি, তাই আমি স্নোরকেলিং করলাম!
তুমি কি সমুদ্রে কোন ছবি তুলেছ?
আমার কাছে বিভিন্ন ধরণের মাছের বেশ কিছু ছবি আছে। পরের বার দেখা হলে তোমাকে দেখাবো।
তুমি কি তোমার ক্রিসমাসের ছুটির পরিকল্পনা শুরু করেছ?
আমরা সুইজারল্যান্ডে স্কিইং করার পরিকল্পনা করছি। তুমি কি স্কিইং করো?
না, কিন্তু আমি স্নোবোর্ডিং পছন্দ করি।
তুমি কি আমাদের সাথে ক্রিসমাসে স্কিইং করতে যেতে চাও?
আমি আমার স্বামীর সাথে এ ব্যাপারে কথা বলব; আমি নিশ্চিত সে হ্যাঁ বলবে! সে সুইজারল্যান্ডকে ভালোবাসে!
এটা ইউরোপের হ্রদ আর পাহাড়ের দাগহীন ভূমি! যত তাড়াতাড়ি সম্ভব আমাকে জানাও যাতে আমরা ছাড় পেতে পারি।
আমার মনে হয় এখনই যাওয়া উচিত।
আমাকেও এখন যেতে হবে।
সেক্ষেত্রে, আমি তোমার সাথে দেখা করব।
পরে দেখা হবে।
আমি একটা বীমা পলিসি নিলাম। তুমি কি বীমা করাচ্ছ?
হ্যাঁ, আমি আছি। আমার জীবন বীমা আছে এবং আমার বাড়ি এবং এর জিনিসপত্রও বীমাকৃত।
আমি একটি জীবন বীমা পলিসি নিয়েছি এবং আমার স্ত্রীকে সুবিধাভোগী করেছি।
এটা একটা ভালো আইডিয়া। তুমি একজন ফায়ারম্যান এবং এটা একটা বিপজ্জনক কাজ হতে পারে।
আমার মৃত্যুর পর আমার স্ত্রী যাতে আর্থিকভাবে নিরাপদ থাকে তা নিশ্চিত করতে হবে।
আমি অবসর গ্রহণের পর আমার জীবন বীমা পলিসি বাতিল করতে পারি এবং সেই টাকা পেনশন হিসেবে ব্যবহার করতে পারি।
এটা আমার পলিসিরও একটি শর্ত। অবসর গ্রহণের আগে এবং অবসর গ্রহণের সময় যদি আপনার মৃত্যু হয়, তাহলে এটি আপনাকে কভার করে।
পলিসি নেওয়ার আগে কি আপনাকে মেডিকেল পরীক্ষা করাতে হয়েছিল?
হ্যাঁ, আমি করেছি। এটি বীমা পলিসির একটি শর্ত ছিল। বীমা কোম্পানিকে ঝুঁকি মূল্যায়ন করতে হবে।
তুমি ফ্যাকাশে দেখাচ্ছে, পল। কী হয়েছে?
আমার মাথাব্যথা।
শুনে খারাপ লাগলো। তোমার জন্য আমি কিছু করতে পারি?
না, ধন্যবাদ। আমি একটা অ্যাসপিরিন খাবো, দেখি কেমন হয়।
আমি বিশ্ববিদ্যালয়ে যাব নাকি চাকরি করব তা ঠিক করতে পারছি না।
আচ্ছা, আমি যদি তোমার জায়গায় থাকতাম, তাহলে পড়াশোনা চালিয়ে যেতাম।
কিন্তু আমি কী পড়বো তাও জানি না।
যদি আবার সুযোগ পেতাম, আমি ইংরেজিতে মেজর করতাম। তুমি ভাষায় ভালো।
আমার বাবা-মা আমাকে এটাই করতে বলেন।
তোমার তাদের পরামর্শ নেওয়া উচিত। তারা জানে তোমার জন্য কোনটা সবচেয়ে ভালো।
কিন্তু আমার বন্ধুরা চাকরি করবে এবং অনেক মজা করবে, আর আমি আমার সমস্ত সময় পড়া এবং লেখালেখি করে কাটাবো।
কিন্তু যদি তুমি বিশ্ববিদ্যালয়ে যাও, তবুও তোমার মজা করার জন্য সময় থাকবে।
হুম, তুমি যা বলছো তা যুক্তিসঙ্গত। কিন্তু তুমি জানো, আমাকে এখনও আমার বাবা-মায়ের কাছে পকেটের খরচ চাইতে হয়, এবং এই বয়সে আমি তা করতে ঘৃণা করি।
আর যদি তুমি একটা খণ্ডকালীন চাকরি খোঁজার চেষ্টা করো, তাহলে তোমার কিছু টাকাও থাকবে।
তুমি ঠিক বলেছো। পরামর্শের জন্য ধন্যবাদ।
চলো তোমার কোর্সগুলো প্রোগ্রাম করি, যেহেতু তুমি ইংরেজি সাহিত্যে পারদর্শী, তাই তোমার আমেরিকান সাহিত্য, আমেরিকান গদ্য এবং কল্পকাহিনী পড়া উচিত। তোমার ট্রান্সক্রিপ্ট থেকে বোঝা যায় যে তোমার ইংরেজি পটভূমি শক্তিশালী, তাই আমার মনে হয় না এতে তোমার কোন সমস্যা আছে।
প্রতিটি কোর্সের জন্য কত ক্রেডিট?
তিন, তোমার শিক্ষা বিভাগে দুটি তিন-ক্রেডিট-কোর্সও নেওয়া উচিত।
ধন্যবাদ, স্যার, আমি নিশ্চিত করব।
তুমি কি বলতে চাচ্ছো যে বিদ্যুৎ সাশ্রয়ের জন্য এটি বন্ধ হয়?
হ্যাঁ। আর এটা নিঃশ্বাস ফেলে, দেখো!
এটা শ্বাস নিচ্ছে না!
হ্যাঁ, তাই। ছোট্ট আলোটা দেখো! এটা জ্বলে উঠছে আর নিভে যাচ্ছে।
জেন, এটা জীবন্ত নয়... কিন্তু এটা দেখতে ব্যবহার বান্ধব।
এটা বহন করলে আমাকে খুব সুন্দর দেখাবে!
দৈনিক ক্রনিকলের শিল্প সমালোচক ম্যাক্স ওরিও প্রদর্শনী নিয়ে খুব একটা ভাবেন না। তিনি বলেন যে শিল্পকর্মটি অনুপ্রেরণামূলক নয় এবং সেকেলে।
সত্যি? আমার মনে হয়েছিল প্রদর্শনীটি দেখিয়েছে যে তার মধ্যে প্রকৃত প্রতিভা আছে। এটা সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
আমার ভালো লেগেছে। আমি তার কাজগুলোকে মাস্টারপিস মনে করিনি, কিন্তু আমার মতে, সেগুলো অবশ্যই অনুপ্রেরণামূলক ছিল না।
আমার মনে হয় না আমি কখনও সেই সমালোচকের কোনও প্রদর্শনীর ভালো পর্যালোচনা পড়েছি। তার মনে হয় কিছুই পছন্দ হয়নি। তুমি কোন ধরণের চিত্রকর্ম পছন্দ করো?
আমি ল্যান্ডস্কেপ আর স্থির জীবন পছন্দ করি। তুমি বিমূর্ত চিত্রকর্ম পছন্দ করো, তাই না?
হ্যাঁ, আমি পছন্দ করি। আমি এমন চিত্রশিল্পীদের পছন্দ করি যারা জলরঙের চেয়ে বেশি ব্যবহার করে। রঙগুলি আরও সমৃদ্ধ দেখায়। আপনার কী মনে হয়?
আমি একমত। আমি তেলও পছন্দ করি। আমি ল্যান্ডস্কেপ সংগ্রহ করি, কিন্তু আমার কাছে কেবল একটি ছোট সংগ্রহ আছে। আপনার কাছে বিমূর্ত শিল্পের একটি ছোট সংগ্রহ আছে, তাই না?
হ্যাঁ। আজকাল ভালো শিল্পকর্মের দাম অনেক বেশি। যখন আমি চীনে ছিলাম, তখন বিখ্যাত শিল্পীদের লেখা কিছু ক্যালিগ্রাফি কিনেছিলাম। তোমার একবার এসে দেখা উচিত।
এটা তো ভালো হবে। তুমি কি চরিত্রগুলো পড়তে পারো?
আমি জানি চিত্রকর্মের চরিত্রগুলোর অর্থ কী। আমার মনে হয় চীনা চরিত্রগুলো দেখতে খুবই শৈল্পিক। বলা হয়ে থাকে যে, এগুলো যেভাবে লেখা হয়েছে তা শিল্পীর চরিত্র সম্পর্কে অন্তর্দৃষ্টি দিতে পারে।
আমার মনে হয় যেকোনো চারুকলার ক্ষেত্রেই এটা সত্য।
তোমার অবসর সময়ে তুমি কি করতে পছন্দ করো?
আমি ছবি তুলতে পছন্দ করি।
সত্যিই?
হ্যাঁ, আমার তোলা ছবিগুলো দেখো।
ওরা সুন্দর। তুমি খুব ভালো কাজ করেছো।
এটা বলার জন্য ধন্যবাদ।
আসলে, আপনি সত্যিই একজন দুর্দান্ত ফটোগ্রাফার।
আজ সকালে বেশ ঠান্ডা, তাই না?
হ্যাঁ। ডিসেম্বর তো চলেই এসেছে, জানো।
সময় তো বয়ে যায়, তাই না?
তুমি কিভাবে জানলে?
এটা ছিল এক ধরণের ষষ্ঠ ইন্দ্রিয়।
এটা কি প্রায়ই ঘটে?
না।
পল আবার ব্যর্থ হলেন।
সে কখনোই গণিতে ভালো করবে না।
আমরা তাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আচ্ছা, আমি সাহায্য করতে পারছি না।
হাই, এলভিন। তোমার জন্য নতুন প্রোগ্রামারদের কেমন লাগছে?
আমার থেকে দূরে থাকো।
তুমি কি এখনও তোমার নাকের উপর রাগ করছো? কেমন আছো?
আমি সত্যি বলছি, জিনা। সরে যাও। আমার পকেটে এক বোতল মরিচের স্প্রে আছে।
ওটার দরকার হবে না, এলভিন। দেখো, তোমার নাকের জন্য আমি ক্ষমা চাইতে চাই। আমি দুঃখিত।
তুমি আমার সাথে এত ভালো ব্যবহার করছো কেন? এক সেকেন্ডের জন্যও ভাবো না যে আমি তোমাকে বিশ্বাস করি।
আমার ভয় হচ্ছে আমাকে যেতে হবে। পাঁচটায় আমার আরেকটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে।
তুমি কি? যাই হোক, লবিতে যাওয়ার সময় কি তুমি এই চিঠিটা আমার জন্য ডাকযোগে পাঠাতে পারবে?
সমস্যা নেই.
ধন্যবাদ। আগামীকাল একই সময়ে আমার অফিসে ফিরে এসো। ততক্ষণে আমি ছবিগুলো রেডি করে রাখবো।
আমি করব।
তুমি কি ধূমপায়ী?
হ্যাঁ, আমি ভয় পাচ্ছি। আমার স্বামীও ধূমপায়ী।
তুমি কি নিজেকে একজন ভারী ধূমপায়ী হিসেবে বর্ণনা করবে?
না, কিন্তু আমার স্বামী দিনে বিশ বা তার বেশি ধূমপান করে।
তুমি কখন থেকে ধূমপান শুরু করেছো?
আমার বয়স যখন সতেরো, তখন আমি প্রথম সিগারেট ধরাই।
আমি কি জিজ্ঞাসা করতে পারি তুমি কি ধূমপান ছেড়ে দেওয়ার চেষ্টা করেছো?
হ্যাঁ, দুবার।
আরে বাবু! কেমন চলছে?
আরে বাবু! সবকিছুই তো খাঁজকাটা!
তুমি কি শনিবার রোলার রিঙ্কে গিয়েছিলে? শুনেছি এটা অনেক দূরে, দোস্ত!
আমি চাইছিলাম, কিন্তু আমি এই লোভী ভদ্রমহিলার সাথে দেখা করলাম যে আমার ব্লকে চলে এসেছে! আমি তার সাথে কিছুক্ষণ গল্প করছিলাম এবং তারপর আমরা তার জায়গায় শান্ত হলাম।
ঠিক আছে, ঠিক আছে! আচ্ছা, জিম শেরির সাথে রিঙ্কে গিয়েছিল এবং সে বলেছিল যে এটা ডাই-নো-মাইট! তার কাছে রুটি কম ছিল, কিন্তু শেরি সবকিছুর দাম দিয়েছিল।
গ্রেভি! জিম টার্কি খেতে খুব ভালোবাসে। সে সবসময় আমার কাছে টাকার জন্য বকবক করে। যাই হোক, তুমি কি বুক করে কিছু গ্রেভি কিনতে যেতে চাও?
হ্যাঁ, আমার খিদে পেয়েছে!
তুমি কি নতুন?
হ্যাঁ, এটা আমার প্রথম এখানে আসা।
তুমি কিন্তু ভালো ইংরেজি বলতে পারো।
ধন্যবাদ, কিন্তু আমি জোরালো জার্মান উচ্চারণে ইংরেজিতে কথা বলি।
কিন্তু আমি তোমাকে বলতে চাই, তুমি ঠিকই আছো। জার্মান ভাষা শেখার সময় আমি তোমার মতো অর্ধেকও ভালো করতে পারিনি। যাই হোক, তুমি কতদিন ধরে ইংরেজি শিখছো?
বেশ কয়েক বছর ধরে, চালু এবং বন্ধ।
এটা তো খুব সুন্দর একটা চশমা।
এটা কি সত্যিই ঠিক দেখাচ্ছে?
হ্যাঁ, আর আমারও রঙটা পছন্দ। তোমার চোখের সাথে মেলে।
আর আমি এটা বিক্রি করে দিয়েছি।
এটা অবিশ্বাস্য!
আমি শিল্ডকে ডেটে নিয়ে যেতে চাই কিন্তু আমার কাছে খুব বেশি টাকা নেই।
সে কী করতে পছন্দ করে?
সে গল্ফ খেলতে, নাচতে এবং বিদেশী খাবার খেতে পছন্দ করে।
হুম। মনে হচ্ছে ওর বেশ দামি রুচি আছে।
আচ্ছা, আমি সত্যিই তার সাথে থাকতে পছন্দ করি।
তুমি কি ডাচ যাওয়ার কথা ভেবেছো?
ডাচ, ওটা কোথায়?
কোথায়, কী না। ডাচ মানে তোমরা দুজনেই নিজেদের মতো করে খরচ করো।
ওহ। আমি ভাবছি সে কি এটা করবে?
তুমি কি তার বোনকে চেনো?
ওর নাম লরা, তাই না?
ঠিক আছে।
তার বয়স কত?
উম... এখন দেখি, এটা ১৮ নাকি ১৯, আমি কখনোই মনে করতে পারছি না... ১৮... ১৯ আগামী জন্মদিন। এই তো।
সে দেখতে কেমন?
আচ্ছা...
সুন্দরী, সে কি?
হ্যাঁ... বেশ সুন্দর।
তুমি কি আগামীকাল ফ্রি আছো, স্যাম?
হ্যাঁ, কি খবর?
আমি হাইকিং করতে যাচ্ছি। তুমি কি আমার সাথে যোগ দিতে চাও?
আমি এখানে থাকতে পছন্দ করি।
কেন?
তোমার পথে মানুষ খুব দয়ালু। তুমি ভাগ্যবান।
হ্যাঁ, তুমি কি সবসময় নতুনদের স্বাগত জানাতে জড়ো হও?
কখনোই না।
সত্যিই?
হ্যাঁ। আমাদের পথে লোকজন খুব একটা কথা বলে না।
তুমি এখানে পড়াশোনা করছো, তাই না?
হ্যাঁ। আমি এখানে তিন বছর ধরে আছি।
তুমি কি এই ক্যাম্পাস পছন্দ করো?
আচ্ছা, আমি এতে বেশ হতাশ।
কিভাবে?
এটা অনেক পুরনো। আর এটা আমার প্রত্যাশার মতো অতটা অদ্ভুতও নয়।
ওহ। এটা ভয়াবহ, কিন্তু এটাকে আর বাঁচানো যাবে না।
আমাকে এটা সহ্য করতে হবে।
তুমি জ্যাকের সাথে বাইরে যাও না কেন?
সে আমাকে অসুস্থ করে তোলে।
বাহ! তোমার কি হয়েছে? তোমাকে খুব খারাপ দেখাচ্ছে।
আমি সবেমাত্র চাকরি হারিয়েছি। আমার বস আমাকে এইমাত্র জানিয়েছেন।
এটা অবিশ্বাস্য। কেন এমনটা হল?
আমি নিজের কথা বুঝতে পারছি না। মনে হচ্ছে তাদের টাকা বাঁচাতে হবে।
বিশ্বাসই হচ্ছে না। তুমি এখানে বহু বছর ধরে কাজ করছো।
ডাক্তার, আমি কিভাবে ওজন কমাতে পারি? খাবারের দিকে তাকালেও কি আমি মোটা হয়ে যাই?
আচ্ছা, জিম। এটা হলো তুমি কতটা খাও, কোন ধরণের খাবার খাও এবং কখন খাও, তার সবগুলোর সমন্বয়।
যদিও আমি কখনও নাস্তা খাই না।
এটা একটা বড় ভুল, তোমার সবসময় ভালো নাস্তা করা উচিত। জ্বালানি ছাড়া তোমার গাড়ি চলবে না, আর তবুও তুমি আশা করবে না যে খাবার ছাড়া তোমার শরীর চলবে।
আমি কখনোই ওভাবে ভাবিনি।
আমি নিশ্চিত যে আপনি সন্ধ্যার খাবার খান, তারপর বসে টিভি দেখেন অথবা বই পড়েন। তারপর আপনার শক্তি পোড়ানোর পরিবর্তে, আপনার শরীর তা চর্বি হিসেবে জমা করে।
ওহ ডাক্তার, আমি খুব বোকা বোধ করছি।
আচ্ছা, নিয়ন্ত্রণ আসলে আপনার খাদ্যাভ্যাস পরিকল্পনা করার সময় সাধারণ জ্ঞান ব্যবহার করা।
আমি জানি ডাক্তার, অনেক ধন্যবাদ।
আমার মনে হয় আমার দেশের সবচেয়ে বড় পরিবেশগত সমস্যা হল বায়ু দূষণ।
হ্যাঁ, আমি একমত। এখানকার বাতাস আমার দেশের তুলনায় অনেক বেশি দূষিত।
কারণ আপনার দেশ কৃষিপ্রধান এবং শিল্প অনেক কম।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো।
সাম্প্রতিক বছরগুলিতে আমরা বায়ু দূষণকারী পদার্থের নির্গমন কমিয়েছি, কিন্তু গাড়ি এখনও এর একটি প্রধান উৎস। কঠোর পরিবেশ দূষণ আইন চালু হওয়ার সাথে সাথে কারখানাগুলি আরও পরিষ্কার হয়ে উঠেছে।
সমস্যাটি এখন সত্যিকার অর্থে বিশ্বব্যাপী। আমি বিশ্বাস করি না যে কোনও একক দেশ এটি সম্পর্কে কিছু করতে পারে।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছ। এই সমস্যার একটি আন্তর্জাতিক প্রতিক্রিয়া প্রয়োজন।
মাফ করবেন, আপনি কি আমাকে বলতে পারেন আমি কোথায় ট্যাক্সি নিতে পারি? আমি এই প্রথম ইংল্যান্ডে এসেছি, তাই আমি জানি না কোথায় যেতে পারি।
অবশ্যই। চিন্তা করো না। আমি তোমার জন্য একটা ডেকে আনছি।
অনেক ধন্যবাদ, যাই হোক, ট্যাক্সিতে যাওয়া কি বেশ ব্যয়বহুল?
হ্যাঁ, দূরত্ব অনুসারে এর বিপরীতটিও।
ঠিক আছে। আমি কেবল একজন দক্ষ ড্রাইভার পাবো এবং আমাকে আমার নিরাপদ স্থানে পৌঁছে দেবো বলে আশা করি।
সমস্যা নেই.
অনেক ধন্যবাদ, বিদায়।
স্বাগতম, বিদায়।
কার হ্যান্ডসেট এত সুন্দর শোনাচ্ছে?
আমার। টাইটানিকের থিম সং "ইটস মাই হার্ট উইল গো অন"। এটা কি শক্তিশালী চরিত্রের নয়?
তুমি কি সঙ্গীত রচনা করতে পারো?
না, এখনও না।
তোমার জন্য কে এটা রচনা করেছে?
কাউকে জিজ্ঞাসা করার দরকার নেই। তুমি অনলাইনে খুঁজে পেতে পারো।
আমি কি অনলাইনে খুঁজতে পারি?
হ্যাঁ। ওয়েবসাইটগুলি আমার এরিকসনের মতো হ্যান্ডসেটের জন্য অনেক সুর সরবরাহ করে।
আমার SIEMENS সম্পর্কে কী?
অসংখ্য। এখন সময় এসেছে সকলের ব্যক্তিত্বের প্রতি বিশেষ মনোযোগ দেওয়ার। একজনকে খুঁজে বের করো এবং তোমারটা পরিবর্তন করো।
আমার উপরের ফ্ল্যাটে যারা থাকে তাদের কী করব বুঝতে পারছি না!
কেন? তারা কেমন?
ওরা অবিশ্বাস্যরকম স্বার্থপর। ওরা রাতের ভোর পর্যন্ত এত জোরে গান বাজায় যে ঘুমাতে যাওয়ার জন্য আমাকে ইয়ারপ্লাগ পরতে হয়!
তুমি কি কখনও তাদের সাথে এ ব্যাপারে কথা বলেছ?
ওরা যখন বাসায় এসেছিল, তখন আমি ওদের সাথে নিজেকে পরিচয় করিয়ে দেওয়ার চেষ্টা করেছিলাম, কিন্তু ওরা এতটাই অহংকারী ছিল যে আমি আর কখনও ওদের সাথে কথা বলতে চাইনি!
তারা কী বলল?
তারা দুজনেই সবসময় শুধু কথা বলে যে তারা কতটা দুর্দান্ত।
ওরা যেন নরকের প্রতিবেশীদের মতো কাঁদছিল!
ওরা তো তাই! উচ্চস্বরে কথা বলা আর অহংকারী হওয়ার পাশাপাশি, ওরা ভয়ংকর পরচর্চাও করে। ওরা সবসময় অ্যাপার্টমেন্টের অন্য সবার সম্পর্কেই কথা বলে।
আমি ভেবেছিলাম তুমি তাদের সাথে খুব বেশি কথা বলো না।
আমি বলি না, কিন্তু ওরা এত জোরে কথা বলে যে আমার শোবার ঘর থেকে আমি ওদের কথা শুনতে পাই - আর এটা খুব একটা ভালো না।
তোমার অ্যাপার্টমেন্টের অন্যরা তাদের সম্পর্কে কী ভাবে?
আমার অন্যান্য প্রতিবেশীদের বেশিরভাগই তাদের ভয় পায়।
হয়তো তোমার অন্য জায়গায় চলে যাওয়ার কথা ভাবা উচিত।
আমি এখনই অন্যত্র সরে যেতে পারছি না।
আচ্ছা, হয়তো তোমার একটা পার্টি করা উচিত এবং তাদের আরও ভালোভাবে জানার চেষ্টা করা উচিত। হয়তো একবার তুমি তাদের সম্পর্কে জানতে পারলে, তারা আরও সংবেদনশীল হয়ে উঠবে।
আমার মনে হয় তুমি একটু আশাবাদী। যদি তুমি তাদের সাথে দেখা করো, তাহলে বুঝতে পারবে।
আচ্ছা, আমি জানি না তাহলে তুমি আর কী করতে পারো। তুমি কি মনে করো ওদের চকলেট দিয়ে ঘুষ দিলে কাজ হবে?
আজ তো সুন্দর আর উজ্জ্বল, তাই না?
হ্যাঁ, এখানে শরৎকাল অসাধারণ।
আগামীকালও ঠিক থাকবে, আমার মনে হয়।
আমিও তাই আশা করি।
সুসান, আমি তোমাকে আর ফ্র্যাঙ্ককে এই সপ্তাহান্তে আমাদের ঘর উষ্ণ করার পার্টিতে আমন্ত্রণ জানাচ্ছি।
ঘর উষ্ণ করার পার্টি?
হ্যাঁ, ডেবোরা আর আমি উডলনে একটা নতুন বাড়ি কিনতে যাচ্ছি।
অভিনন্দন! দারুন। আমি নিশ্চিত তোমরা দুজনেই বেশ খুশি।
আচ্ছা, আমরা সবসময়ই নিজের বাড়ির স্বপ্ন দেখে আসছি, কিন্তু এই এলাকায় রিয়েল এস্টেট অত্যন্ত ব্যয়বহুল।
আমি বুঝতে পারছি। সেইজন্যই আমি আর ক্রিস্টোফার শহর থেকে অনেক দূরে একটা ছোট শহরে একটা জায়গা খুঁজতে চাই।
যদি আপনি কাছাকাছি কোনও চাকরি খুঁজে পান তবে এটি একটি ভালো ধারণা।
আমি একমত। সেইজন্যই ক্রিস্টোফার ইতিমধ্যেই মেইন, অথবা উইসকনসিনে চাকরি খুঁজছেন।
তোমার ভালোবাসা দিবস সম্পর্কে কিছু বলো।
ঠিক আছে, সেই দিন, ছেলেরা সাধারণত মিষ্টি হৃদয়ের লোকদের গোলাপ দেয় এবং মেয়েরা তাদের বিনিময়ে চকলেট দেয়।
তাই রোমান্টিক। তরুণদের অবশ্যই অনেক মজা করা উচিত।
হ্যাঁ, ছুটির দিনটা তো এটাই, তাই না?
কেমন আছো, অ্যান্ড্রু?
ভালো নেই। সম্প্রতি আমি বেশ একা বোধ করছি।
কিন্তু তোমার এত বন্ধু! তুমি কীভাবে একা থাকতে পারো?
তুমি জানো তারা কি বলে 'সকলের বন্ধু, কারোরই বন্ধু নয়'। আমার মনে হয় না যে আমি আমার কোন বন্ধুকে সত্যিই চিনি। আসলে, আমার সম্ভবত তাদের বন্ধু নয়, পরিচিত বলা উচিত।
আমার কী হবে? আমি তোমার বন্ধু।
আমি জানি তুমি, তুমি আমার বান্ধবী। আমার যদি এমন একজন পুরুষ বন্ধু থাকতো যার সাথে মাঝে মাঝে আড্ডা দিতাম।
আমি বুঝতে পারছি তুমি কি বলতে চাইছো। নতুন বন্ধু তৈরি করাও আমার কাছে কঠিন মনে হয়। এটা আমাদের ছোটবেলার মতো এত সহজ নয়, তাই না?
একদমই না।
ইংরেজি শেখা শুরু করার পর থেকে আমি অনেক নতুন বন্ধু তৈরি করেছি। হয়তো তুমি কোন ক্লাবে যোগ দিতে পারো অথবা নতুন বন্ধু তৈরির জন্য ক্লাস নিতে পারো।
এটা একটা ভালো ধারণা।
একজন বন্ধুর মধ্যে তুমি কী ধরণের গুণাবলী খুঁজো?
আমি নিশ্চিত নই। আমার মনে হয় আমি এমন কিছু মানুষের সাথে দেখা করতে চাই যাদের ইতিবাচক মনোভাব আছে এবং তারা ভালো সময় কাটাতে চায়।
যারা আলটিমেট ফ্রিসবি খেলেন তাদের মনোভাব ইতিবাচক থাকে; হয়তো আপনার আলটিমেট ফ্রিসবি ক্লাবে যোগদান করা উচিত।
এটা একটা সম্ভাবনা। ধন্যবাদ!
সে সাদা পোশাক পরে এবং একটি পুরনো গাড়ি চালায়। কে জানবে যে সে শহরের সবচেয়ে ধনী ব্যক্তি?
আপনি কোনও বইয়ের প্রচ্ছদ দেখে বিচার করতে পারবেন না।
ওহ, আমি নিশ্চয়ই অনেকক্ষণ ধরে একই ভঙ্গিতে বসে ছিলাম। আমার পা ঘুমিয়ে পড়েছে।
ওঠার আগে এটি একটু সরান।
আর আমার এখন পা দুটো প্রসারিত করা দরকার।
হে সুসান, তুমি এই বছর কেমন আছো?
আসছে?
হ্যাঁ... হ্যালোইনের জন্য! আগামীকাল সন্ধ্যায় আমাদের অফিসে একটা বড় পার্টি আছে। সেরা পোশাকের জন্য একটা পুরষ্কার আছে!
উম... আমাকে স্বীকার করতেই হবে, আমি এটা নিয়ে খুব একটা ভাবিনি। আমি চীন থেকে এসেছি এবং হ্যালোইন আসলে সেখানে উদযাপিত হয় না।
সত্যিই! তোমার কি চীনা ভূতের উৎসব নেই?
ওহ... অবশ্যই। আমাদের পুরো একটা মাস আছে! ঐতিহ্যবাহী চীনা সংস্কৃতিতে, ভূত মাস হল এমন একটি সময় যখন এই পৃথিবী এবং তার বাইরের মধ্যে দরজা খুলে যায় এবং ভূতরা পৃথিবীতে ফিরে আসে।
দারুন! পুরো একটা মাস! তুমি ওই মাসে কী করো?
আচ্ছা, মানুষ মাঝে মাঝে আতশবাজি পোড়ায়, কেউ কেউ কাগজের টাকা নৈবেদ্য হিসেবে পোড়ায় এবং অনেকে ধূপ জ্বালাতে মন্দিরে যায়। তবে মূলত, ভূতদের ক্ষুধার্ত থাকার কারণে তাদের খাবার দিতে হবে।
ওদের খাওয়াবো?
হ্যাঁ... আমরা খাবার, ফল এবং পানীয় দিয়ে টেবিল সাজাই এবং ক্ষুধার্ত ভূতদের তা দিই।
আর পরে সবাই খাবার খাবে?
হ্যাঁ! তুমি এটা কিভাবে অনুমান করলে?
এটা তো যুক্তিসঙ্গত, তাই না? আর কে এটা খাবে?
ভালো কথা!
কিন্তু ভূতের মতো সাজসজ্জা করা ঠিক না?
না! তাহলে... হ্যালোইন কি মূলত ভূতের মাসের মতোই?
এই অ্যানি, এই ছবিটা কার?
ওহ, ওটা আমার মহান, মহান, মহান, মহান, মহান, মহান, মহান, মহান দাদা।
আমার মনে হয় তুমি বলতে পারো তোমার সপ্তম প্রপিতামহ! কিউট! তার নাম কী?
পিটার ম্যাডসেন। আমি যদি নিজেও বলি, তাহলে দারুন A।
দারুন ব্যঙ্গ। তুমি তার কোন বিষয়ে সবচেয়ে বেশি আগ্রহী?
তিনি তার পরিবার, দেশবাসী এবং তার স্বাধীনতাকে ভালোবাসতেন।
তাকে দেখতে খুবই ভদ্র মানুষ মনে হচ্ছে।
তিনি ছিলেন। তিনি বন্ধুত্বপূর্ণ ছিলেন এবং যার সাথে দেখা করতেন তার প্রতি যত্নবান ছিলেন।
টম কি অনেক মদ্যপান করে?
হ্যাঁ, সে করে। সে প্রায়ই এক থেকে একাধিক পানীয় খেয়েছে। কিন্তু আমি তাকে বেশি পান না করার পরামর্শ দিয়েছিলাম, সে শুধু গর্ব করে বলেছিল যে তার পা ফাঁকা এবং কেউ তাকে কখনও টেবিলের নিচে পান করেনি।
এটা একটা সমস্যা। ওর মধ্যে একধরনের ডাচ সাহস আছে এবং সেটাই ওকে যেকোনো কিছু করতে উৎসাহিত করবে।
তুমি কি শুনেছো? রাজ্য আমাদের শহরে জুয়া বৈধ করার কথা ভাবছে! শীঘ্রই এখানে অসাধারণ হোটেল এবং ক্যাসিনো থাকবে যা আমাদের ব্যবসার জন্য ভালো হবে!
তুমি কি সত্যি বলছো? জুয়া হলো প্রতারণার উপর নির্মিত একটি খারাপ শিল্প এবং শুধুমাত্র আর্থিক লাভের জন্য মানুষের দুর্বলতাকে ইচ্ছাকৃতভাবে কাজে লাগানোর মাধ্যমে পুষ্ট! এটা আমাকে বিরক্ত করে।
তুমি কী বলছো? এটা কিভাবে মানুষকে শোষণ করে?
প্রথমেই বলতে চাই, জুয়া আসক্তিকর, বিবাহ নষ্ট করে, পরিবার ধ্বংস করে এবং সমাজকে দেউলিয়া করে। একবার আসক্ত হলে এটি বন্ধ করা খুবই কঠিন। আসক্ত হওয়ার পর মানুষ তাদের বাড়ি, গাড়ি হারিয়ে ফেলে এবং রাস্তায় ফেলে রাখে। দ্বিতীয়ত, এটি শোষণের কারণ কারণ পুরুষরা প্রায়শই কর্মকাণ্ড এবং ঝুঁকির কারণে জুয়ায় আসক্ত হয়। মহিলারা পালানোর জন্য জুয়া খেলেন, এবং বয়স্ক নাগরিকরা সামাজিক যোগাযোগের জন্য জুয়া শুরু করেন। অপ্রাপ্তবয়স্ক জুয়াড়রা প্রায়ই বন্ধুদের সাথে খেলাধুলায় জুয়া শুরু করে এবং তারপর অবৈধ জুয়ায় জড়িত হয়।
বাহ! এখন যখন আমি এটা নিয়ে ভাবছি, তখন হয়তো জুয়াকে বৈধতা দেওয়াটা খুব একটা ভালো ধারণা নয়! যদিও, আমি লাস ভেগাসে গিয়েছি, এবং আমি আসক্ত বা এরকম কিছু হইনি।
কে জুয়ায় আসক্ত হবে তা আপনি ভবিষ্যদ্বাণী করতে পারবেন না। এখন ক্ষমা করবেন, আমার একটা প্রতিবাদ সমাবেশের আয়োজন আছে!
মিঃ রজার্স?
মি.: হ্যাঁ?
আমার শরীরটা খুব একটা ভালো লাগছে না।
মি.: তুমি কি নার্সের কাছে যেতে চাও?
হ্যাঁ, আমি করতাম।
মি.: এখানে একটা হল পাস আছে। তোমাকে সেখানে হেঁটে নিয়ে যাওয়ার জন্য কি কারোর প্রয়োজন?
আমি নিজেই সব সামলাতে পারব। ধন্যবাদ।
মি.: আমি পরে আসছি তোমার খোঁজ নিতে।
তুমি কি আমাকে বাড়ি ফেরার জন্য একটা গাড়ি দিতে পারবে?
অবশ্যই
ভেতরে এসো। তুমি এখানে এসেছো জেনে আমি খুব খুশি। আমরা তোমার জন্য অপেক্ষা করছিলাম।
আমি কি পার্টিতে দেরি করে এসেছি? মনে হচ্ছে সবাই ইতিমধ্যেই চলে এসেছে। আশা করি আমি কিছু মজার মিস করিনি।
না, তুমি ঠিক সময়মতো এসেছো। আমরা এখনও শুরু করিনি।
দারুন, তোমার জন্য কিছু ফুল। আশা করি তোমার পছন্দ হবে। তোমার নতুন অ্যাপার্টমেন্টের রঙটা ঠিক মানাবে কিনা তা আমি নিশ্চিত ছিলাম না।
ধন্যবাদ, এগুলো সুন্দর। তুমি তোমার কোটটা ওখানে ঝুলিয়ে রাখতে পারো। এই নতুন সোফাটা চেষ্টা করো, এটা খুবই আরামদায়ক। তুমি এটা পছন্দ করবে। চা, কফি, জুস অথবা কোলা, কিছু পান করতে চাও?
বিরক্ত করো না। আমি নিজেই সাহায্য করবো।
নিজেকে ঘরে তৈরি করো।
এটা খুব সুন্দর জায়গা।
আচ্ছা, আমি গর্ব করতে চাইছি না, কিন্তু সব ডিজাইন আমি নিজেই করেছি এবং কিছু সহকর্মী ইতিমধ্যেই তাদের নতুন অ্যাপার্টমেন্টের জন্য কিছু নকল করার চেষ্টা করছে। দেখো, তারা এখন আমার ডিজাইন করা রান্নাঘরের ছবি তুলছে।
আসন্ন ছুটির জন্য তোমার কি কোন পরিকল্পনা আছে?
হ্যাঁ, আমার একটা খুব বিশেষ দিন আছে। আমি দুই সপ্তাহের জন্য একটি চিড়িয়াখানায় স্বেচ্ছাসেবকের কাজ করব। সেখানে কর্মরত আমার এক বন্ধু আমাকে অন্যদিন বলেছিল যে তাদের কিছু স্বেচ্ছাসেবক রক্ষকের প্রয়োজন। আমি খুব আগ্রহী ছিলাম। তাই আমি তাকে আবেদনপত্রটি আনতে বলেছিলাম। ভাগ্যক্রমে, আমার আবেদনটি খুব শীঘ্রই ম্যানেজার কর্তৃক অনুমোদিত হয়েছিল।
চিড়িয়াখানায় স্বেচ্ছাসেবক হিসেবে কাজ করবেন? আপনি কোন নির্দিষ্ট কাজগুলি করবেন?
আমি খাবার তৈরি, পশুদের খাওয়ানো এবং পরিষ্কার-পরিচ্ছন্নতায় সাহায্য করব। আমি এখন এটা নিয়ে খুব উত্তেজিত।
এটা নিশ্চয়ই এক অনন্য অভিজ্ঞতা। তুমি ফিরে এলে তোমার গল্পটা শেয়ার করার জন্য আমি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
ঠিক আছে, আমি যতটা সম্ভব ছবি তুলে দেব।
সে আবার পরিকল্পনা করছে।
হ্যাঁ। কিন্তু বিমান যাই হোক না কেন, তার সবসময় টাকার দিকে নজর থাকে।
ওটাই সে।
শুভ জন্মদিন, অ্যালিস, তোমার জন্য এখানে কিছু আছে।
অনেক ধন্যবাদ, ডেভিড। এটা জন্মদিনের একটা চমৎকার উপহার।
মাইক, তুমি কি লটারি জিতেছো নাকি অন্য কিছু? এত বড় হাসি কেন?
আমি খুব স্বস্তি পাচ্ছি। আমি সবেমাত্র বার পরীক্ষায় উত্তীর্ণ হয়েছি।
তুমি পেরেছো? দারুন তো! তুমি এখন নিশ্চয়ই খুব খুশি?
এটা তো একেবারেই কম বলা হল। আমি এখন নবম শ্রেণীর। এর চেয়ে খুশি আর কিছু হতে পারে না।
তুমি কি তোমার বাবা-মাকে এখনও বলেছ?
এখনও না। আমি তাদের ধরতে পারিনি। আমি আজ রাতে আবার তাদের ফোন করার চেষ্টা করব।
তারা সম্ভবত খুব খুশি হবে।
আমার মনে হয়। দিনটা দারুন কাটছে।
আমার কোথায় গাড়ি পার্ক করা উচিত?
তোমার কি গাড়ি বা মোটরবাইক আছে?
আমি স্কুটার চালাই।
সেক্ষেত্রে, আপনি শিক্ষার্থীদের জন্য উপযুক্ত স্থানে অথবা রাস্তায় গাড়ি পার্ক করতে পারেন। আপনি কি প্রতিবন্ধীদের জন্য চিহ্নিত স্থানগুলি সম্পর্কে জানেন?
না, আমি ঐ জায়গাগুলো দেখিনি।
নীল রঙের প্রতিবন্ধী লোগোর অর্থ হল, প্রতিবন্ধী অনুমতি ছাড়া আপনি সেখানে গাড়ি পার্ক করতে পারবেন না। আপনি কি বেশিরভাগ সময় দিনে গাড়ি পার্ক করবেন নাকি রাতে?
আমি দিনের বেলায় গাড়ি পার্ক করি।
সময়সীমা সহ রাস্তার সাইনবোর্ডগুলিতে বিশেষ মনোযোগ দিন। আপনি কি এই সাইনবোর্ডগুলি লক্ষ্য করেছেন?
না, আমি লক্ষণগুলি দেখিনি।
সময়সীমা এবং কোন কোন দিন আপনি সেখানে গাড়ি পার্ক করতে পারবেন, সে সম্পর্কে সাইনবোর্ডগুলিতে কী বলা আছে সেদিকে মনোযোগ দিন। আপনি কি জানেন কার্বের রঙের অর্থ কী?
না, আমি জানি না কার্ব রঙের অর্থ কী।
শুধু মনে রাখবেন লাল মানে একেবারেই পার্কিং নিষিদ্ধ আর সাদা মানে কেবল লোডিং এবং আনলোডিং। আমার মনে হয় আপনি যেতে পারবেন!
আমরা জানি, মোবাইল ফোন মানুষকে দারুণ সুবিধা দেয় এবং বন্ধুবান্ধব ও আত্মীয়স্বজনের মধ্যে দূরত্ব কমিয়ে দেয়।
এর অনেক সুবিধা আছে, কিন্তু কিছু দুর্বল দিকও আছে।
তাই না? আমি কখনও মোবাইল ফোনের কোন অসুবিধার কথা ভাবিনি।
উদাহরণস্বরূপ, মোবাইল ফোন মানুষের মনোযোগ কাজ এবং পড়াশোনা থেকে মারাত্মকভাবে সরিয়ে দেয়।
এটা সত্যি। কিছু মানুষ তাদের মোবাইল ফোনের প্রতি খুব বেশি মনোযোগ দেয়।
আসলে, এটা মোবাইল ফোনের দোষ নয়। কিন্তু মানুষের এর প্রতি সঠিক মনোভাব থাকা উচিত। মোবাইল ফোন মানুষের সেবা করার একটি হাতিয়ার, তাদের সীমাবদ্ধ করার শৃঙ্খল নয়।
তুমি যখন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে পড়াশোনা করবে, তখন আমরা তোমাকে মিস করব।
হ্যাঁ। আমিও তোমাদের সবাইকে মিস করব। কিন্তু আমি যোগাযোগ রাখব।
রাতের খাবারটা সত্যিই দারুন ছিল। এতে আমার মোজা খুলে গেল।
তুমি এটা বলার জন্য খুবই ভালো লাগলো। চলো রাতের খাবারের পরে কিছু ওয়াইন চেষ্টা করে দেখি।
দারুন। মিষ্টি ওয়াইন আমার খুব পছন্দের। ডিসিশন খাবারের শেষে এগুলো সবসময়ই দারুন একটা স্বাদ যোগ করে।
তুমি ব্র্যান্ডি পছন্দ করো নাকি পোর্ট?
পোর্ট, প্লিজ।
দারুন পছন্দ। এর মসৃণ স্বাদ আমার খুব ভালো লেগেছে।
বন্দরটি বেশ চমৎকার। এটি নিশ্চয়ই বছরের পর বছর ধরে ব্যারেলে পুরনো হয়ে আসছে। ঠিক বলছি?
হ্যাঁ। তোমার সবসময়ই ওয়াইনের প্রতি ভালো আগ্রহ থাকে।
পরের বার যখন আমরা ডিনার করতে যাচ্ছি, তখন আমাদের কানাডিয়ান আইস ওয়াইন চেষ্টা করা উচিত।
ওহ, এটা কী?
এটি প্রাকৃতিকভাবে হিমায়িত আঙ্গুর থেকে তৈরি।
কেন নয়? দারুন লাগছে।
ঠিক আছে, এবার তোমার স্বাস্থ্যের কথা।
ধন্যবাদ। চিয়ার্স।
চিয়ার্স।
তুমি মনে হচ্ছে অসন্তুষ্ট। কি হয়েছে?
আমার মা অসুস্থ হয়ে হাসপাতালে ভর্তি।
ডাক্তার কী বলেন?
রোগটি ওষুধের প্রতি সাড়া দিতে ব্যর্থ হয়।
শুভ সন্ধ্যা, স্যার। আপনার জন্য আমি কী করতে পারি?
বোরবন, প্লিজ।
তুমি কেমন বোরবন পছন্দ করবে, সোজা নাকি পাথরের উপর?
বরফ জল দিয়ে, দয়া করে।
এই নিন, স্যার। বরফ জলের সাথে বোরবন।
ধন্যবাদ। এখন বলো আমি তোমার কাছে কত ঋণী?
বোরবনের দাম ১৫ ডলার এবং ১০% সার্ভিস চার্জ। তাহলে মোট ১৬.৫ ডলার।
ঠিক আছে। এই তো ২০ ডলার আর তুমি বাকি টাকাটা রাখতে পারো।
অনেক ধন্যবাদ.
জ্যাককে সম্প্রতি অসুখী দেখাচ্ছে।
তার বান্ধবী তার সাথে সম্পর্ক ছিন্ন করে।
অবাক হওয়ার কিছু নেই! আমিও অসন্তুষ্ট হব।
আমার পরীক্ষার ফলাফল সবেমাত্র এসেছে। আমার ভয় হচ্ছে তুমি পাশ করোনি।
ওহ, না! আমি ব্যর্থ হতে পারি না। নিশ্চয়ই?
আমার খুব ভয় হচ্ছে। আমি খুবই দুঃখিত!
আমি যাই বলি না কেন, বাবা-মা।
ওসব নিয়ে চিন্তা করো না, আমি নিশ্চিত ওরা বুঝতে পারবে। সর্বোপরি, এটা খুব কঠিন পরীক্ষা ছিল।
আমার কী করা উচিত?
তুমি এটা আবার সবসময় নিতে পারো।
আরও তিনজন লোক দরপত্র জমা দিতে শুরু করল। একজন নিজেকে বুদ্ধবায়ক বলে পরিচয় দিল, তাই আমি জানতাম সে ব্যবসার কথা ভাবছে। আমি দুবার দর বাড়িয়েছিলাম, কিন্তু তা বাড়তেই থাকল।
দাম কত বেড়েছে?
আমি জানি না। আমি ২৫০ ডলারে বাদ পড়েছিলাম।
তুমি নিলামের শেষটা দেখোনি?
না। আমি যতটা দামি ভেবেছিলাম, এটা তেমনটা ছিল না।
ক্রমবর্ধমান সংখ্যক চীনা বিদেশীদের বিয়ে করছে।
এটা সত্যি। কিন্তু যারা বিদেশীদের সাথে বাইরে যায় তাদের সম্পর্কে আমার ধারণা খারাপ।
ওহ, কেন?
আমার মনে হয় কিছু চীনা নারী টাকার জন্য বিদেশীদের বিয়ে করে, আবার অন্যরা কেবল বিদেশে থাকতে চায়। তাদের মধ্যে সত্যিকারের ভালোবাসা নেই।
আমি বলব না যে এটা পুরোপুরি সত্য। আমি অনেক সুখী আন্তঃসাংস্কৃতিক দম্পতির সাথে দেখা করেছি।
আচ্ছা, তাহলে কেন এমন অনেক পূর্ব-পশ্চিম দম্পতি নেই যেখানে পুরুষটি চীনা এবং মহিলাটি পশ্চিমা?
আমার মনে হয় এর কারণ হলো চীনা নারীরা পশ্চিমা পুরুষদের কাছে বেশি আকর্ষণীয়।
অথবা কারণ তারা চীনা পুরুষদের কাছে কম আকর্ষণীয়।
তুমি কি বলতে চাইছো?
জানো, সাধারণত মহিলার বয়স ত্রিশের কোঠায় এবং সে একজন বামপন্থী মেয়ে।
বাম দিকের মেয়ে? এটা কী?
তাদের এই নামে ডাকা হয় কারণ তারা তাক থেকে যায়। তারা তাদের তিনটি H--- উচ্চ ডিপ্লোমা, উচ্চ বেতন এবং উচ্চ ডিগ্রি দ্বারাও পরিচিত। এবং তারা তিনটি S--- নামেও পরিচিত - একক,
তোমার কথাটা ঠিক আছে, কিন্তু আমি বিশ্বাস করি কিছু মিশ্র বিবাহ সত্যিকারের ভালোবাসার উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়।
এটা নিশ্চিত, কিন্তু খুব কম।
আমাদের গণিতের শিক্ষক বেশ রসিক।
বরং, আমার মনে হয় সে খুবই সিরিয়াস।
না, মোটেও না। তার উদাহরণগুলো সত্যিই আকর্ষণীয়।
তাই এগুলো মনে রাখা সহজ।
হ্যাঁ, তোমার গণিত শিক্ষক কেমন আছেন?
সে একজন পুরনো জিনিস, খুব গম্ভীর।
দুর্ভাগ্য, অ্যান।
আরে! তোমার ইতিহাসের শিক্ষক কেমন আছেন?
সে আরেকটা অ্যান্টিক।
শুনে খারাপ লাগছে।
আমি চ্যানেল ৫ দেখতে ভালোবাসি। ওখানে সবসময় সারা বিশ্বের সিনেমা থাকে।
ভাষাগুলো কেমন?
আমি সাবটাইটেলগুলো পড়তে পারি। আমার সেটটি বিশাল স্ক্রিনের।
ওটা আরও সুবিধাজনক।
শুভ জন্মদিন, অ্যান। অনেক অনেক শুভকামনা! তোমার জন্য একটা উপহার।
ধন্যবাদ, পিটার। ডাইনিং রুমে এসো। আমরা শীঘ্রই কেক কাটবো।
আচ্ছা, মেয়েটা কে?
ওটা ক্যাথি। ও তো সুন্দরী, তাই না? ও নাচতে পছন্দ করে। ওকে নাচতে বলো।
আচ্ছা, আমি জানি না।
ভয় পেও না। সে তোমাকে কামড়াবে না।
কে ভয় পায়? আমি ভয় পাই না।
আমাদের সাথে এক কাপ চা খেলে কেমন হয়?
ঠিক আছে। তোমার কথাটা খুব ভালো লাগলো।
তুমি কি আমার সাথে সিনেমা দেখতে যেতে চাও?
আমি দুঃখিত যে আমি আসতে পারছি না। যাই হোক, ধন্যবাদ।
মাফ করবেন, আপনি কি বলতে পারবেন যে আপনি সেই সঙ্গীত বইটি কোথায় পেয়েছেন?
অবশ্যই। আমাকে দেখতে দাও। ওহ, এটা ঐ তাকের উপর আছে।
এটা অনেক উঁচু। আমি এটার কাছে পৌঁছাতে পারছি না। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
অবশ্যই। এখানে তুমি।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
চলো আজ রাতে দ্য এক্স-ফাইলস বাদ দেই, ফ্রাঁ। ঠিক আছে? শুধু এই একবার?
আমাকে অনুমান করতে দাও। তুমি আবার হিস্ট্রি চ্যানেল দেখতে চাও!
তুমি কিভাবে জানলে! আজ রাতে প্রাচীন মিশরের উপর একটা অনুষ্ঠান আছে।
আচ্ছা, আমার মনে হয় আমি দ্য এক্স-ফাইলস টেপ করে পরে দেখতে পারতাম...
দেখো, শুরু হচ্ছে!
পিরামিডের রহস্য। আমরা কি গত সপ্তাহে এই অনুষ্ঠানটি দেখিনি?
তুমি কি আজ রাতে পল আর ক্লেয়ারের সাথে দেখা করতে চাও?
আমি এটা খুব পছন্দ করব।
৭:৩০ কেমন শোনায়?
ঠিক আছে। পরে দেখা হবে।
ডেভিড, তুমি কি ৮২তম অস্কার পুরস্কার অনুষ্ঠান দেখেছো? অবতার ভিজ্যুয়াল এফেক্টের পুরস্কার পেয়েছে। সিনেমাটি দারুন লাগছে!
তুমি তো অনেক পুরনো ধাঁচের। আমি গত সপ্তাহে সিনেমায় এটা দেখেছি।
কেমন ছিল?
এর থ্রিডি অ্যানিমেশন আকর্ষণীয় এবং এর রঙিন দৃশ্যগুলিও অবিস্মরণীয়।
বলা হয়ে থাকে যে দ্য হার্ট লকার সেরা ছবির পুরষ্কার পেয়েছে। এ সম্পর্কে আপনার কী মনে হয়?
আচ্ছা, এর বিষয়বস্তু অত্যন্ত মর্মস্পর্শী এবং গভীর, তাই একাডেমিক দিক থেকে, পুরস্কার জেতার এটাই সুবিধা।
বাহ! অসাধারণ একটা সিনেমা!
হ্যাঁ। আমিও এটা পছন্দ করি।
পরিচালক কে ছিলেন?
আমি নিশ্চিত নই, তবে আমার মনে হয় এটি অবশ্যই ঝাং ইউ দ্বারা পরিচালিত হবে। এটাই তার বৈশিষ্ট্য।
মে মাসের ছুটি শীঘ্রই আসছে। তুমি কি ছুটিতে যাওয়ার পরিকল্পনা করছো?
আমি। আমি এইমাত্র ট্রাভেল এজেন্টের কাছে গিয়ে এই ব্রোশারগুলো তুলে এনেছি।
তুমি কোথায় যাওয়ার পরিকল্পনা করছো?
আমার ইচ্ছা কয়েকদিনের জন্য তিব্বতে যাওয়ার। তুমি কি কখনও সেখানে গিয়েছো?
আমি অনেক দিন আগে গিয়েছিলাম, তারা নতুন ট্রেন তৈরি করার আগে যা আপনাকে সেখানে নিয়ে যেতে পারে।
তুমি কি কয়েকদিনের জন্য সেখানে যাওয়ার পরামর্শ দেবে?
ব্যক্তিগতভাবে, আমার মনে হয় যখন আপনার আরও সময় থাকবে তখন যাওয়াই ভালো হবে। নিজেকে পরিবেশের সাথে খাপ খাইয়ে নেওয়ার জন্য এবং রাজধানীর বাইরে কয়েকটি ভ্রমণে যাওয়ার জন্য কয়েক দিন আসলে যথেষ্ট নয়।
তুমি সম্ভবত ঠিক বলেছ। ইয়াংশাও সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
এটা একটা সুন্দর শহর, কিন্তু আমার মনে হয় এটা খুব বেশি পর্যটকপ্রিয় হয়ে গেছে। সাংহাই বা হংকংয়ের মতো একটি বিশ্বজনীন শহরে গেলে কেমন হয়?
আমি বড় শহরের জীবন থেকে দূরে সরে যেতে চাই।
হয়তো তোমার বেইজিংয়ের বাইরের কোনো হট স্প্রিংস রিসোর্টে যাওয়ার কথা বিবেচনা করা উচিত। শুনেছি ওরা খুব আরামদায়ক।
আমার মনে হয় যদি আমার হাতে মাত্র কয়েকটা দিন থাকে, তাহলে আমার সম্ভবত এমন কোথাও যাওয়ার কথা ভাবা উচিত যা খুব বেশি দূরে নয়।
যেহেতু মে মাসের ছুটির দিনটি হল উচ্চ ঋতু, তাই আপনার সম্ভবত আগে থেকে ফোন করে রুম বুক করা উচিত। ফোন নম্বরটি এখানে।
ধন্যবাদ; আমি পরে ফোন করব।
তুমি কিসের জন্য চিন্তিত?
আমি আমার স্বামীর জন্য চিন্তিত।
সে কোথায়? সে কি বিপদে আছে?
তুমি জানো, সে একজন ট্যাক্সি ড্রাইভার। গাড়ি চালানোর সময় তাকে সবসময় চোখ খোলা রেখে গাড়ি চালাতে হয়, বিশেষ করে ব্যস্ত সময়ে।
গতকাল কাকে দেখেছিলাম মনে হচ্ছে?
WHO?
আমার মামাতো ভাই সন্ন্যাসী। তুমি কি তাকে সম্প্রতি দেখেছ?
কয়েক বছরের জন্য নয়। ওর কী হয়েছে?
ঠিক কিছু না। সে খুব আকর্ষণীয় একজন তরুণীতে পরিণত হয়েছে।
ওহ, সে তো।
জানো, তার লম্বা, সুন্দর সোনালী চুল এবং সুন্দর নীল চোখ তাকে সত্যিই অন্যদের থেকে আলাদা করে তোলে।
অবাক হওয়ার কিছু নেই। আমি নিশ্চিত সে খুব লম্বা এবং পাতলা।
হ্যাঁ। প্রায় পাঁচ ফুট পাঁচ ইঞ্চি লম্বা।
কী ঘটেছে তা নিয়ে আমি আবার তোমার সাথে কথা বলতে চাই।
ওহ, চলো। মৃত ঘোড়াকে মারধর করি না।
তুমি কোন ধরণের সিনেমা পছন্দ করো?
আমি সব ধরণের সিনেমা পছন্দ করি, মূলত নাটক এবং বিজ্ঞান কল্পকাহিনী।
এটা একটা মজার সমন্বয়। পশ্চিমা সিনেমাগুলো কেমন হবে?
পাশ্চাত্য এবং ভৌতিক এই দুই ধরণের সিনেমা আমার পছন্দ নয়।
তুমি ভৌতিক সিনেমা পছন্দ করো না কেন? ওগুলো বিনোদনমূলক।
কিছু মজার, কিন্তু আমার কাছে বেশিরভাগই বোকা এবং শিশুসুলভ মনে হয়। উদাহরণস্বরূপ, আমি বুঝতে পারি না কেন একজন ব্যক্তি সবসময় সন্দেহজনক কিছু হলে একা ঘরে প্রবেশ করে।
হা হা। আমি বুঝতে পারছি তুমি কি বলতে চাইছো। কিন্তু এটা তো শুধু একটা সিনেমা। চরিত্রগুলোর সেটা করার দরকার।
আচ্ছা, তুমি ইংরেজি বলতে ভালোবাসো বলে মনে হচ্ছে।
সারাদিন ব্যবহার করলে তুমি শেখার চেষ্টা না করে থাকতে পারো না। দেখবে। স্কুলে কয়েক সপ্তাহ পড়াশোনা তোমার উপরও একই রকম প্রভাব ফেলবে।
আমি আশা করি তাই। দেখুন, এই মুহূর্তে শিক্ষকের গতি এবং উচ্চারণের সাথে অভ্যস্ত হতে আমার অসুবিধা হচ্ছে। আমি খুবই চিন্তিত, তিনি যত তাড়াতাড়ি উত্তর দেবেন, তত তাড়াতাড়ি উত্তর দিতে পারছি না।
ওহ, সে আমাদের ক্লাস জুড়ে ইংরেজি ব্যবহার করানোর মাধ্যমে আমাদের সতর্ক রাখতে পছন্দ করে। তবে, তুমি ভুল করলে তার আপত্তি নেই।
তুমি জানো, ক্লাসে কথা বলা তোমার ইংরেজিকে ব্যবহারিক কাজে লাগানোর একটা খুব ভালো সুযোগ।
এই, তোমার চাইনিজ আসছে!
তুমি কি মনে করো?
হ্যাঁ। এটা আমারটার চেয়ে অনেক ভালো।
কিন্তু আমি এখনও বিভিন্ন সুরে আটকে থাকি। এটা আমাকে পাগল করে তোলে।
অপেক্ষা করো। একদিন সব ঠিক হয়ে যাবে।
টম, তুমি আমার ভালো বন্ধু, তাই না?
অবশ্যই। তোমার কি হয়েছে?
পরীক্ষা! কি ভয়াবহ পরীক্ষা! আমি এখনও প্রস্তুত নই। ভালো নম্বর পাওয়ার উপায়টা বলতে পারো?
এত ঘাবড়ে যেও না! আরাম করো! প্রথমত, রাতে তাড়াতাড়ি ঘুমাও। দ্বিতীয়ত, স্কুলের পর প্রতিদিন দুই ঘন্টা পড়াশোনা করো। তৃতীয়ত, ক্লান্ত হও না, কিন্তু অলসও হও না। এটা কি সাহায্য করবে?
হ্যাঁ, ধন্যবাদ।
অ্যালিসন, তুমি কি আরও কিছু খেতে চাও?
না, ধন্যবাদ। আমার যথেষ্ট হয়েছে।
আসলে তুমি খুব বেশি কিছু খাওনি।
সত্যি কথা বলতে, আমি ডায়েট করছি।
এটা হাস্যকর শোনাচ্ছে। কেন?
আচ্ছা, আজকাল আমার ওজন বাড়ছে, আর আমাকে আমার ক্যালোরির দিকে নজর রাখতে হবে।
আমার মনে হয় ববের শ্বশুরকে ভাঙা কঠিন।
তুমি আমার মুখ থেকে কথা কেড়ে নিয়েছো। সে একজন কঠোর গ্রাহক।
কিন্তু তার মেয়েটা খুব ভালো মেয়ে।
দেখো! আজ "দ্য ম্যাট্রিক্স" খেলা হচ্ছে।
তুমি ঠিক বলেছো, ভিড় দেখো। তোমার কি মনে হয় আমরা টিকিট পেতে পারব?
আমি জানি না। যদি আমরা না পারি, তাহলে টিকিট স্ক্যাল্পারদের কাছ থেকে কিনতে পারি।
কোনভাবেই না। আমি বরং অন্য সিনেমা হলে যেতে চাই।
চলো। আমরা ইতিমধ্যেই এখানে। তাছাড়া, আমি সত্যিই এই ছবিটি দেখতে চাই।
ঠিক আছে। দেখা যাক পরবর্তী সিনেমা কখন দেখা যায়?
সাতটা ত্রিশ মিনিট। আর মাত্র ১০ মিনিট বাকি আছে আর লম্বা লাইনের দিকে তাকাও!
আমরা কি একটা সুযোগ নেব?
হ্যাঁ, চলো তাই করি।
এটা খুব ধীরে চলছে।
এই ভিড়ের মধ্যে তুমি কী আশা করতে পারো? আমি প্রার্থনা করছি যে কেউ যেন লাইনটি কেটে না ফেলে।
আমার মনে হয় না কেউ করবে।
আশা করি না। আমরা আরও কাছে আসছি.. আরও দুজন... আরও একটা... এবার আমাদের পালা।
তোমার দুঃখ ঢাকো না। যেতে দাও।
আমি দুঃখিত।
এটা তোমার দোষ নয়। কেউ তোমাকে দোষ দেবে না।
তুমি খুব চিন্তাশীল।
আমাকে বলা হয়েছে যে আপনি বিদেশে একজন খুব সফল ব্যবসায়ী। আমি ভাবছি আপনি কীভাবে এত সাফল্য অর্জন করতে পেরেছেন?
ওহ, অবশ্যই অনেক কঠোর পরিশ্রমের মাধ্যমে।
আমার মনে হয় বিদেশে প্রথমে এটা কঠিন ছিল, তাই না?
অবশ্যই এটা ছিল, বিশেষ করে যখন আপনি খুব কম লোকই জানতেন এবং খুব কম ইংরেজি জানতেন।
তুমি বলতে চাচ্ছো তুমি তখন খুব বেশি ইংরেজি জানতে না?
ঠিক আছে। আমি মাত্র কয়েকটি ইংরেজি বাক্য জানতাম।
এটা অবিশ্বাস্য। তুমি কি বলতে পারো তুমি শুরুটা করার জন্য কী করেছিলে?
প্রথমে, আমি একজন চাকর হিসেবে কাজ করতাম।
সত্যি? তোমার অভিজ্ঞতা সম্পর্কে আরও কিছু বলতে পারলে ভালো হতো।
আমি চাই, কিন্তু আমাকে একটা মিটিংয়ে দৌড়াতে হবে।
হেই, মাইক। আমি কি তোমাকে কিছু জিজ্ঞাসা করতে পারি?
ঠিক আছে, কী খবর?
আমি আজ রাতে বিশ্বকাপে জুয়া খেলব। তোমার কি মনে হয় কে জিতবে?
ভালো প্রশ্ন। আমাকে এটা নিয়ে ভাবতে হবে।
আমার স্বামী ফ্রান্সের উপর বাজি ধরছে।
ফ্রান্স? সে কি পাগল?
তুমি কি বলতে চাইছো?
আচ্ছা, এটা আমি কিভাবে বলব? ফ্রান্স একটা খারাপ দল।
শুভ বিকাল, স্যার। আপনি সত্যিই এখানকার একজন নিয়মিত গ্রাহক। আমি কি আপনাকে জিজ্ঞাসা করতে পারি কেন আপনি এখানে এত ঘন ঘন আসেন?
আমি একজন সংবাদপত্রের কলামিস্ট। আমি জীবিকার জন্য মন্তব্য লিখি। আমি কফিহাউসে কাজ করতে উপভোগ করি।
আমি বুঝতে পারছি। কিন্তু এটা কি একটু বেশি কোলাহলপূর্ণ নয়?
আমার কিছু মনে নেই। বিপরীতে, আমি পরিস্থিতিটা বেশ পছন্দ করি, কারণ এখানে আমি বিভিন্ন ধরণের মানুষ দেখতে পাই, যারা আমাকে সর্বদা অসাধারণ অনুপ্রেরণা দিতে পারে। আর সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল কফি কারণ এটি আমার জীবন।
আমি দেখতে পাচ্ছি। তাহলে তোমার প্রিয় কফি কোনটা?
আইরিশ কফি আমার প্রিয়। কিন্তু আমি অন্য যেকোনো কফি পান করতে পারি। আমি এতে বিশেষ আগ্রহী নই।
ঠিক আছে। তুমি কি বাড়িতে থাকলে নিজেই কফি বানাবে?
খুব একটা দেখা যায় না। কফি বানানো একটু ঝামেলার। বেশিরভাগ সময়, আমি স্টারবাক্স থেকে টেকআউট কিনি। আর, আমি ইনস্ট্যান্ট কফিও খুব পছন্দ করি।
আমার মনে হয় ইনস্ট্যান্ট কফি ক্রমশ জনপ্রিয় হয়ে উঠছে। যদিও এর স্বাদ নিখুঁত নয়, এটি সত্যিই সস্তা এবং সুবিধাজনক।
ঠিক তাই। নেসক্যাফে বিশ্বের প্রিয় কফি। সারা বিশ্বে মানুষ এটা পছন্দ করে?
বিশ্বের সেরা কফি কোন দেশে তৈরি হয়?
অনেকেই মনে করেন ব্রাজিল সবচেয়ে ভালো কফি তৈরি করে। ব্রাজিল প্রচুর কফি রপ্তানি করে। কিন্তু আমি আইরিশ কফি পছন্দ করি। তাই বলা কঠিন। শুধু আপনার রুচির উপর নির্ভর করে।
আমি একমত। আমি শুনেছি পশ্চিমা দেশগুলিতে প্রায় সবাই কফি পছন্দ করে। এটা কি সত্যি?
হ্যাঁ। এতে কোন সন্দেহ নেই। আমাদের কাছে কফি একটি সাধারণ পানীয়ের চেয়ে বরং একটি জীবনযাত্রার ধরণ। আমি শুনেছি চীনারা খুব বেশি কফি পান করে না।
না, আমরা তা করি না, বিশেষ করে বয়স্করা। কিন্তু ক্রমশ তরুণ-তরুণীরা কফির প্রতি ঝুঁকছে।
আমার মনে হয় তাই। সম্ভবত এই কারণেই চীনে এখন এত সুন্দর কফিহাউস রয়েছে।
বর্তমান ফিটনেস উন্মাদনা সত্ত্বেও কেন এখনও এত লোকের ওজন বেশি?
আচ্ছা, কিছু নির্দিষ্ট কারণ আছে যা মানুষের আকার এবং ওজনকে প্রভাবিত করে।
ওগুলো কী?
একটি গবেষণায় বলা হয়েছে যে উচ্চ আয়ের পরিবারের তুলনায় নিম্ন আয়ের গোষ্ঠীতে অতিরিক্ত ওজনের মানুষের সংখ্যা বেশি।
কেন?
জরিপে বলা হয়েছে যে নিম্ন আয়ের গোষ্ঠীগুলি প্রতিদিন বেশি জাঙ্ক ফুড খায়।
এটা যুক্তিসঙ্গত। সম্ভবত রাতের খাবার তৈরিতে কম সময় লাগে এবং জাঙ্ক ফুডও সস্তা।
আর জাঙ্ক ফুডে প্রচুর পরিমাণে ফ্যাট এবং তেল থাকে। এত মানুষ মোটা হওয়ার একটা শেষ কারণ আছে।
ওটা কী?
কেউ আর ব্যায়াম করে না - এমনকি বাচ্চারাও না! গড়পড়তা আমেরিকান বাড়িতে দিনে ৬ ঘন্টা টিভি চালু থাকে!
বাহ! মানুষ এত মোটা হওয়ায় অবাক হওয়ার কিছু নেই। ধরো, কার্ল, মনে হচ্ছে তুমি আরও একটু বেশি ব্যায়াম করতে পারতে।
হ্যাঁ, আমার মনে হয়।
আপনার স্বাস্থ্যকর খাবার খাওয়া এবং আরও কিছু ব্যায়াম করার কথা বিবেচনা করা উচিত।
আরে, আমি ডায়েট শুরু করেছি এবং ১০ পাউন্ড ওজন কমিয়েছি।
তাহলে কি হলো?
আচ্ছা, আমি ছেড়ে দিয়েছি এবং ৫ পাউন্ডের সাথে আবার ওজন বাড়িয়েছি।
তোমার চেষ্টা চালিয়ে যাওয়া উচিত ছিল।
মেরি ক্রিসমাস, লিলি।
তোমারও একই অবস্থা, জোয়ি।
এটা আমেরিকায় তোমার প্রথম বড়দিন। তোমার জন্য উপহার।
তোমার জন্য এটা খুবই চিন্তার। বাহ, এটা খুব সুন্দর। তুমি কি আমাকে বলতে পারো আমেরিকানরা কীভাবে বড়দিন উদযাপন করে?
ঠিক আছে। লোকেরা তাদের ঘর সাজায়, ঘরে একটি ক্রিসমাস ট্রি রাখে এবং একসাথে একটি ক্রিসমাস ক্যারল গায়।
আরে, সিন্ডি, গতকালের জন্য আমি খুব দুঃখিত। সবার সামনে তোমাকে চিৎকার করা আমার উচিত হয়নি।
এটা নিয়ে চিন্তা করো না।
আমি জানি না আমার কি হয়েছে। আমি এটা হারিয়ে ফেলেছি।
আমার মনে হয় তোমার আরও ঘুমানো দরকার।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো। শুভ রাত্রি।
জ্যাক এবং মেরির সম্পর্ক ভেঙে যায়।
এটা খুবই দুঃখজনক। তারা মাত্র দুই মাস একসাথে ছিল। তুমি কি জানো ব্যাপারটা কী ছিল?
মেরি বলল জ্যাক তার সাথে প্রতারণা করছে। জ্যাক তার শহরের একটি মেয়ের সাথে দেখা করছিল। একদিন, মেরি তাদের হাত ধরে থাকতে দেখে এবং সাথে সাথে সম্পর্কটি শেষ করে দেয়।
সত্যিই? আমি খুব অবাক। ওকে দেখে তো এমন লোক মনে হচ্ছে না যে কখনো এই ধরণের কাজ করবে, তাই না?
না, সে করে না। যাই হোক, সে জানতে পারল যে সে অনেক দিন ধরে তাকে দ্বিগুণ সময় দিচ্ছিল।
হয়তো এটা ভালোর জন্যই। তারা একে অপরের জন্য উপযুক্ত নয় কারণ তাদের মধ্যে কোনও মিল নেই এবং তারা সম্পূর্ণ আলাদা মানুষ।
কিভাবে?
সে একজন বহির্মুখী, আর মেয়েটি একজন অন্তর্মুখী। সে পার্টি পছন্দ করে, আর মেয়েটি সেগুলো ঘৃণা করে।
বেচারা মেরি! সে তাকে সত্যিই পছন্দ করত।
যাই হোক, সে সবকিছু শেষ করার ব্যাপারে ঠিকই ছিল এবং সে আরও ভালো কিছু পাওয়ার যোগ্য।
তুমি কি মনে করো তারা আবার একসাথে হবে?
না, আমার মনে হয় না। আমি মেরিকে চিনি। একবার সিদ্ধান্ত নিলে, সে তার মন পরিবর্তন করবে না।
আমি আশা করি সে শীঘ্রই সুস্থ হয়ে উঠবে।
আমিও তাই করি।
দেখো, আমার জামাকাপড় ভিজে গেছে।
আমারটাও ভিজে গেছে।
হঠাৎ করেই, একটা মেয়ে আমার উপর এক বালতি পানি ছুঁড়ে মারল।
সে তোমার জন্য শুভকামনা জানিয়েছে।
দাই জনগণ উৎসাহী।
হ্যাঁ।
তুমি কি বব আর মেরির কথা শুনেছো?
না, কি হয়েছে?
তাদের মধ্যে তর্ক হয়েছিল এবং তারা আলাদা হয়ে গেল।
সত্যিই, এখন কী হতে চলেছে?
নিক! কেমন চলছে?
ওহ, হে...
তুমি এই পাড়ায় কী করছো? তুমি কি এখানেই থাকো?
আসলে, আমার অফিস ঠিক মোড়ের কাছে।
গত সপ্তাহে সম্মেলনে আপনার সাথে দেখা করে খুব ভালো লেগেছে। বিদেশী বিনিয়োগ সম্পর্কে আমাদের আলোচনা আমি সত্যিই উপভোগ করেছি।
হ্যাঁ, হ্যাঁ, এটা সত্যিই আকর্ষণীয় ছিল। জানো, আমার একটু তাড়া আছে, কিন্তু এই নাও আমার কার্ড। আমাদের আবার দেখা করে আলোচনা চালিয়ে যাওয়া উচিত।
হ্যাঁ, তোমার কাছে এখনও আমার যোগাযোগের তথ্য আছে, তাই না?
জানো, এটা সত্যিই লজ্জাজনক, কিন্তু তোমার নামটা আমার মনে থেকে সরে গেছে। তুমি কি আমাকে মনে করিয়ে দিতে পারো?
হ্যাঁ, আমার নাম আনা ফেরিস। এটা নিয়ে চিন্তা করো না। এটা আমার সাথে সবসময়ই ঘটে। নাম নিয়েও আমার খুব খারাপ লাগে।
সবাইকে নমস্কার! আমি রিক ফিল্ডস, আর আমার সাথে বব কোপল্যান্ড।
হ্যালো বন্ধুরা, আজকের খেলায় স্বাগতম! জানো রিক, আজ রাশিয়া এবং কানাডার মধ্যে একটি গুরুত্বপূর্ণ খেলা। জানো যে, বিজয়ী ফাইনালে যাবে।
ঠিকই বলেছেন, আর মনে হচ্ছে আমরা ম্যাচ শুরু করার জন্য প্রায় প্রস্তুত। রেফারি খেলোয়াড়দের মুখোমুখি হওয়ার জন্য ডাকছেন... আর এবার শুরু! রাশিয়ানরা বল দখল করে এবং সাথে সাথে আক্রমণভাগ তৈরি করে! ফেডারেলকে বোর্ডে কঠোরভাবে পরীক্ষা করা হয়!
মরিস রিচার্ডের হাতে এখন পাক আছে, আর সে সেটা সেন্টারে পাস দেয়। সে শট নেয়! বাহ, গোলরক্ষকের কী অসাধারণ সেভ!
ঠিক আছে, পাক এখন আবার খেলায় ফিরে এসেছে। পাভেল বুরে বিচ্ছিন্ন হয়ে যাচ্ছে! সে বরফের উপর দিয়ে উড়ছে! ডিফেন্ডাররা তাল মিলিয়ে চলতে পারছে না! চড় মারার শট! সে গোল করেছে।
কী অসাধারণ গোল!
কি ব্যাপার, লিসা? তুমি দেখতে খুব একটা ভালো না।
আমি এইমাত্র জানতে পারলাম যে আমার স্বামী আমার সাথে প্রতারণা করছে।
তুমি মার্ক বলতে চাইছো? ওকে দেখে মনে হচ্ছে খুব সৎ লোক।
আমিও তাই ভেবেছিলাম। মনে হচ্ছে সে প্রায় দুই মাস ধরে অন্য কারো সাথে দেখা করছে।
দুই মাস? তুমি কিভাবে জানলে?
আমি ছুটি চেয়েছিলাম এবং বাড়িতে ছিলাম, ঠিক তখনই টেলিফোন বেজে উঠল। আমি ফোন ধরলাম এবং একটি মেয়ে মার্কের সাথে কথা বলতে বলল। সে তখন জিজ্ঞাসা করল আমি কি তার বোন, আর আমি বললাম না, আমি তার স্ত্রী। সে সাথে সাথে ফোন কেটে দিল।
তাহলে তুমি তাকে ফোন করা মেয়েটির কথা জিজ্ঞাসা করেছো?
হ্যাঁ, সে প্রথমে বলেছিল যে এটা কাজের কেউ। সে আমাকে একটা ফালতু অজুহাত দিল, তাই আমি তাকে জোর করে এটা করতে বললাম।
সে কী করেছিল?
সে বোকা বোকা অজুহাত দেখানোর চেষ্টা করতে থাকে, এবং তারপর ভেঙে পড়ে এবং একটি ছোটখাটো অবিবেচনার কথা স্বীকার করে।
গত রাতে তুমি কোন চ্যানেল দেখেছ?
চ্যানেল ২৪। এটি কিছু কেবল নেটওয়ার্ক দেখায় এবং কোনও বাণিজ্যিক বাধা নেই।
তুমি দেখেছো? ফ্যাশন শোটা তোমার কেমন লেগেছে?
এটা খুব ভালো ছিল। আমি শেষ পর্যন্ত এটা অনুসরণ করেছি।
বাধা দেওয়ার জন্য দুঃখিত। আমি কি আপনার সাথে কিছু কথা বলতে পারি?
অবশ্যই। এগিয়ে যান।
তুমি কি করছো?
আমি নেট ব্রাউজ করছি।
তোমার যদি টাকা থাকতো, তাহলে কি তুমি সারা বিশ্ব ভ্রমণ করতে?
টুপির ফোঁটায়।
হ্যালো বেসবল ভক্তরা, আজকের খেলায় আবারও স্বাগতম! আমার নাম রিক ফিল্ডস এবং অবশ্যই, আমি আবারও সেই ব্যক্তির সাথে আছি যিনি এই চুক্তিটি স্বাক্ষর করেছেন, বব কোপল্যান্ড।
দুটি বিশ্বমানের দলকে একে অপরের মুখোমুখি হতে এবং চ্যাম্পিয়ন হওয়ার অধিকারের জন্য লড়াই করতে দেখার দিনটি খুবই সুন্দর।
আচ্ছা, জাতীয় সঙ্গীত সবেমাত্র গাওয়া হয়েছে, আর আম্পায়ার খেলা শুরু করেছেন। বল খেলার সময় হয়েছে!
রজার ভার্গাস ব্যাট করতে নেমেছে। পিচারটি বল শেষ করে একটি স্ট্রাইক করে!
পিচারের খুব সুন্দর কার্ভ বল। ক্যাচার তাকে সাইন দেয়, সে শেষ করে দেয় এবং ভার্গাস লাইন ড্রাইভ পায়!
খেলোয়াড়রা বল ধরার জন্য ঝাঁপিয়ে পড়ছে। ভার্গাস প্রথম বেসে পৌঁছেছে আর সে এখনও যাচ্ছে! আউটফিল্ডার বলটি দ্বিতীয় বেসে ছুঁড়ে মারে! ভার্গাস পিছলে যায়! সে নিরাপদ!
দারুন খেলা!
আমাদের তৃতীয় স্থানে একজন রানার আছে এবং ব্যাটে উপরে আছে ব্রায়ান ওকাপি! পিচ আছে, সে এটা মারছে! এটা চলছে, চলছে, বলটা চলে গেছে!
ওকাপির হোম রান! রিচি স্টেডিয়ামে পঞ্চম ইনিংসের তলানিতে থাকায় এই দল দুই রানে এগিয়ে!
তো, এই মাসে আমি যা শুনেছি তার মধ্যে এটিই সবচেয়ে খারাপ গল্প। তোমার প্রতি আমার প্রকৃত সহানুভূতি আছে, টিম।
জানো, আমি শুধু সত্য বলার চেষ্টা করছিলাম কিন্তু তারা স্পষ্টতই ব্যাপারটা সেভাবে নেয়নি।
আমি বুঝতে পারছি তুমি কেমন অনুভব করছো, কিন্তু তোমাকে এগিয়ে যেতে শিখতে হবে।
হ্যাঁ, আমি এটা সামলাচ্ছি। যাই হোক। ধন্যবাদ, মাইক।
আমি তোমাকে বলেছিলাম যে সে বোকা নয়।
আমি জানি সে বেশ লেখাপড়ার মানুষ, কিন্তু একজন বসের সাথে মানিয়ে নেওয়ার ক্ষমতা সম্পর্কে আমি নিশ্চিত ছিলাম না।
সে তার সাথে ডাচ ভাষায় কথা বলতে পারবে না। সে তার বস, জানো।
কিন্তু বেশিরভাগ বসই নারীদের জন্য বোকা।
আরে, অ্যান, গত রাতের জন্য আমি সত্যিই দুঃখিত। তোমাকে এই কথাগুলো বলা আমার উচিত হয়নি।
আমিও দুঃখিত। আমি জানি আমরা অনেকদিন ধরে এই সমুদ্র সৈকত ভ্রমণের কথা বলছি। আমার ববকে বলা উচিত ছিল যে আমি এই সপ্তাহান্তে ব্যস্ত ছিলাম।
বোকামি করো না। তোমাদের যতটা সম্ভব একসাথে সময় কাটানো উচিত। তাছাড়া আমরা যেকোনো সময় সমুদ্র সৈকতে যেতে পারি।
বোঝার জন্য ধন্যবাদ।
আচ্ছা, বন্ধু হওয়ার মানেই তো এটাই, তাই না?
আরে, আমরা যদি তিনজন একসাথে সমুদ্র সৈকতে যাই? তাছাড়া, তুমি আর বব অনেকদিন ধরে একে অপরকে দেখোনি। আমি চাই না আমার সবচেয়ে ভালো বন্ধু আর আমার প্রেমিক সম্পূর্ণ অপরিচিত হোক।
নাহ, আমি এটা নিয়ে চিন্তা করব না। কিন্তু আমি তৃতীয় চাকা হতে চাই না। তোমাদের দুজনের নিজেদের জন্য কিছুটা শান্ত সময় কাটানো উচিত।
আমি জানি বব কিছু মনে করবে না। তুমি একটা ডেট আনতে পারো, যেমন বারের সেই লোকটার কথা বলছো।
হয়তো... আমি এটা নিয়ে ভাববো।
হ্যালো, জিল।
টম, তুমি ফিরে এসেছো, ভেতরে এসো। কেমন আছো?
ঠিক আছে, একটু ক্লান্ত।
রাতের ভালো ঘুমের পর তুমি সুস্থ হয়ে উঠবে।
আমার অনুপস্থিতিতে আমার ঘর দেখাশোনা করার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
ঠিক আছে। এক কাপ কফি খাবে?
হ্যাঁ, দয়া করে। তোমার খুব ভালো লাগছে।
এটার কথা বলবেন না।
ঘরগুলো খুব পরিপাটি এবং ফুলগুলো খুব ভালোভাবে ফুটেছে। তুমি খুব সাহায্যকারী। তুমি আমার জন্য যা করেছো তার জন্য আমি তোমাকে ধন্যবাদ জানাতে চাই।
এটা আমার আনন্দ।
আমি তোমার জন্য সাহিত্যের কিছু বই কিনেছি, জানি না তুমি এগুলো পছন্দ করবে কিনা।
ধন্যবাদ। আপনার কষ্টের জন্য ধন্যবাদ।
একদমই না।
জ্যাক এবং মেরির সম্পর্ক ভেঙে যায়।
এটা খুবই দুঃখজনক। তারা মাত্র দুই মাস একসাথে ছিল। তুমি কি জানো ব্যাপারটা কী ছিল?
মেরি বলল জ্যাক তার সাথে প্রতারণা করছে। জ্যাক তার শহরের একটি মেয়ের সাথে দেখা করছিল। একদিন, মে তাদের হাত ধরে থাকতে দেখে এবং সাথে সাথে সম্পর্ক শেষ করে দেয়।
সত্যি? আমি খুব অবাক। ওকে দেখে তো এমন লোক মনে হচ্ছে না যে কখনো এই ধরণের কাজ করবে, তাই না?
না, সে তা করে না। যাই হোক, সে জানতে পারল যে সে অনেক দিন ধরে তাকে দ্বিগুণ সময় দিচ্ছিল।
হয়তো এটা ভালোর জন্যই। তারা একে অপরের জন্য উপযুক্ত নয় কারণ তাদের মধ্যে কোনও মিল নেই এবং তারা সম্পূর্ণ আলাদা মানুষ।
কিভাবে?
সে একজন বহির্মুখী, আর মেয়েটি একজন অন্তর্মুখী। সে পার্টি পছন্দ করে, আর মেয়েটি সেগুলো ঘৃণা করে।
বেচারা মেরি! সে তাকে সত্যিই পছন্দ করত।
যাই হোক, সে সবকিছু শেষ করে ঠিকই বলেছিল এবং সে আরও ভালো কিছু পাওয়ার যোগ্য।
তুমি কি মনে করো তারা আবার একসাথে হবে?
না, আমার মনে হয় না। আমি মেরিকে চিনি। একবার সিদ্ধান্ত নিলে, সে তার মন পরিবর্তন করবে না।
আমি আশা করি সে শীঘ্রই সুস্থ হয়ে উঠবে।
আমিও তাই করি।
আমি চাই তুমি এত জোরে টিভি না চালাও।
দুঃখিত। তুমি কি ঘুমানোর চেষ্টা করছিলে?
হ্যাঁ, পরের বার কখন আমার রেকর্ড ধার করতে চান দয়া করে জিজ্ঞাসা করুন।
আমি দুঃখিত। তুমি ঠিক বলেছো। আমার জিজ্ঞাসা করা উচিত ছিল।
তো, ক্যারেন, তুমি তোমার অবসর সময়ে কী করো?
আচ্ছা, আমি পিয়ানো বাজাতে পছন্দ করি।
সত্যি? তুমি কতদিন ধরে পিয়ানো বাজাচ্ছ?
প্রায় ১৮ বছর বয়সে, আমি ছোটবেলা থেকেই শেখা শুরু করি।
এটা সত্যিই মজার, তোমাকে আমার জন্য কিছু সময় খেলতে হবে।
হ্যাঁ, তাহলে, তোমার কি কোন শখ আছে?
আচ্ছা, আমি বিয়ার ম্যাট সংগ্রহ করি। যদিও আমি নিশ্চিত নই যে এটা কোন ব্যাপার।
তুমি অবসর সময়ে কী করো?
গ্রীষ্মকালে আমি হাইকিং করি, আর শীতকালে স্কি করি।
আমি যদি কখনো আসি, তোমার কি আপত্তি আছে?
না, মোটেও না। তোমাকে পেয়ে খুশি হলাম।
হাই, ক্রেগ! কেমন আছো?
খুব একটা ভালো না। আমার ভীষণ ঠান্ডা লেগেছে।
সত্যিই? খুব খারাপ! তোমার ঘরে বিছানায় থাকা উচিত। প্রচুর বিশ্রাম নেওয়া সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো।
আর তুমি কি এর জন্য কিছু নিয়েছো?
না, আমি করিনি।
আচ্ছা, রসুন কুঁচি করে চিকেন স্টকে রান্না করলে উপকার হয়। তারপর প্রতি আধ ঘন্টা অন্তর এক কাপ করে পান করুন। এটা সত্যিই কাজ করে!
উফ!
সে, যেন, অতি-তীব্র, তাই না?
হা, সে অপ্রতিরোধ্য। আমি তার কাছ থেকে অনেক কিছু শিখছি।
ওর সাথে কাজ করার অভিজ্ঞতা কেমন?
সে দাবিদার। কিন্তু আমার এটা পছন্দ। মানে, আমি জানি আমাদের সময়সীমা খুব কম।
এটা সম্পর্কে বলো।
আমি জানি, তোমরা সবাই দিনরাত কাজ করো। জিনার পাশের লোক ডেভ কখনোই চলে যায় না।
ভিন্স চায় যেন আমরা সবকিছু ডিবাগ করে মাসের শেষের দিকে কাজ শুরু করার জন্য প্রস্তুত থাকি।
আমার একটা পরামর্শ আছে। আমরা কেন একটা ইটিভিতে গিয়ে গান গাই না?
একটা ইটিভি? তুমি কি সত্যি বলছো? ইটিভি?
হ্যাঁ, কেন নয়? তুমি কি ETV পছন্দ করো না?
আমি জানি না। আমি কখনও এমন কোনও দোকানে যাইনি।
কখনোই না? সত্যিই? আমি অবাক।
অনেক আমেরিকান কখনও ইটিভিতে যাননি। এটা আমেরিকানদের কাজ নয়।
কিন্তু এই শহরে অনেক Kts আছে। এখান থেকে মাত্র দুই ব্লক দূরে একটি আছে।
ঠিক আছে, চলো যাই।
তাহলে স্টারলেটে দেখা হবে।
তুমি কোথায় বললে?
স্টারলেট। এর বানান 0, S, T, E, R, L, E, Y।
ঠিক।
এই শোন। মেরি বিয়ে করেছে।
সে কি সত্যিই? আমি বিশ্বাস করতে পারছি না!
হ্যাঁ। গতকাল।
খুব ভালো, অসাধারণ!
সে জেরোডকে বিয়ে করে।
তুমি মজা করছো।
সে প্যারিসে থাকবে।
সত্যি? আমি অবাক।
আমি কোন স্কুলে আবেদন করব তা ঠিক করার চেষ্টা করছি?
তুমি কি সরকারি স্কুলের কথা ভাবছো নাকি বেসরকারি?
আমি নিশ্চিত নই। তাদের মধ্যে পার্থক্য কী?
সরকারি স্কুলগুলি সাধারণত রাষ্ট্রীয় অর্থায়নে পরিচালিত হয়, যেখানে বেসরকারি স্কুলগুলি সাধারণত অন্য কোথাও তাদের তহবিল পায়।
কোনটা ভালো?
একটি অবশ্যই অন্যটির চেয়ে ভালো নয়। এটি অনেকটা স্কুল প্রশাসন এবং শিক্ষকদের উপর নির্ভর করে।
আমি শুনেছি বেসরকারি স্কুলে তোমাকে ইউনিফর্ম পরতে হবে।
হ্যাঁ, মাঝে মাঝে।
চলো তোমার কোর্সগুলো প্রোগ্রাম করি, যেহেতু তুমি ইংরেজি সাহিত্যে পারদর্শী, তাই তোমার আমেরিকান সাহিত্য, আমেরিকান গদ্য এবং কল্পকাহিনী পড়া উচিত। তোমার ট্রান্সক্রিপ্ট থেকে বোঝা যাচ্ছে যে তোমার ইংরেজি পটভূমি শক্তিশালী, তাই আমার মনে হয় না এতে তোমার কোন সমস্যা আছে।
প্রতিটি কোর্সের জন্য কত ক্রেডিট?
তিন, তোমার শিক্ষা বিভাগে দুটি তিন-ক্রেডিট-কোর্সও নেওয়া উচিত।
ধন্যবাদ, স্যার, আমি নিশ্চিত করব।
আমি এটা নিয়ে স্বাচ্ছন্দ্যবোধ করছি না, স্যান্ডি। আমি এইসব খেলার বেশিরভাগই বুঝি না।
ঠিক আছে। আমি একটু ব্যাখ্যা করতে পারি।
আমি আমার সব টাকা হারাতে চাই না।
চিন্তা করো না। তুমি তোমার সব টাকা হারাতে পারবে না। কারণ তুমি তোমার সব টাকা জুয়া খেলবে না।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো।
অবশ্যই আমি ঠিক বলছি। লাস ভেগাসের নিয়মটা আমি আগেই বলেছি। মনে আছে?
হ্যাঁ, আমার মনে আছে। জুয়া খেলা শুরু করার আগে তোমাকে ঠিক করতে হবে কত টাকা জুয়া খেলবে।
ঠিকই বলেছেন। নিজের উপর নিয়ন্ত্রণ রাখার এটাই সবচেয়ে ভালো উপায়। তুমি নিজেকে বলো। আজ রাতে আমি পঞ্চাশ ডলার জুয়া খেলব। মাত্র পঞ্চাশ ডলার। আর নয়। যদি তুমি নিয়ম মেনে চলো, তাহলে তুমি পঞ্চাশ ডলারের বেশি হারাতে পারবে না।
আমি জানি এটা সত্যি, স্যান্ডি। কিন্তু তবুও কিছু মানুষ নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলে। তারা জুয়া খেলতে শুরু করে, আর থামতে পারে না।
কিন্তু আমি তোমাকে এটা করতে দেব না। আমি তোমাকে দেখে রাখব।
ঠিক আছে।
তাহলে তুমি কতটা জুয়া খেলতে চাও?
হয়তো ৫০০ ডলার।
৫০০ ডলার! এটা অনেক বেশি! তুমি তো বলেছিলে যে তুমি তোমার টাকা হারাতে ভয় পাচ্ছ। যদি ভয় পাও, তাহলে ৫০০ ডলার জুয়া খেলতে চাও কেন?
আমি চাই না মানুষ ভাবুক আমি কৃপণ।
এটা খুবই খারাপ মনোভাব, কারেন! যদি তুমি এভাবে চিন্তা করো, তাহলে লাস ভেগাস তোমার জন্য সত্যিই বিপজ্জনক হবে।
আমার খুব খারাপ লাগছে। আমার স্ত্রীর মৃত্যু আমি খুব কষ্টে মেনে নিয়েছিলাম, জানো।
উৎসাহিত হও! অতীতকে অতীতই থাকতে দাও।
আমি চেষ্টা করে দেখেছি, সুযোগ পাইনি।
মনে হচ্ছে তোমাকে সময় নিতে হবে।
মেরি, এত দেরি করে আসাটা তোমার ভুল হয়েছে। মা খুব চিন্তিত।
দেরি হয়ে গেছে বলে খুব দুঃখিত। কিন্তু হেনরির গাড়িটা নষ্ট হয়ে গেছে।
আমি আসলে হেনরিকে পছন্দ করি না। আমার গোলাপটা আমার পছন্দ।
তোমার গোলাপটা আমার পছন্দ না। আর আমি হেনরিকে ভালোবাসি। আর আমি তাকেই বিয়ে করব।
কিন্তু আমার গোলাপটা দারুন।
তোমার গোলাপ একটা বোকা।
সত্যিই, মেরি, তুমি খুব খারাপ।
তাহলে তুমি রোজকে বিয়ে করো না কেন?
মি.: দয়া করে তোমার বইয়ের ১০ নম্বর পৃষ্ঠাটা খুলে দেখো। আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
দেরি হয়ে গেছে বলে দুঃখিত। আমি ঘর খুঁজে পাচ্ছি না।
মি.: ঠিক আছে। আজ স্কুলের প্রথম দিন।
আমরা কি করছি?
মি.: আমি ক্লাসকে ১০ নম্বর পৃষ্ঠাটি নিজেরাই পড়তে বলছি। তারপর আমি অনুচ্ছেদটি সম্পর্কে কিছু প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করব।
আমাকে কি একটা বই দেওয়া যাবে?
মি.: এখানে। তোমার নাম প্রচ্ছদের ভেতরে লিখো। মনে রেখো, সেমিস্টার শেষে তোমাকে অবশ্যই পাঠ্যবইটি আমাকে ফেরত দিতে হবে, তাই এটি ভালো অবস্থায় রাখো।
হাই, বব! কেমন আছো?
ভালো! কেমন আছো?
আমিও ভালো আছি, ধন্যবাদ।
আমি তোমাকে বলতে এসেছি যে আমি আজ সন্ধ্যায় কনসার্টে যাচ্ছি। তুমি কি আমার সাথে আসবে? আমার কাছে দুটি বিনামূল্যের টিকিট আছে।
অত্যন্ত আনন্দের সাথে। আজ সন্ধ্যায় কনসার্ট কোথায়?
এটি মিউজিক হলে অনুষ্ঠিত হবে।
প্রোগ্রামে কী আছে?
এটা একটা পিয়ানো আবৃত্তি। আমি পিয়ানো খুব পছন্দ করি, জানো।
তোমার সাথে সরাসরি দেখা করার জন্য আমি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করতে পারছি না।
আমিও। তোমার সম্পর্কে অনেক শুনেছি।
এখানেও একই কথা।
তোমার আগমনের অপেক্ষায় ছিলাম।
জন, তুমি কি কখনও বেইজিং অপেরা দেখেছ?
হ্যাঁ, আমি একবার দেখেছিলাম।
তুমি এটা সম্পর্কে কী মনে করো?
সত্যি বলতে, আমি কৌতূহলবশত এটি দেখতে গিয়েছিলাম। আমি বলব এটি সত্যিই একটি বিশেষ শিল্প।
আমি আর একমত হতে পারলাম না। আসলে, আমি বেইজিং অপেরার একজন ভক্ত।
সত্যিই? তোমার জন্য ভালো।
হ্যালো, আমাকে একটি ক্লাসের জন্য নিবন্ধন করতে হবে।
তুমি কোন ক্লাস নিতে চাইছো?
আমি মনোবিজ্ঞানের ক্লাস নিতে চাই।
আচ্ছা, মাত্র দুটি ক্লাস খোলা আছে।
তুমি কি বলতে পারো ক্লাসগুলো কোন কোন দিন?
মঙ্গলবার এবং বৃহস্পতিবার দুপুর ২টা থেকে ৪টা পর্যন্ত একটি ক্লাস।
আর অন্য ক্লাস?
সেই ক্লাসটি সোমবার এবং বুধবার দশটা থেকে বারোটা পর্যন্ত।
তুমি কি নিশ্চিত যে এগুলোই একমাত্র খোলা ক্লাস?
হ্যাঁ, আমি নিশ্চিত।
ঠিক আছে, সোমবার এবং বুধবারের ক্লাসের জন্য আমাকে সাইন আপ করো।
তাহলে খুব ভালো।
হাই, মার্টিন। আমি সারা সকাল তোমাকে খুঁজছিলাম।
কি খবর?
আমি বিদায় জানাতে চাই। আমি আগামীকাল আমেরিকা যাচ্ছি।
আমেরিকা? তুমি কি এমআইটিতে ভর্তি হয়েছো?
হ্যাঁ।
অভিনন্দন! সুসান। তোমার জন্য আমি খুব খুশি।
ধন্যবাদ.
সত্যিই তোমাকে মিস করবো।
আমিও। আমি যখন স্থির হয়ে যাব, তখন তোমাকে লিখব। কিন্তু আমার অনেক কাজ আছে। তোমাকে হয়তো আরও কিছুক্ষণ অপেক্ষা করতে হবে। কিন্তু আমি সত্যিই তোমাকে লিখব। আমি চিঠি লিখতে ভালোবাসি। আমার মনে হয় এটি ইমেলের চেয়েও বেশি অর্থবহ, এমনকি ফোন কলের চেয়েও।
ঠিক আছে। সাবধানে থেকো। তোমার যাত্রা শুভ হোক।
ধন্যবাদ.
নিজের যত্ন নাও। বাই।
বিদায়।
তুমি কি কখনও এমন কারো সাথে দেখা করেছো যে তোমাকে রক্তাক্ত করার চেষ্টা করে?
আমি সবসময় এই ধরণের মেয়েদের খোঁজে থাকি।
আমি শুনেছি কিছু ছেলে তাদের সমস্ত টাকা তাদের উপর ঢেলে দেয়।
মার্ক তাদের একজন। তার একটা মেয়ের সাথে ঝামেলা হয়, যে কিনা আসলে একটা খারাপ মেয়ে ছিল।
আমি নিশ্চিত আমরা যখন পৌঁছাবো তখন ভেজা থাকবে।
হ্যাঁ। আমি সাহস করে বলতে পারি এটা হবে।
আজ রবিবার, তাই আমি আশা করেছিলাম সবকিছু বন্ধ থাকবে।
না। আমার মনে হয় না এটা সম্ভব। কিছু জায়গা অবশ্যই খোলা থাকবে।
কিন্তু ব্যাংক বন্ধ করে দেওয়া উচিত যাতে আমরা কিছু টাকা না পাই।
উমম, তুমি হয়তো ঠিক।
তোমার কি মনে হয় আমাদের ওভারকোট লাগবে?
না। আমরা হয়তো পারব না।
কেন নয়?
গ্রীষ্মকাল হবে। তাই গরমও থাকবে।
ইংল্যান্ডে কি এটা খুব সম্ভব?
হ্যাঁ। এটা ঘটতে পারে।
আমার ডিসপোজেবল কন্টাক্ট লেন্স। ক্যাম্পিং করার জন্য এগুলো দারুন!
দারুন! প্রতিটি সংস্পর্শে নিজস্ব লবণাক্ত দ্রবণ আসে?
হ্যাঁ। এগুলো প্রেসক্রিপশনের মাধ্যমে তৈরি করা যায় এবং UV সুরক্ষা প্রদান করে।
বাহ! কত উন্নতমানের... প্রতিদিনের জন্য একটি নতুন জোড়া...
সকালে এগুলো বের করে দাও, রাতে বের করে ফেলো, আর তারপর ফেলে দাও। পরিষ্কার করার কোন দরকার নেই!
দারুন। তাহলে তুমি কি অদূরদর্শী নাকি দূরদর্শী?
কাছাকাছি দেখা গেছে।
হেই, মেরি, কি খবর?
খুব বেশি কিছু না। গত রাতে বারে এই দুর্দান্ত লোকটির সাথে আমার দেখা হয়েছিল এবং আমাদের এত ভালো সময় কেটেছে যে আমরা আজ রাতে আবার দেখা করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি।
ওহ, এটা তো রোমাঞ্চকর। এই লোকটা কেমন? সে কি হট?
আচ্ছা, প্রথমে আমার মনে হয়নি। কিন্তু আমরা যখন কথা বলতে শুরু করলাম, তখন আমি তাকে অত্যন্ত মজার এবং রসিক বলে মনে করলাম। তার রসিকতা শুনে আমি হাসি থামাতে পারছিলাম না! আমাদের মধ্যে অনেক মিল আছে। আমরা একই দল, সঙ্গীত,
মনে হচ্ছে তোমরা দুজনেই খুব ভালো মিল। একজন বন্ধুর মধ্যে তুমি কোন গুণাবলী খুঁজো?
আমার মনে হয়, নির্দিষ্ট কিছু নেই। আমার কাছে কোনও তালিকা বা অন্য কিছু নেই, কিন্তু যখন আমি প্রথম কারো সাথে দেখা করি, তখন আমি সাধারণত বলতে পারি যে সেই ব্যক্তিটি আমার ভালো বন্ধু হবে কিনা। মনে হচ্ছে আমার রাডার আছে।
আচ্ছা, এটা এমন কিছু যা আমি কখনও শুনিনি। কিন্তু যদি তুমি আমার বন্ধুর মধ্যে যাকে সবচেয়ে বেশি মূল্য দাও, তাহলে আমি বলতে চাই সততা।
আমি একমত। একজন অসৎ ব্যক্তির সাথে ঘনিষ্ঠ সম্পর্ক আশা করা যায় না। তারাই সেইসব মানুষ যারা আপনার প্রয়োজনের সময় আপনার কাছ থেকে মুখ ফিরিয়ে নেবে।
হ্যাঁ, আমি জানি। বিপদে পড়া বন্ধুই প্রকৃত বন্ধু। আমারও ভালো বন্ধুর প্রয়োজন নেই।
তুমি কি এখানে পড়াশোনা করছো?
হ্যাঁ, আমি পূর্ব এশীয় ভাষা বিভাগে পড়ছি।
তুমি কোন বিষয়ে মেজর?
আমি জাপানি ভাষায় মেজর।
সাহিত্য কোর্স সম্পর্কে তোমার কী মনে হয়?
এটা খুবই সহায়ক। এই কোর্সটি আমাকে সাহিত্যের এক জগতে প্রবেশ করিয়েছে। আমি অনেক দুর্দান্ত সাহিত্য পড়েছি।
মেঘের দিকে তাকাও।
বৃষ্টি হবে।
চলো তাড়াতাড়ি যাই।
তুমি সম্প্রতি সোফিয়ার সাথে খুব বেশি সময় কাটাওনি। এখন কি তোমরা একে অপরের সাথে কথা বলছো?
না, আমরা নই। আমরা কিছুদিন ধরে আলাদা হয়ে যাচ্ছি।
কিন্তু তোমরা দুজন একসাথে সবকিছু করতে। আমার মনে হয়েছিল তোমরা একে অপরের সঙ্গ সত্যিই উপভোগ করো।
আমরা করেছি, কিন্তু সে যখন থেকে তার নতুন চাকরি শুরু করেছে, সে কেবল কাজের জায়গা থেকে তার নতুন বন্ধুদের সাথে আড্ডা দেয়।
তুমি কি তাদের সাথেও আড্ডা দিতে পারো না?
আমি পারতাম, কিন্তু তারা শুধু কাজের কথাই বলে, তাই আমি সবসময় বাদ পড়ি।
হয়তো তোমার তাকে রাতের খাবারের জন্য নিমন্ত্রণ করা উচিত, যাতে শুধু তোমরা দুজনেই থাকতে পারো।
আমি কয়েক সপ্তাহ আগে চেষ্টা করেছিলাম এবং সে তার এক বন্ধুকে অফিস থেকে নিয়ে এসেছিল! সে আজকাল এত ব্যস্ত যে তার সাথে আড্ডা দেওয়া একেবারেই অসম্ভব।
এটা এত খারাপ হতে পারে না। সে সবসময় তোমার খুব ভালো বন্ধু ছিল।
তুমি ঠিক বলেছো। সে কখনো আমার পিছনে আমার সম্পর্কে কথা বলত না বা ক্ষোভ পোষণ করত না। কিন্তু সে এখন আর আমাদের বন্ধুত্বের প্রতি খুব একটা আগ্রহী বলে মনে হচ্ছে না।
সে সম্ভবত তার নতুন চাকরির জন্য উত্তেজিত। তোমার তাকে কিছুটা সময় দেওয়া উচিত। এত ভালো বন্ধু হারানো দুঃখজনক হবে।
আমি ওকে যথেষ্ট সময় দিয়েছি। এখন আমার সব শেষ।
আমার এখনও মনে হয় তোমাদের দুজনেরই সমস্যা সমাধানের চেষ্টা করা উচিত।
আমার মনে হয় আমাকে এই সত্যটি মেনে নিতে হবে যে আমাদের আলাদা হওয়ার সময় এসেছে।
তুমি কি ফুল পছন্দ করো?
অবশ্যই, আমি ফুল পছন্দ করি।
তোমার প্রিয় ফুল কোনটি?
আমি পীচ ফুল পছন্দ করি, কারণ আমি বসন্ত পছন্দ করি।
পীচ ফুল সত্যিই সুন্দর।
হ্যাঁ। তোমার কী অবস্থা?
আমি পদ্ম পছন্দ করি।
তোমার স্বাদ অসাধারণ!
কিন্তু এখন কোন পদ্ম নেই।
হ্যাঁ। বাইরে তুষারপাত হচ্ছে। চলো বরই ফুল উপভোগ করি।
এটা খারাপ না। চলো যাই।
তুমি কোথা থেকে আসছো?
আমি কানাডা থেকে এসেছি।
এই শনিবার সিনেমা হলে একটা ডাবল ফিচার আছে। তুমি কি আমার সাথে যেতে চাও?
কোন কোন সিনেমা চলছে?
হ্যারিসন ফোর্ডের সাথে একটি অ্যাকশন সিনেমা এবং সুসান অ্যাব্যান্ডনের সাথে একটি ছোট ফ্লিক আছে।
হ্যারিসন ফোর্ড অভিনীত এমন কোনও সিনেমা আমি কখনও দেখিনি যা আমার পছন্দ হয় না।
তাহলে, এটা কি হ্যাঁ?
হ্যাঁ। কয়টা শুরু হবে আর তুমি কি আমার সাথে সেখানে দেখা করতে চাও?
এটা একটা থেকে শুরু হয় আর হ্যাঁ, চলো ওখানে দেখা করি। এটা লিংকন অ্যান্ড মেইনের কোণে সিনেমা হল।
দারুন! আমার কাছে ওই থিয়েটারে ফ্রি পপকর্নের একটা কুপন আছে!
আজ শহরের কেন্দ্রস্থলে কী ঘটছে শুনেছেন? কারখানার সমস্ত কর্মী রাস্তায় বিক্ষোভ করছেন। আজ দুই হাজার কর্মচারীর মধ্যে একজনও কাজে আসেননি, এবং তারা কারখানার সমস্ত কর্মচারীর জন্য উন্নত কর্মপরিবেশের দাবিতে সিটি হলের বাইরে জড়ো হয়েছেন।
বাহ, বিশৃঙ্খল শোনাচ্ছে... রাস্তায় দুই হাজার মানুষ পিকেটের প্ল্যাকার্ড বহন করছে এবং স্লোগান দিচ্ছে। নিম্নমানের কাজের পরিবেশের জন্য অবশেষে সংগঠিত হতে এবং ব্যবস্থাপনাকে ডাকতে তাদের কী অনুপ্রেরণা দিয়েছে?
আমার মনে হয় গত সপ্তাহে মেয়রের সকল শহরের নাগরিকদের জন্য সমতা এবং সুযোগের উপর বক্তৃতার পর তারা সাহস পেয়েছে। যাই হোক, বেশ কিছুদিন ধরেই এই অনুভূতি তৈরি হচ্ছে। আমি বলতে চাইছি, আমরা সকলেই জানি কারখানার কাজের পরিবেশ বেশ ভয়াবহ।
তাহলে তাদের কী ধরণের দাবি আছে? তারা বিশেষভাবে কী দাবি করছে?
তারা বেতন বৃদ্ধি এবং চিকিৎসা বীমা চায়, এবং আমার মনে হয় তারা কারখানার নিরাপত্তা ঝুঁকিগুলি দূর করতে চায়। এটি সম্ভবত সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয়।
হাই, পিটার। কাল রাতে ডিনারে যেতে পারব না।
ওহ, কেন নয়?
আমার শরীরটা ভালো লাগছে না। মনে হচ্ছে ঠান্ডা লেগেছে।
ওহ, শুনে খারাপ লাগলো। আরে, রাতের খাবার নিয়ে চিন্তা করো না। আমরা অন্য কোন সময় করব। কিন্তু তুমি নিজের যত্ন নিও।
ধন্যবাদ। আমি করব।
কেন তুমি তোমার গ্রীষ্মের দিনগুলো পাহাড়ি গ্রামে কাটাতে চাও?
আমার মনে হয় পাহাড়ি গ্রাম অসাধারণ!
আমি তোমার সাথে একমত নই। এটা বেঁচে থাকার জন্য খুব ছোট।
এখানে তাজা বাতাস আছে, এবং এটি একটি বড় শহরের চেয়েও সুন্দর।
আমি একমত নই, একটি বড় শহর বেশি প্রাণবন্ত।
কিন্তু ছোট পাহাড়ি গ্রামটা আমার খুব পছন্দ। বড় শহরটা কোলাহলপূর্ণ। পাহাড়ের ধার দিয়ে হাঁটতে হাঁটতে কত মনোমুগ্ধকর লাগে!
আচ্ছা, ঠিক আছে, আমি তোমার সাথে একমত, কিন্তু আমি এখনও বড় শহর পছন্দ করি।
দেরি হয়ে যাচ্ছে, আমাকে এখন যেতে হবে।
তোমাকে চলে যেতে হচ্ছে, আমরা দুঃখিত।
দয়া করে আমাকে মাফ করবেন, তাই না?
অবশ্যই। শীঘ্রই ফিরে এসো।
নিঃসন্তান দম্পতিদের সম্পর্কে আপনার মতামত কী? আপনি কি সন্তান না থাকা বেছে নেবেন?
সত্যি বলতে, আমি করতাম না।
কেন? তোমাকে কি এখনই একটা সিদ্ধান্ত নিতে হবে?
আসলে তা নয়। কিন্তু এটা আমাকে অনেক দিন ধরেই বিভ্রান্ত করছে।
ধাঁধাটা কী?
আমি আর আমার স্বামী সন্তান না থাকা পছন্দ করি, কিন্তু আমার শাশুড়ি খুবই ঐতিহ্যবাহী এবং নাতি-নাতনি চান।
ওহ, বুঝতে পারছি। আমার মনে হয় পুরনো প্রজন্মের চিন্তাভাবনা ভিন্ন।
হ্যাঁ। মনে হচ্ছে সে কখনোই নিঃসন্তান বিবাহ মেনে নিতে পারবে না। গত রাতে আমাদের ঝগড়া হয়েছিল।
ওহ, সত্যিই? হয়তো সে তার নাতি-নাতনিদের দেখার জন্য উৎসুক।
কিন্তু সন্তান নেওয়া বা না নেওয়াটা সম্পূর্ণ আমাদের নিজস্ব ব্যাপার।
অবশ্যই।
জানো, আমি প্রায়ই আমাদের প্রতিবেশী, তরুণ দম্পতিকে তাদের সন্তানকে কীভাবে মানুষ করা যায় তা নিয়ে ঝগড়া করতে শুনি এবং আমি সত্যিই চাই না বাচ্চারা আমাদের সুখ নষ্ট করুক।
চিন্তা করো না। আমার মনে হয় বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই, শিশুরা হলো আঠা যা একটি পরিবারকে একত্রিত রাখে।
আমার মনে হয় তুমি ঠিক বলেছো। কিন্তু আমি এখনও সন্তান না থাকাকেই পছন্দ করি।
অবশ্যই। তোমরা একসাথে সময়টা পুরোপুরি উপভোগ করতে পারবে।
আমার যথেষ্ট হয়েছে!
কেন, এটা সবচেয়ে আকর্ষণীয় সিনেমা!
আমি নায়ককে ঘৃণা করি। সে খুব নিষ্ঠুর।
কিন্তু এটা শুধুই একটা সিনেমা।
তুমি কত দাম নিয়েছিলে?
পঁচাশি ডলার। আরও তিন দিন পর যদি আমার দর সর্বোচ্চ হয়, তাহলে আমি জিতব! এটা মজার!
দেখা যাক ওরা তোমার সব টাকা কেড়ে নেওয়ার পর কত মজা হয়! !
কিন্তু তারা করবে না! আমি বিক্রেতার ইতিহাস পরীক্ষা করে দেখেছি, এবং সে অন্যান্য ক্রেতাদের কাছ থেকে ভালো পর্যালোচনা পেয়েছে।
যদি সে তার বন্ধুদের জাল রিভিউ দিতে বলে?
তুমি এত ভয়ঙ্কর! সবাই তো প্রতারক নয়, জানো।
আমার চুলগুলো করতে তোমার চিরকালই লেগে যাচ্ছে।
আমাকে এক মিনিট সময় দাও।
তোমার তো আগেই কাজ শেষ করা উচিত ছিল।
এই নাও।
আমার মনে হয় না তোমার কাজ শেষ।
কী হয়েছে?
আমার চুলগুলো দেখতে জঘন্য লাগছে।
এতে এত খারাপ কি আছে?
এটা মোটেও ভালো দেখাচ্ছে না।
এর জন্য দুঃখিত।
আমি সত্যিই আশা করি তুমি আশা করোনি যে আমি তোমাকে এর জন্য টাকা দেব।
আচ্ছা, আমাকে আমার ম্যানেজারের সাথে কথা বলতে দাও, ঠিক আছে?
মাফ করবেন! আমার নষ্ট করার মতো সময় নেই। আমি এখানে প্রায় এক ঘন্টা ধরে আছি!
দুঃখিত, ম্যাডাম। আপনার পালা পর্যন্ত অপেক্ষা করতে হবে। পার্কিং লট পূর্ণ।
অবিশ্বাস্য! এই শহরে গাড়ি পার্কিং করা সত্যিই এক দুঃস্বপ্ন!
ম্যাডাম, ধৈর্য একটি গুণ।
ওহ, ঈশ্বর! আমাকে এত বাথরুমে যেতে হচ্ছে! আমি আর সহ্য করতে পারছি না!
আমি নিশ্চিত শীঘ্রই একটা জায়গা খুলে যাবে।
ওহ, দেখো! পাবলিক টয়লেটের পাশে একটা জায়গা খোলা আছে! আমি কি এটা নিতে পারি?
আমরা কী করব? আমি এই খাদ থেকে গাড়ি বের করতে পারছি না। আমি আটকে গেছি!
আমি চিন্তিত, টম। প্রায় এক ঘন্টা ধরে আমি আর কোন গাড়ি দেখিনি।
আমি জানি। এটা ভয়াবহ। আমরা কী করতে পারি? এই তুষারপাত থামছে না!
আমি তোমাকে বলেছিলাম আজ আমাদের শহরে থাকা উচিত ছিল। আবহাওয়া রিপোর্টে বলা হয়েছে তুষারপাতের সম্ভাবনা ১০০ শতাংশ। তুমি এখানে কেন আসতে চেয়েছিলে?
আমি তোমাকে কেবিনটা দেখাতে চেয়েছিলাম। আমাদের আর মাত্র আধ ঘন্টা বাকি আছে।
আচ্ছা, এখন আমরা আটকে গেছি। আমরা কী করতে পারি?
আমি জানি না।
আমি শুনেছি যখন এটি ঘটে, তখন শক্তি সঞ্চয় করা গুরুত্বপূর্ণ।
তুমি কি বলতে চাইছো?
আমরা এখানে আটকা পড়ে আছি, টম। আমরা হয়তো অনেক দিন ধরে এখানে আছি। আমাদের গাড়ির গ্যাস সংরক্ষণ করতে হবে। গাড়ির শক্তিই আমাদের উষ্ণ রাখবে।
আমার প্রচুর গ্যাস আছে।
হ্যাঁ, কিন্তু গ্যাস এবং ব্যাটারি উভয়কেই কাজ করে যেতে হবে। আমরা গাড়িটিকে কেবল চলতে দিতে পারি না। যদি আমরা তা করি, তাহলে এটি শীঘ্রই মারা যাবে। তারপর আমরা জমে যাব।
তাহলে আমরা কি করতে পারি?
লাইট বন্ধ করে দিন। তারপর, প্রতি ঘন্টায় মাত্র পনের মিনিট গাড়ি এবং হিটার চালান। এতে যতক্ষণ সম্ভব তাপ সংরক্ষণ করা যাবে।
ঠিক আছে। এটা একটা ভালো ধারণা।
আমি যদি এখানে না আসতাম। এখন আমরা সম্ভবত এখানে আরও কয়েকদিন থাকব।
দিনগুলো?
হ্যাঁ, এটা ঘটে। বড় তুষারঝড়ের ক্ষেত্রেও তাই হয়। মানুষ দিনের পর দিন আটকা পড়ে থাকে।
ওহ, ঈশ্বর! আমাদের খাবার আছে, এটা ভালো।
সম্ভবত আমরা বেঁচে যাব। কিন্তু গাড়িটি প্রায় পঁয়তাল্লিশ মিনিটের জন্য বন্ধ করে রাখো। তারপর আমরা আবার চালু করব।
ঠিক আছে, আমি তোমার পরামর্শ অনুসরণ করব।
চলো বাইরে বেড়াতে যাই।
আমার আসলে হাঁটতে ভালো লাগছে না।
আচ্ছা, আমরা কি সিনেমা দেখতে যাব?
ঠিক আছে। এটা আরও আকর্ষণীয় শোনাচ্ছে।
মিঃ বেলো, কী পান করবেন সে সম্পর্কে আপনার কি কিছু মনে আছে নাকি আমি কিছু পরামর্শ দিতে পারি?
আমি জিন ফিজ আর ব্লাডি মেরি যথেষ্ট খেয়ে ফেলেছি। কিন্তু চাইনিজ ককটেল সম্পর্কে আমার কোনও ধারণা নেই।
আপনি কি আমাদের ককটেল - সাংহাই ককটেল পছন্দ করবেন? এটি আসল চীনা উপাদানের মিশ্রণ।
এটা ভালো।
এই নাও তোমার সাংহাই ককটেল, মি. বেলো।
ধন্যবাদ। ওহ, এটার স্বাদ দারুন।
জ্যাক, আমি শুনেছি তুমি পরীক্ষা না দিয়েই কলেজে যাওয়ার সুযোগ পেয়েছো। তাই না?
খবরটা এত দ্রুত ছড়িয়ে পড়ে। আহ, হ্যাঁ, আমি এখনও সিদ্ধান্ত নিইনি।
দ্বিধা করো না। এটি একটি খুব বিখ্যাত বিশ্ববিদ্যালয় যা অনেক শিক্ষার্থী অর্জনের জন্য আকুল।
হয়তো তুমি ঠিক বলেছো। কিন্তু মেজর আমার জন্য উপযুক্ত নয়। আমি কম্পিউটারের চেয়ে আর্কিটেকচার বেশি পছন্দ করি।
কিন্তু এই সুযোগটি সত্যিই মূল্যবান।
আচ্ছা, আমি জানি। তাই আমি এখন ভাবছি।
আশা করি তুমি একটা বুদ্ধিদীপ্ত সিদ্ধান্ত নিতে পারবে। যাই হোক, তোমার চারপাশের সুযোগগুলো এতটা ভালো নয়।
আপনার দয়ার জন্য ধন্যবাদ। আমি এটা নিয়ে সাবধানে ভাবব।
হাই, জ্যানিস। চাকরি পাওয়ার পর আমাদের প্রথম সপ্তাহান্ত আসছে। তোমার পরিকল্পনাটা দেখাও।
আজ সকালে আমার মা আমাকে ফোন করেছিলেন, এবং আমাকে ঘরের কাজকর্মের জন্য বাড়ি ফিরে যেতে বলেছিলেন।
তোমাকে কী করার জন্য নিযুক্ত করা হয়েছে?
ঈশ্বরই জানেন। ঘরের কাজের কথা বলতে গেলে, রান্না করার চেয়ে আমি কিছু ধোয়া-মোছাই করতে বেশি পছন্দ করি।
আমার জন্য, আমি মনে করি আমি আমার শার্ট এবং প্যান্ট ইস্ত্রি করব। আসলে, সপ্তাহান্তে পুরো সপ্তাহের মধ্যে সবচেয়ে ব্যস্ত দিন হয়ে ওঠে।
আমি সত্যিই আশা করি যে আমি দুই রাত ধরে কাঠের মতো ঘুমাতে পারব। কিন্তু... কেউ একজন বলেছিল যে সপ্তাহান্তগুলি কিছুটা রংধনুর মতো; দূর থেকে এগুলি দেখতে সুন্দর দেখায় কিন্তু আমরা তাদের কাছে যাওয়ার আগেই অদৃশ্য হয়ে যায়।
আমি আর একমত হতে পারলাম না।
তাড়াতাড়ি করো। আমাদের দেরি হয়ে যাচ্ছে।
আমি তাড়াহুড়ো করছি।
তুমি কি করছো?
কোন পোশাক পরবো বুঝতে পারছি না।
তো, আমি কি তোমাকে আমার নববর্ষের সংকল্প সম্পর্কে বলেছিলাম? আমি ডায়েট করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি।
আর তুমি তোমার খাদ্যাভ্যাস সম্পূর্ণরূপে বদলে ফেলবে, তাই না?
ঠিক! আমি যা খাই তা সব বাদ দেব। আর চিপস নয়, আর সোডা নয়, আর ভাজা খাবার নয়।
আমি এটা আগেও শুনেছি।
কিন্তু এবার আমি এটা মেনেই চলবো। আমি সত্যিই এটা বলতে চাইছি! বিশ্বাস করো ক্যারল, এক বছরের মধ্যেই আমি একজন নতুন মানুষ হতে যাচ্ছি!
আচ্ছা, আমার মনে হয় আমাদের শুধু অপেক্ষা করতে হবে এবং দেখতে হবে।
ধন্যবাদ, সোনা, দারুন খাবার ছিল। আমি পেট ভরে ফেলেছি। আমাদের কি আর কোন চিপস বাকি আছে?
তুমি কি বারে বিলি আর আমার সাথে যোগ দেবে?
তুমি কোনটাতে যাবে?
আমরা ১৭তম স্ট্রিটে খোলা নতুনটি চেষ্টা করে দেখতে যাচ্ছি।
হ্যাঁ, আমি নিজেই ওই জায়গাটায় যাওয়ার কথা ভাবছিলাম।
আমি আমার অ্যাপার্টমেন্টে পোশাক পরিবর্তন করতে যেতে চাই, তাই রাত ৯টার মধ্যে আমাকে সেখানে পৌঁছাতে হবে।
ঠিক আছে, আমি কি আমার সাথে ডেট আনতে পারি?
অবশ্যই। কিন্তু যদি আমরা চারজন থাকি, তাহলে আমার রিজার্ভেশন করা উচিত।
হ্যাঁ। এটা খুব ভালো আইডিয়া। বসার জায়গা না পেলে লজ্জার হবে।
তাহলে আমি চারজনের পার্টির জন্য রাত ৯টার জন্য রিজার্ভেশন করব।
আমি সেখানে থাকবো। ওহ, বারে কি কোন কভার চার্জ আছে?
আমি জানি না। তুমি কেন জিজ্ঞাসা করছো?
আমি নিশ্চিত করতে চাই যে আমি আমার ডেটের জন্য পর্যাপ্ত টাকা আনব এবং আমি।
আমি শুনেছি ওখানকার পানীয় এবং খাবারের দাম মাঝারি। তোমার ঠিক থাকা উচিত।
শেষ একটা প্রশ্ন। ওখানে কি কোন ড্রেস কোড আছে?
না, এটা খুবই সাধারণ। তোমার জ্যাকেট আর টাই বাড়িতে রেখে যাও।
দারুন। আজ রাতটা আমি একটা সাধারণ সন্ধ্যা কাটাতে চেয়েছিলাম।
রাত ৯ টায় দেখা হবে।
ঠিক আছে। দেখা হবে তাহলে।
তোমার দেশে সবচেয়ে জনপ্রিয় খেলা কোনটি?
টেবিল টেনিস।
তুমি কি টেবিল টেনিস খেলো?
আসলে তা নয়, কিন্তু আমি দেখতে পছন্দ করি।
তোমার পার্টিটা আমি সত্যিই উপভোগ করেছি, লিসা।
একদমই না, স্যাম।
আমি আরও কিছুক্ষণ থাকতে পারতাম, কিন্তু আমাকে যেতেই হবে।
প্রচণ্ড তুষারপাত হচ্ছে।
অটোয়ায় শীতকালে এটা খুবই সাধারণ।
তুষারটা খুব সুন্দর।
আমাকে স্কচ দিন, দয়া করে।
কোন ব্র্যান্ড?
কালো গোলাপ।
সোডা নাকি পানি?
প্রচুর বরফের পাথর সহ কেবল সাধারণ জল।
ঠিক আছে। দয়া করে এক মিনিট অপেক্ষা করুন।
তুমি কি কখনও ইন্টারনেটে বিল গেটের বাড়ি দেখেছ?
না। এটা কেমন?
এর নিজস্ব লাইব্রেরি, থিয়েটার, সুইমিং পুল এবং একটি গেস্ট হাউস রয়েছে। বাড়িতে প্রায় দশটি আলাদা আলাদা কক্ষ রয়েছে যেগুলি কম্পিউটারের সাথে সংযুক্ত, তাই আপনি প্রতিটি কক্ষের কাজ রিমোট কন্ট্রোলের মাধ্যমে করতে পারবেন। এটি সমুদ্রের কাছেও অবস্থিত, তাই সে তার নৌকাগুলি তার বাড়ির পাশে পার্ক করতে পারে। এটা সত্যিই অসাধারণ!
তুমি কি সেখানে থাকতে চাও?
আমার মনে হয় তার বাড়িটা অসাধারণ, কিন্তু আমি সেখানে থাকতে চাই না। বাড়ির সব ঘর পরিষ্কার করার জন্য আপনাকে এক বা দুইজন লোক ভাড়া করতে হবে, আর বাগানের যত্ন নেওয়ার জন্য কয়েকজন লোক, আর সম্ভবত বাচ্চাদের যত্ন নেওয়ার জন্য একজন বা দুজন লোক। এটা এত বড় যে নিজের যত্ন নেওয়ার জন্য এটা অনেক বড়।
তাহলে তোমার স্বপ্নের গর্তটা কেমন?
আমার স্বপ্নের বাড়িটি আসলে ইংল্যান্ডের একটি শান্ত গ্রামের একটি ছোট কুটির।
আপনি কি একটি পুরানো কটেজ কিনতে চান নাকি নিজেই একটি নতুন কটেজ তৈরি করতে চান?
পুরনো বাড়িগুলো দারুন কারণ তাদের চরিত্র আছে। আমার মনে হয় এটা গুরুত্বপূর্ণ।
তুমি কি এই কারণেই সেকেন্ড হ্যান্ড পোশাক পরে থাকো? কারণ তাদের চরিত্র আছে?
না, কারণ আমার কাছে সবসময় নতুন কাপড় কেনার মতো যথেষ্ট টাকা নেই!
আমি বুঝতে পারছি। আপনি যদি একটি পুরানো বাড়িতে থাকতেন, তাহলে কি এটি আধুনিকভাবে সাজানো হত?
না, আমি অবশ্যই এটিকে তার আসল অবস্থায় ফিরিয়ে আনার চেষ্টা করব। ইতিহাসের অন্য এক সময়ে বাস করা কেমন হবে তা কল্পনা করতে আমার ভালো লাগে এবং ২০০ বছর আগের মতো সাজানো একটি বাড়িতে বাস করা আমার কল্পনাকে আরও বেশি করে ফুটিয়ে তোলার একটি দুর্দান্ত উপায় হবে!
র‍্যাচেল, তুমি কি গান পছন্দ করো?
অবশ্যই। আমি এটা ছাড়া বাঁচতে পারব না, তাই আমি যেখানেই যাই না কেন, আমার সিডি সবসময় আমার সাথেই রাখি।
তুমি কোন ধরণের সঙ্গীত সবচেয়ে বেশি পছন্দ করো?
হালকা সঙ্গীত এবং ক্লাসিক সঙ্গীত।
সত্যি? আমি এটা বিশ্বাস করতে পারছি না। আমিও ক্লাসিক সঙ্গীতের প্রতি আগ্রহী। আর তুমি কি জানো আগামীকাল সন্ধ্যায় ক্লাসিক সঙ্গীতের একটি কনসার্ট আছে?
কিন্তু আমি টিকিট পাইনি। আর বলা হচ্ছে গতকালই টিকিটগুলো বিক্রি হয়ে গেছে।
আমার কাছে দুটো আছে। আমরা একসাথে সেখানে যেতে পারি।
অসাধারণ! কানের কাছে যখন সেই মৃদু সুরটা শুনি, তখন কেমন অনুভূতি হয়, তা কল্পনা করতে পারি।
শুভ সকাল, স্যার। এখানে কি কাছাকাছি কোন ব্যাংক আছে?
একটা আছে। এখান থেকে ৫ ব্লক দূরে?
আচ্ছা, এটা অনেক দূর। তুমি কি আমার জন্য কিছু টাকা বদলাতে পারবে?
অবশ্যই, অবশ্যই। তোমার কাছে কী ধরণের মুদ্রা আছে?
আরআইবি।
তুমি কতটা পরিবর্তন করতে চাও?
১০০০ ইউয়ান। এই নাও।
শুভ বিকাল। আমি মিশেল লি বলছি, আইবিএ-এর পক্ষ থেকে ফোন করছি। মিঃ মেং কি আদৌ উপস্থিত আছেন?
মিশেল, মিঃ মেং বলছেন।
ওহ, হ্যালো! দুঃখিত। আমি শুধু ফোন করে জানাচ্ছি যে আমরা আপনার নতুন কর্পোরেট ক্রেডিট কার্ড সদর দপ্তর থেকে পেয়েছি।
এটা খুব তাড়াতাড়ি! আমি এই সপ্তাহের শেষের দিকে এটা আশা করিনি।
হ্যাঁ, নতুন ফাস্ট-ট্র্যাক সিস্টেম ব্যবহার শুরু করার পর থেকে আমাদের আবেদন প্রক্রিয়া দ্রুততর হয়েছে।
আমি কি ভেতরে এসে এটা সংগ্রহ করব?
অথবা আমরা এটি আপনার কাছে পাঠাতে পারি। কিন্তু আপনি যদি এটি এটিএম-এ ব্যবহার করতে চান, তাহলে আপনাকে আপনার পিন নম্বরের জন্য অপেক্ষা করতে হবে।
উমমম... যদি আজ বিকেলে এসে এটা সংগ্রহ করি, তাহলে কি আজকে এটা ব্যবহার করার কোন উপায় আছে? ছোটখাটো টাকা কমছে, তাই আমাকে কিছু টাকা তুলতে হবে।
যতক্ষণ আপনি আপনার পরিচয়পত্র ইত্যাদি নিয়ে আসবেন, আমরা আপনাকে কাউন্টারে পরিষেবা দিতে পারব। কিন্তু আপনার নতুন পিন নম্বর না আসা পর্যন্ত আপনি এটিএম ব্যবহার করতে পারবেন না।
আমি বুঝতে পারছি। হ্যাঁ, ঠিক আছে। আমি দুপুর ২:৩০ টার দিকে সেখানে আসছি। পরে দেখা হবে, এবং ধন্যবাদ।
একজন প্রতিবেদকের কী কী যোগ্যতা থাকা উচিত?
একজন প্রতিবেদক হিসেবে, তার অবশ্যই তীক্ষ্ণ অন্তর্দৃষ্টি এবং ভাষাগত দক্ষতা থাকতে হবে। একই সাথে, তার অবশ্যই ভালো বিচার-বিবেচনা, তার কাজের প্রতি শ্রদ্ধা এবং অন্যদের সাথে কৌশলগত সহযোগিতা থাকতে হবে।
তুমি কি চাপের মধ্যে কাজ করতে পারো? জানো, এখানে যারা কাজ করে তারা সবাই প্রতিদিন ব্যস্ত থাকে কারণ আমরা দৈনিক সংবাদপত্র।
আমার মনে হয় চাপের মধ্যে কাজ করতে অভ্যস্ত হয়ে গেছি। তোমার খবরের কাগজের ধাপের সাথে আমি দ্রুত নিজেকে মানিয়ে নেব।
হাই, শুভ সকাল, মিস? আমি আপনাকে কী সাহায্য করতে পারি?
শুভ সকাল, আমি এই বইয়ের বাক্সটি তাইওয়ানে ডাকযোগে পাঠাতে চাই।
ঠিক আছে, দয়া করে এই স্কেলে রাখো। বিমানে নাকি সমুদ্রে?
সমুদ্রপথে তাইওয়ানে পৌঁছাতে কত সময় লাগে?
সাধারণত প্রায় দুই মাস।
এটা অনেক লম্বা। বিমান ডাকযোগে তাইওয়ান পৌঁছাতে কত সময় লাগে?
প্রায় দশ দিন।
তাহলে বিমান ডাকযোগে কত টাকা লাগবে?
আমাকে দেখতে দাও। এটা ৫৭ ডলার, ২০ সেন্ট, ট্যাক্স সহ।
এটা একটু দামি।
যদিও বিমান ডাকযোগে পাঠানো ব্যয়বহুল, তবুও এটি সমুদ্রপথের চেয়ে দ্রুত এবং নিরাপদ।
আমার মনে হয় এটা আমাকে এয়ারমেইলে পাঠাতে হবে।
তুমি কি বিষয়বস্তু নিশ্চিত করতে চাও, মিস?
হ্যাঁ, দয়া করে।
অনুগ্রহ করে এই ফর্মটি পূরণ করুন, এবং এই জায়গায় জিনিসপত্রের মূল্যও লিখুন।
ঠিক আছে।
মাফ করবেন, ম্যাডাম। আপনি কি বলতে পারবেন নিকটতম ডাকঘরটি কোথায়?
অবশ্যই। সোজা এগিয়ে যান। পরের রাস্তায় ডানদিকে ঘুরুন। আপনি একটি লম্বা, হলুদ ভবন দেখতে পাবেন। ডাকঘরটি প্রথম তলায়।
তুমি কি বলতে চাচ্ছো যে আমি এক ব্লকের জন্য ওই দিকে যাব, তারপর ডানদিকে ঘুরব?
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো।
এটা কি দূরে?
না, মাত্র পাঁচ মিনিটের হাঁটা পথ।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
এটা আমার আনন্দ।
আমার ছেলেকে কিভাবে সঠিকভাবে লালন-পালন করবো সে সম্পর্কে কিছু পরামর্শ দিতে পারবেন?
সে তো মেধাবী ছেলে, তাই না?
কিন্তু সে সবসময় কষ্ট থেকে বেরিয়ে আসে।
চিন্তা করো না, সে ধাপে ধাপে ভালো উন্নতি করবে।
আমার ৫০৭ নম্বরে আছি। আমার রুমে কিছু সমস্যা আছে।
সমস্যাটা কী, স্যার?
আমার ঘরে তেলাপোকা আছে।
আপনি কি নিশ্চিত, স্যার? আমি বিশ্বাস করতে পারি মাছি, কিন্তু তেলাপোকা?
আমি নয়টি ভিন্ন তেলাপোকা গুনছি, এবং ভুলবশত আরেকটি তেলাপোকার উপর পা রেখেছি।
স্যার, আমরা একটা দাগহীন এবং তেলাপোকামুক্ত হোটেল চালাই।
তুমি কি আমাকে সন্দেহ করার সাহস করো?
দুঃখিত, স্যার। আপনাকে আমার সুপারভাইজারের কাছে ট্রান্সফার করছি।
মাফ করবেন, স্যার, আমার ভয় হচ্ছে আপনি এখানে গাড়ি পার্ক করতে পারবেন না।
কেন নয়? এটা আমার পার্কিং স্পেস।
আমি ভয় পাচ্ছি না, স্যার।
ওহ? এটা তো সারপ্রাইজ। আমাকে দেখতে দাও... D 0411 আমাদের কুকুরের জন্মদিন। হ্যাঁ, আমি নিশ্চিত এটা আমার পার্কিং স্পেস!
কিন্তু আমি আগেও এখানে একটা লাল গাড়ি পার্কিং করতে দেখেছি।
ওহ, আমরা আমাদের গাড়িটি নতুন করে রঙ করেছি। এটি লাল ছিল।
হয়তো। কিন্তু এই জায়গায় গাড়ির বাম দিকে একটা ভাঙা রিয়ারভিউ মিরর আছে।
হ্যাঁ। আগে হতো। আমরা গতকালও এটা ঠিক করে ফেলেছি।
স্যার, আপনি কি এক মিনিট অপেক্ষা করতে পারবেন? আমি একটা চেক চাই।
অবশ্যই, এগিয়ে যান।
দুঃখিত, স্যার, আমার ভুল হয়ে গেছে। এটা আপনার পার্কিং স্পেস।
ঠিক আছে। এটা তোমার দোষ নয়।
আজ আমি তোমার জন্য কী করতে পারি?
আজ আমার একটা নতুন ফ্রিজ কিনতে হবে।
তুমি কি কোন নির্দিষ্ট রেফ্রিজারেটরের দিকে তাকিয়ে ছিলে?
আমার কেনমোর রেফ্রিজারেটরটা পছন্দ।
এই বিশেষ রেফ্রিজারেটরটি খুব ভালো পছন্দ।
এটা সম্পর্কে বলো।
এটি কেবল সাশ্রয়ী মূল্যেরই নয়, এর সাথে সমস্ত যন্ত্রপাতিও আসে।
যন্ত্রপাতিগুলো কী কী?
এতে একটি বরফ তৈরির যন্ত্র, জল সরবরাহকারী যন্ত্র এবং ভেতরে প্রচুর জায়গা রয়েছে।
আমি নিজেই এটা দেখতে চাই।
এগিয়ে যাও।
আমি যা দেখি তা আমার পছন্দ।
ওহ, আচ্ছা। বিজয়ী হওয়াটা মজার ছিল। কিন্তু... এটা অনেক বড়। আমি অবশ্যই আমেরিকায় একটু ছোট।
তাহলে টেনিস র‍্যাকেটের কী হবে?
দেখো! অসাধারণ। চেষ্টা করে দেখার জন্য আমার তর সইছে না!
এতে তোমার কত খরচ হয়েছে?
ওহ... প্রায় বিশ ডলার। যদি জিজ্ঞেস করো, তাহলে বেশ ভালোই হবে। ওর এটা নিয়ে খেলার ছবিটা দেখো!
এই, একজনের জন্য দুই। এটা তো দারুন ব্যাপার।
আর এখানে তার স্বাক্ষর!
আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
আমি এখানে কাজ করে এমন একজনকে খুঁজছি, কিন্তু আমি তার বিজনেস কার্ড হারিয়ে ফেলেছি। তার নাম লং, সাং বা এরকম কিছু।
চ্যাং?
হ্যাঁ, ঠিকই শোনাচ্ছে।
এখানে চ্যাং নামে প্রায় বিশ জন লোক কাজ করে। কোন বিভাগে?
আমাকে ভাবতে দাও... হিসাবরক্ষণ, অর্থ, এরকম কিছু।
হিসাববিজ্ঞানে এরিক চ্যাং?
ওটাই সে!
আমি তাকে ফোন করে বলবো যে তুমি এখানে।
তোমার সাহায্যের জন্য আমি কৃতজ্ঞ।
তুমি কি ওখানে বসতে চাও? এক মিনিট সময় লাগবে। আর তোমার নাম কি জানতে পারি?
এই নাও আমার কার্ড।
ঠিক আছে। আমি তাকে তোমাকে নিতে আসতে বলব।
হ্যালো, স্যার। আপনি এখানে নেটওয়ার্ক সেটেলমেন্ট সার্ভিস নিয়ে আলোচনা করতে এসেছেন, তাই না?
হ্যাঁ, ঠিকই বলেছেন। আমরা যেকোনো বিষয়ে একমত হওয়ার আগে যতটা সম্ভব তথ্য চাই।
হ্যাঁ, যেকোনো চুক্তিতে প্রবেশ করার আগে সবকিছু সম্পর্কে অবগত থাকা গুরুত্বপূর্ণ। নেটওয়ার্ক সেটেলমেন্ট সার্ভিসের পূর্ণ ব্যবহার এবং পুরো ব্যাংকিং ব্যবস্থার সুবিধা গ্রহণের জন্য, আমরা অভ্যন্তরীণ তহবিল স্থানান্তর, অ্যাকাউন্ট অনুসন্ধান, এজেন্সি ক্লিয়ারিং সহ কয়েকটি পরিষেবা প্রদান করি।
তাহলে, আপনি কি মনে করেন আমাদের কর্পোরেশন এর জন্য যোগ্য হবে?
হ্যাঁ, এবং এটা খুবই সহজ। আপনাকে যা করতে হবে তা হল আমাদের সাথে একটি নেটওয়ার্ক সেটেলমেন্ট চুক্তি করতে হবে।
প্রিয়, সময় শেষ, চলো এখন সেখানে যাই।
এক মিনিট। আমি আমার জামাকাপড় পরছি।
তুমি কি দরজার চাবি নিয়ে গেছো?
হ্যাঁ। ওহ, সোনা, আমি আমার চুলের ব্রাশ খুঁজে পাচ্ছি না। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
তুমি এটা কোথায় রেখেছো?
আমি এটা ড্রেসিংরুমে রেখেছি।
তুমি কি নিশ্চিত?
হ্যাঁ, একেবারে নিশ্চিত।
তাহলে, তুমি কি নীচের দিকে তাকিয়ে দেখেছো?
হ্যাঁ, আমি নীচের সব জায়গায় খোঁজ নিয়েছি।
দেখো সোনা, ওখানেই আছে।
কোথায়?
মেঝেতে।
মাফ করবেন, স্যার। আপনি এখানে গাড়ি পার্ক করতে পারবেন না।
আমি শুধু আমার বন্ধুদের জন্য অপেক্ষা করছি। বেশিক্ষণ লাগবে না।
স্যার, এখানকার রাস্তা পার্কিংয়ের জন্য নয়।
কিন্তু আমি সাইনবোর্ডটি দেখিনি, ম্যাডাম।
রাস্তার কোণে একটা সাইনবোর্ড আছে। যখন তুমি এখানে ঢুকলে, তখন তোমার এটা দেখা উচিত ছিল।
আমি এটা দেখিনি।
দুঃখিত, স্যার। আমাকে আপনাকে একটি টিকিট দিতে হবে। আপনি ১৪ দিনের মধ্যে আদালতে আপিল করতে পারেন। আপনি যদি প্রমাণ করতে পারেন যে আপনার দোষ নেই, তাহলে জরিমানা এড়াতে পারবেন।
আপনি কি লক্ষ্য-ভিত্তিক ব্যক্তি?
হ্যাঁ, আমি তাই। আমি যেকোনো কিছু করার আগে সবসময় একটা পরিকল্পনা করি।
৫ বছর পর তুমি কোথায় থাকতে চাও?
আমি কোন নির্দিষ্ট শিরোনাম চাই না। আমি শুধু আমার কাজ উপভোগ করতে চাই।
এটা খুবই যুক্তিসঙ্গত শোনাচ্ছে।
এটা আমার কাছে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ।
যদি আপনাকে নিয়োগ দেওয়া হয়, তাহলে আপনি কতদিন আমাদের সাথে থাকার পরিকল্পনা করছেন?
এটা স্পষ্টতই নির্ভর করে কিভাবে সবকিছু এগোয় তার উপর - - আমি কি ফার্মের জন্য উপযুক্ত এবং ফার্মটি আমার জন্য উপযুক্ত কিনা।
তোমার সাম্প্রতিক কিছু লক্ষ্য এবং সেগুলো অর্জনের জন্য তুমি কী করছো সে সম্পর্কে আমাকে বলো।
আমি আমার জ্ঞান এবং অভিজ্ঞতাকে একটি চ্যালেঞ্জিং পরিস্থিতিতে কাজে লাগাতে চাই। এই লক্ষ্য অর্জনের জন্য, আমি কেবল ধাপে ধাপে কাজ করতে চাই।
আপনার দীর্ঘমেয়াদী লক্ষ্য কী?
আমি এটা নিয়ে মোটেও ভাবিনি।
চাকরি খোঁজার সময় আপনার মনে হয় সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয় কী?
আমার মনে হয় সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল কাজের প্রতি আগ্রহ।
আমি একটি কারেন্ট অ্যাকাউন্ট খুলতে চাই।
অবশ্যই। দয়া করে, আমি কি তোমার সামাজিক নিরাপত্তা এবং তোমার পরিচয়পত্র দেখতে পারি?
এই নাও। আমি ভাবছি একটা কারেন্ট অ্যাকাউন্ট থেকে আমি কত সুদ পেতে পারি।
ওহ, চলতি হিসাব সুদ দেয় না।
কেন এমন হলো?
এটি মূলত ব্যবসায়িক লেনদেনের জন্য তৈরি। অর্থাৎ, বিল পরিশোধের জন্য চেক লেখা, জিনিসপত্র কেনা এবং টাকা পাঠানো। আমরা একটি চলতি অ্যাকাউন্টে প্রচুর পরিমাণে জমা আশা করব না।
আমি বুঝতে পারছি। তাহলে আমি নিজের ব্যবহারের জন্য কীভাবে টাকা তুলব?
শুভ সকাল, হেলেন।
শুভ সকাল, স্টিভেন।
তাহলে, আমাদের বিজ্ঞাপন প্রচারণার অবস্থা কী?
এটি আগামী সপ্তাহ থেকে শুরু হওয়া একটি জাতীয় প্রচারণা হবে।
বিজ্ঞাপনগুলো কেমন স্টাইলের হবে?
আমি পরামর্শ দিচ্ছি যে আমরা জীবনের এক টুকরো অংশের উপর মনোযোগ দেই, যেখানে দেখানো হবে কিভাবে গ্রীষ্মের তাপকে ঠান্ডা আইসক্রিম স্যান্ডউইচ খেয়ে আপনি পরাজিত করতে পারেন।
ভালো আইডিয়া বলে মনে হচ্ছে। আমাদের কি নতুন স্লোগান হবে?
অবশ্যই।
আমি কিছু স্থানীয় খাবারের স্বাদ নিতে চাই। আপনি কী সুপারিশ করবেন?
ঠিক আছে। তুমি অবশ্যই এই খাবারটি চেষ্টা করবে।
তুমি কি বলতে পারো কিভাবে এই জিনিসটা রান্না করা হয়?
এটি মাছ ভাপে সেদ্ধ করে আমাদের বিশেষ সসের সাথে পরিবেশন করা হয়।
এটা কি ভালো?
অবশ্যই। এটা খুবই জনপ্রিয় একটা খাবার।
আমি ভাবছি চেষ্টা করে দেখব, আর একসাথে কিছু সবুজ সালাদ দেব।
আমাদের কাছে সালাদের জন্য দুটি ড্রেসিং আছে। আপনি কোনটি পছন্দ করবেন?
তোমার কাছে কী ধরণের আছে?
আমাদের আছে ফরাসি এবং থাউজেন্ড দ্বীপ।
এটাকে থাউজেন্ড আইল্যান্ড বানাও।
ট্যাক্সি!
আপনি কোথায় যাবেন, স্যার?
ফ্রেন্ডশিপ হোটেল।
ঠিক আছে, এখান থেকে খুব বেশি দূরে নয়।
আমার কিছু জরুরি কাজ আছে, তুমি কি গতি বাড়াতে পারবে?
অবশ্যই, আমি আমার সর্বোচ্চ চেষ্টা করব। আমরা এখানে।
তোমাকে কত টাকা দিতে হবে?
মিটারের রিডিং ১৫ ইউয়ান।
এই নেওয়া হলো ২০ ইউয়ান, বাকি টাকাটা রাখো।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
মিঃ জনসনের অফিস। সিন্ডি কথা বলছে।
হাই, সিন্ডি। মাইকেল কার্ট। মিঃ জনসন কি ভেতরে আছেন?
না, আমি দুঃখিত, মি. কার্ট। তিনি কিছুক্ষণের জন্য বাইরে গেছেন। আপনি কি চান যে আমি তাকে আপনাকে ফোন করি?
হ্যাঁ, দারুন হবে। আমি ৪২৮৩ নম্বর এক্সটেনশনে আছি।
হাই, মার্ক।
হাই, বিল। গতকাল যে অ্যাপার্টমেন্টটা দেখেছিলাম, সেটা আমি নিতে চাই।
ঠিক আছে।
তাহলে, এখন আমরা কী করব?
এটি হল লিজ। স্বাক্ষর করার আগে আপনার লিজটি খুব সাবধানে পড়া উচিত কারণ এটি ভাড়াটে হিসেবে আপনার আইনি অধিকার এবং দায়িত্ব বর্ণনা করে। লিজটি বাড়িওয়ালা হিসেবে আমাদের অধিকার এবং দায়িত্বও বর্ণনা করে।
ঠিক আছে। তাহলে, লিজ অনুসারে, আমি এক মাসের ভাড়া নিরাপত্তা জামানত হিসেবে জমা দেব, এবং আমাকে প্রথম মাসের ভাড়া আগে থেকে দিতে হবে। আমি বুঝতে পারছি যে অ্যাপার্টমেন্টের যদি কোনও ব্যয়বহুল মেরামতের প্রয়োজন না হয় তবে আমি যখন অন্যত্র চলে যাব তখন নিরাপত্তা জামানত ফেরত পাব।
হ্যাঁ। যদি আপনি অ্যাপার্টমেন্টের ক্ষতি না করেন, তাহলে আপনি যখন বাড়ি ছেড়ে যাবেন তখন আপনার নিরাপত্তা জামানত ফেরত পাবেন।
আমি কি আপনাকে চেকের মাধ্যমে টাকা দিতে পারি?
অবশ্যই। চেক দিলেই হবে।
বেসমেন্টে কি লন্ড্রি রুম আছে?
হ্যাঁ।
আমি কি এখনই লিজ স্বাক্ষর করতে পারি?
শুভ সকাল! তোমার জন্য আমি কী করতে পারি?
আমি জুলাই মাসে সুঝো ভ্রমণের কথা ভাবছি। আপনি কি এর জন্য কিছু পর্যটন কর্মসূচির সুপারিশ করতে পারেন?
আনন্দের সাথে। আমরা সুঝোতে দুই ধরণের পর্যটন কর্মসূচির ব্যবস্থা করি, ট্রেনে ছয় দিনের ভ্রমণ এবং পাঁচ দিনের বিমান ভ্রমণ।
ট্রেনে ছয় দিনের ভ্রমণের খরচ কত?
পাঁচশো ইউয়ান।
এর মধ্যে কি হোটেল এবং খাবার অন্তর্ভুক্ত?
ওহ, হ্যাঁ, এবং দর্শনীয় স্থানের প্রবেশ টিকিটও।
এটা যুক্তিসঙ্গত মনে হচ্ছে। পাঁচ দিনের বিমান ভ্রমণের কথা কী বলব? এর দাম কত?
আটশ পঞ্চাশ ইউয়ান।
সব খরচ মেটাবে?
হ্যাঁ। কিন্তু বাচ্চাদের জন্য অর্ধেক ভাড়া নেই। তাদের পুরো ভাড়া দিতে হবে।
তুমি অফিসে জিন্স পরে যাও, বিশ্বাসই হচ্ছে না! তুমি কি চাকরি হারাতে চাইছো?
অবশ্যই না। আমি কেবল সাধারণ দিনটি পালন করছি। শুক্রবারে, কোম্পানি আমাদের আনুষ্ঠানিক ব্যবসায়িক পোশাক পরতে বাধ্য করে না।
বাহ! কেউ আমাকে এটা সম্পর্কে বলেনি। শিথিল পোশাকবিধি কি কোম্পানির ভাবমূর্তি নষ্ট করবে না?
আমরা তা মনে করি না। নৈমিত্তিক দিনগুলি ক্রমশ সাধারণ হয়ে উঠছে, এবং আমরা বিশ্বাস করি যে কর্মীরা অস্বস্তিকর পোশাক না পরেও পেশাদার ভাবমূর্তি বজায় রাখতে পারেন।
আমার মনে হয় এটি মানুষকে তাদের ব্যক্তিগত রুচি প্রকাশ করতে দেয়। কিন্তু কিছু মানুষ কি এর অপব্যবহার করবে না?
আসলে তা না। তাছাড়া, ক্যাজুয়াল দিনের জন্য আলাদা ড্রেস কোড আছে। মানুষ যা খুশি তাই পরতে পারে না।
মনে হচ্ছে একটি স্বাচ্ছন্দ্যময় পরিবেশ উৎপাদনশীলতাকে বাধাগ্রস্ত করতে পারে।
বিশ্বাস করুন বা না করুন, এর বিপরীত প্রভাব রয়েছে। কর্মীরা আসলে ক্যাজুয়াল দিনে বেশি উৎপাদনশীল হন।
এবিসি কোম্পানি, আমার নাম লুসি। আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
হ্যালো, লুসি, আমি মনিকা। আমি হিসাবরক্ষকের পদের জন্য ফোন করছি। আমি আপনার কোম্পানির ওয়েবসাইটে শূন্যপদ সম্পর্কে তথ্য দেখেছি। এটি কি এখনও পাওয়া যাচ্ছে?
আপনার আগ্রহের জন্য ধন্যবাদ। পদটি এখনও খালি আছে। আপনি কি ইতিমধ্যেই আপনার সিভি আমাদের কাছে পাঠিয়েছেন?
না, এখনও না। প্রথমে, আমি উপলব্ধতা সম্পর্কে জানতে চাই এবং দেখতে চাই যে আপনি আরও তথ্য দিতে পারেন কিনা।
এই পদটি এখনই পূরণ করা আমাদের জন্য জরুরি এবং আমি জোর দিয়ে বলতে চাই যে আন্তর্জাতিক যোগাযোগ এবং খুব শীঘ্রই বিদেশ ভ্রমণের কারণে ইংরেজি ভাষা অপরিহার্য। যদি এই সমস্ত কিছু আপনার জন্য সমস্যা না হয়, তাহলে আমি আপনাকে আপনার কভার লেটারে এই বিষয়গুলি উল্লেখ করে সরাসরি আমার কাছে পাঠাতে পরামর্শ দিচ্ছি।
আমার বর্তমান চাকরির বিজ্ঞপ্তির সময়কাল খুব বেশি দীর্ঘ নয় এবং আমি ইংরেজিতে বেশ দক্ষ এবং বিদেশ ভ্রমণে আমি খুশি কারণ আমি অন্যান্য সংস্কৃতির লোকেদের সাথে ভালো ব্যবহার করতে পারি। এটি পুরো কাজটিকে আরও আকর্ষণীয় করে তোলে। আমি এই সপ্তাহেই আমার জীবনবৃত্তান্ত আপনাকে পাঠাবো।
আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
হ্যাঁ, আপনার কি কোন রুম খালি আছে?
একটা সিঙ্গেল?
না। আমার ডাবল আর থ্রি ট্রিপল দরকার। আমার পরিবার গাড়িতে আমার জন্য অপেক্ষা করছে।
দয়া করে এই ফর্মটি পূরণ করুন, স্যার।
ঠিক আছে... এই নাও।
এই নাও তোমার চাবি। চেক আউটের সময় দুপুর।
নাস্তা কি অন্তর্ভুক্ত?
না।
তুমি গতকাল স্কুলে যাওনি কেন?
আমি বাড়িতেই ছিলাম কারণ আমার শরীর ভালো যাচ্ছিল না।
তোমার সমস্যাটা কী ছিল?
আমার পেটে খুব কষ্ট হচ্ছিল।
তুমি কি একটু ভালো বোধ করছো?
আমি এখনও একটু অসুস্থ বোধ করছি।
আমি দোকানে যাচ্ছি, তুমি কি কোন পেস্টো পিস্তল চাও?
আমি এটার প্রশংসা করব।
মাফ করবেন, কিন্তু দয়া করে আপনার পকেট থেকে সমস্ত ধাতব জিনিসপত্র খালি করে এই ট্রেতে রাখুন।
আমার চাবি সহ?
হ্যাঁ, আর দয়া করে ওখানে চলে এসো।
ঠিক আছে। এখন আমি কী করব?
তোমার ব্যাগগুলো খুলে দেখো, আমরা সেগুলো পরীক্ষা করে দেখতে পারি। তারপর তুমি এক্স-রে মেশিনের ঠিক পেছনে থেকে সেগুলো নিতে পারো।
আমার ব্যাগে ফিল্ম আছে।
ঠিক আছে। এই মেশিনটি ফিল্মের কোনও ক্ষতি করবে না।
ঠিক আছে।
তোমার বোর্ডিং পাস কি পেতে পারি? আমাদের এটাতে স্ট্যাম্প লাগাতে হবে।
অবশ্যই। এখানেই।
ধন্যবাদ.
আমি কি এখন শেষ?
হ্যাঁ। এই নাও তোমার বোর্ডিং পাস।
ধন্যবাদ এবং বিদায়।
ফ্ল্যাশ ফুটে স্বাগতম, স্যার। আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আমি এই ছবিগুলো দিয়ে তৈরি অতিরিক্ত প্রিন্ট চাই।
তোমার কি কোন নেতিবাচক দিক আছে?
হ্যাঁ। এখানেই আছে। আমি প্রতিটি শটে কতগুলি প্রিন্ট চাই তা চিহ্নিত করেছি।
তুমি কোন সাইজের প্রিন্ট চাও?
চার বাই ছয়, এইটা ছাড়া। আমি এইটার দশ বাই তেরো প্রিন্ট চাই।
ঠিক আছে, ওরা এক ঘন্টার মধ্যে তোমার জন্য প্রস্তুত হয়ে যাবে।
তোমার জন্য আমি কি কিছু করতে পারি?
আমি সিডনিতে ঘুরতে যেতে আগ্রহী।
আচ্ছা, আমাদের ওখানে একটা প্যাকেজ ট্যুর আছে।
এটার দাম কত?
৬০০ ডলার।
এর মধ্যে কি বীমা অন্তর্ভুক্ত?
অবশ্যই।
হ্যালো, মিঃ ওয়াং। মেলায় আপনার সাথে দেখা করে আমি আনন্দিত।
বুদ্ধিমানের মতো। দয়া করে বসুন। এক কাপ চা খাবেন?
অবশ্যই। ধন্যবাদ। মনে হচ্ছে আপনার ব্যবসা বেশ সমৃদ্ধ। এখানে অনেক গ্রাহক আছে।
হ্যাঁ, এটা খুব একটা খারাপ না। আমাদের বিক্রি বছরের পর বছর বাড়ছে। এবং আমাদের এখনও প্রচুর উৎপাদন ক্ষমতা রয়েছে।
আচ্ছা, আপনার বিক্রয় প্রচারের জন্য বিদেশে কমিশন প্রতিনিধি বা এজেন্ট নির্বাচন করার বিষয়ে আপনার কী মনে হয়?
এটা একটা ভালো ধারণা। এখন পর্যন্ত, আমাদের বিদেশে বেশ কিছু এজেন্ট আছে।
আমরা থাইল্যান্ডে হাতে ধরা সরঞ্জামের জন্য আপনার এজেন্ট হতে ইচ্ছুক। আপনার কী মনে হয়?
এটা ভালো শোনাচ্ছে।
তাহলে, আপনার এজেন্টদের জন্য আপনার স্বাভাবিক কমিশনের হার কত?
সাধারণত, আমরা আমাদের এজেন্টদের ৪% কমিশন দিই।
৪% অনেক কম, আমার মনে হয়। দেখুন, বিক্রয় প্রচারণায় আমাদের অনেক কাজ করতে হবে, যেমন রেডিও বা টিভিতে বিজ্ঞাপন, পুস্তিকা, লিফলেট, ক্যাটালগ মুদ্রণ ইত্যাদি। সবকিছুর জন্যই টাকা খরচ হয়, ৪% যথেষ্ট নয়।
চিন্তা করবেন না। আপনার বিক্রয় উল্লেখযোগ্যভাবে বৃদ্ধি পেলে আমরা আপনাকে উচ্চ কমিশনের হারের অনুমতি দেব।
তুমি বলতে চাইছো
ঠিক আছে। তাহলে কমিশন কিভাবে দেবেন?
আমরা সরাসরি ইনভয়েস মূল্য থেকে কমিশন কেটে নিতে পারি অথবা পেমেন্টের পরে আপনাকে পাঠাতে পারি।
ঠিক আছে। যদি ঠিক থাকে, আমরা অবিলম্বে আপনার সাথে একটি এজেন্সি চুক্তি স্বাক্ষর করতে চাই।
একবার ভেবে দেখুন। আমরা আপনার সাথে একটি ভালো ব্যবসায়িক সম্পর্ক বজায় রাখার আশা করি।
আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
এই ব্যাটারিগুলো বিক্রি হচ্ছে জেনে আমি খুশি।
দুঃখিত। এই ব্যাটারিগুলো বিক্রি হচ্ছে না।
কিন্তু বিজ্ঞাপনে তাই বলা হয়েছে।
দুঃখিত। বিজ্ঞাপনটি আবার দেখলে দেখতে পাবেন যে অন্য ব্র্যান্ডটি বিক্রি হচ্ছে।
ওহ। তুমি ঠিক বলেছো। আমি বিজ্ঞাপনটি ভুল পড়েছি।
হ্যাঁ, অনেকেই এই ভুলটি করে।
আচ্ছা, আপনি তাদের দোষ দিতে পারেন না। এটি একটি বিভ্রান্তিকর বিজ্ঞাপন।
তুমি ঠিক বলেছ। অনেক বিজ্ঞাপনই এরকম।
আচ্ছা, যতক্ষণ আমি এখানে আছি।
মাত্র এক সেকেন্ড, আর আমি তোমাকে বিক্রির জন্য থাকা ব্যাটারিগুলো দিয়ে দেব।
হাই, জ্যাক, আজ রাতে আমরা একটা পার্টি করছি, আমাদের উপভোগ করতে আসতে চাও? তুমি কি তোমার বান্ধবী টিনাকে আনতে পারো?
আমার কোন প্রেমিকা নেই। আমি অবিবাহিত।
ওহ, ঠিক বলেছো। আচ্ছা, আজ রাতের পার্টিতে অনেক সুন্দরী মেয়ে থাকবে।
না, আমি অবিবাহিত থাকতে পছন্দ করি। আমি কখনো একাকীত্ব ভাবিনি, আমি আমার ক্যারিয়ারের উপর মনোযোগ দিচ্ছি। সাফল্য পেলে হয়তো আমি আমার মেয়েকে খুঁজতে শুরু করব।
কেন এমন হলো?
যেহেতু আমি বাস্তব জগতে বাস করছি, একজন ধনী পুরুষের ক্যারিয়ার ভালো এবং তিনি প্রচুর অর্থ উপার্জন করেন। ফ্র্যাঙ্কলিন, আমি যেসব মেয়েদের সাথে দেখা করেছি, তাদের কথা বলতে গেলে, এমন একজন পুরুষকে বিয়ে করা উচিত নয় যে যথেষ্ট অর্থ উপার্জন করবে না।
আমি একমত, একজন মানুষের ভালো ক্যারিয়ার দরকার। কিন্তু তার মানে এই নয় যে তার একটু মজাও করা উচিত।
তো, কেসি, প্রেস কিটের ছবিগুলো কেমন চলছে?
হ্যাঁ, আমি তোমার সাথে এই বিষয়ে কথা বলতে চেয়েছিলাম। আমার হয়তো সেই সময়সীমা বাড়ানোর জন্য অনুরোধ করতে হবে।
এটা চূড়ান্ত করার জন্য তোমার এক মাসেরও বেশি সময় আছে! কেন দেরি হচ্ছে?
আচ্ছা, ব্যাপারটা হল, আমরা অনেক সমস্যার সম্মুখীন হয়েছি...
আমি এখানে কোন অজুহাত খুঁজছি না। আমি শুধু সময়মতো কাজ শেষ করতে চাই!
আমি জানি, আর দেরির জন্য আমি ক্ষমা চাইছি। কিন্তু কিছু জিনিস আমার নিয়ন্ত্রণের বাইরে ছিল। ফটোগ্রাফারকে বুক করতে আমার সমস্যা হয়েছিল, এবং তারপর মাইকেল তিন সপ্তাহ অসুস্থ ছিল, তাই আমি তাকে ছবিতে অন্তর্ভুক্ত করতে পারিনি, এবং ডিজাইন টিম সমস্ত ফাইল হারিয়ে ফেলেছিল, তাই আমাকে ছবিগুলি পুনরায় করতে হয়েছিল।
আমি আর এটা দেরি করবো না, ক্যাসি! আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব ছবিগুলো চাই!
হ্যাঁ, স্যার?
আমি কি মিঃ জে. স্মিথকে ফোন করতে পারি? সে বললো সে মূল ডাইনিং রুমে থাকবে। আমি মিঃ জেবি হোয়াইট।
স্যার, আপনি আবার কাকে পেজ করতে চান?
মিঃ জে. স্মিথ।
তুমি তাকে কোথায় আনতে চাও?
ফ্রন্ট ডেস্কে।
এক মিনিট, দয়া করে।
আমার যে সমস্যার সম্মুখীন হচ্ছি, তার জন্য কি তুমি আমাকে একটা লোশন খুঁজে পেতে সাহায্য করতে পারো?
আমি এখানে এজন্যই। আপনার কোন প্রশ্নের উত্তর দিতে পারি?
আমার পয়জন ওক আছে, আর চুলকানি বন্ধ না হওয়া ফুসকুড়ির জন্য আমার সাহায্যের প্রয়োজন।
সবচেয়ে ভালো পণ্য হল টেকনে, এবং আপনি লোশন অথবা ক্রিম কিনতে পারেন।
কোনটি সবচেয়ে ভালো?
ক্রিম ফর্মটি খুবই জনপ্রিয়।
চুলকানি কমাতে আমি কি আর কিছু করতে পারি?
ফুসকুড়ি দ্রুত দূর করতে আপনি অ্যান্টিহিস্টামিনও খেতে পারেন।
চুলকানির সমাধান খুঁজে পেতে সাহায্য করার জন্য আমি আপনার প্রতি কৃতজ্ঞ।
আপনার যখনই কোন প্রশ্ন থাকে, অনুগ্রহ করে নির্দ্বিধায় জিজ্ঞাসা করুন।
মাফ করবেন। আমার ব্যাংক কার্ডে কিছু সমস্যা হয়েছে। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবেন?
হ্যাঁ। সমস্যাটা কী?
আমার নামটা ভুল। এটা স্টিভেন হিসেবে ইস্যু করা উচিত, কিন্তু কার্ডটা 'স্টিভেন' নামে লেখা।
ওহ, আমি এর জন্য খুবই দুঃখিত। এটা আমাদের দোষ। আমি অবিলম্বে এটি সংশোধন করার জন্য কাউকে ব্যবস্থা করব।
ঠিক আছে, সমস্যা নেই। ভুল করা মানুষের কাজ।
যাই হোক, আপনার অসুবিধার জন্য আমরা ক্ষমাপ্রার্থী। দয়া করে একটু অপেক্ষা করুন, এবং সবকিছু ঠিক হয়ে যাবে।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
আমরা এই বছর আবার অফিসে সিক্রেট সান্তা করছি।
তুমি কার নাম বেছে নিয়েছো?
আমি জ্যাকবকে পেয়েছি। তাকে কী দিবো তার কোন ধারণা আছে?
মদ্যপান!
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো। এতে ভুল করা যাবে না।
সবকিছু কি তোমার সন্তুষ্টির জন্য?
না, স্টেকটি সুপারিশ করা হয়েছিল, কিন্তু এটি খুব তাজা নয়।
ওহ, শুনে খারাপ লাগলো। এটা বেশ অস্বাভাবিক। আমি ব্যাপারটা খতিয়ে দেখব।
এটা খুবই বিরক্তিকর।
দুঃখিত, স্যার। আপনি কি অন্য কিছু চেষ্টা করতে চান? অবশ্যই, সেটা বাড়িতেই থাকবে।
না, আমি ঝুঁকি নিচ্ছি না।
তাহলে আমাদের প্রশংসার সাথে একটা সুস্বাদু মিষ্টি কেমন হবে?
আমি অভ্যাস হিসেবে মিষ্টি খেতে আগ্রহী নই। এগুলো মোটা করে দিচ্ছে।
আমি বুঝতে পারছি, স্যার। আমি নিশ্চিত পরের বার আপনি এলে সবকিছু ঠিক হয়ে যাবে।
মাফ করবেন, আপনি কি জেন?
না, আমি মেরি।
ওহ, তুমি কি ক্লাস ফোরে পড়ো?
না, আমি ক্লাসে আছি।
মাফ করবেন, আমার শরীরটা ভালো লাগছে না। মনে হচ্ছে বমি বমি ভাব হবে।
তোমার সামনের সিটের পিছনে একটা এয়ারসিকনেস ব্যাগ আছে।
আমি নিশ্চয়ই এটা মিস করেছি।
এটা কি তোমার প্রথমবারের মতো বিমানে চড়া?
হ্যাঁ। আমি সান ফ্রান্সিসকো যাচ্ছি।
ওহ, এটা তো খুব সুন্দর শহর। আমার মনে হয় তোমার ভালো লাগবে।
আরে, আমি এখন অনেক ভালো বোধ করছি।
কখনও কখনও যদি আপনি এটি সম্পর্কে না ভাবেন, তাহলে সেই অসুস্থ অনুভূতিটি নিজে থেকেই চলে যাবে।
ধন্যবাদ। যাই হোক, আমার নাম মেরি।
আমি ফ্র্যাঙ্ক। তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
আল'স বেকারিতে আপনাকে স্বাগতম। আপনার জন্য কী আনতে পারি?
হাই! আমাকে এক ডজন ক্রোয়েসেন্ট, চারটি ব্লুবেরি মাফিন এবং এক টুকরো টক রুটি আনতে দাও।
অবশ্যই। তুমি কি রুটিটা টুকরো করে কাটতে চাও?
না, ঠিক আছে। তোমার কাছে কি আস্ত গমের রুটি আছে?
আমরা এখন বাইরে আছি। আমি কি কিছু রাই রুটি সাজেস্ট করতে পারি?
নিশ্চয়ই ভালো লাগছে। তোমার কাছে কি কোন কেক আছে?
আমাদের কাছে বিভিন্ন জন্মদিনের কেক এবং আইসক্রিম কেক আছে।
আমি শুধু একটা চিজকেক খাবো।
এটুকুই কি সব হবে?
হ্যাঁ।
তোমার মোট টাকা হল তেতাল্লিশ ডলার বিশ সেন্ট।
শুভ সকাল, ভদ্রমহিলা ও ভদ্রলোকগণ, আমরা আনন্দিত যে আপনারা সকলেই আমাদের প্রশিক্ষণ কর্মশালায় এসেছেন। আজ আপনাদের সাথে কথা বলার জন্য আমাদের কাছে বক্তাদের একটি দুর্দান্ত তালিকা রয়েছে। আমাদের প্রোগ্রামে প্রথমে আছেন আন্তর্জাতিক অর্থনৈতিক উন্নয়নের ক্ষেত্রে একজন সুপরিচিত বিশেষজ্ঞ, হার্ভার্ডের নিজস্ব ডঃ জেমস স্মিথ। ডঃ স্মিথ বিশ বছরেরও বেশি সময় ধরে অর্থনৈতিক গবেষণায় জড়িত এবং ১৯৯৫ সাল থেকে হার্ভার্ডে শিক্ষকতা করছেন। এবং এখন, আর বিদায় না নিয়ে, আমরা মিঃ জেমস স্মিথকে স্বাগত জানাতে চাই।
ধন্যবাদ, মিঃ জ্যাকসন, ভদ্রমহিলা ও ভদ্রলোকগণ, সহকর্মীগণ, বন্ধুগণ। আমার আলোচনার বিষয় হল একটি আধুনিক বিশ্বে আন্তর্জাতিক সম্পর্ক। আমি মধ্যপ্রাচ্যের বর্তমান পরিস্থিতি এবং এটি বিশ্ব অর্থনীতিকে কীভাবে প্রভাবিত করে সে সম্পর্কে কয়েকটি কথা বলার পরিকল্পনা করছি। আপাতদৃষ্টিতে সম্পর্কহীন দেশগুলির অর্থনীতি কীভাবে একে অপরের সাথে জড়িত তার একটি সারসংক্ষেপ আমি আপনাকে দিতে চাই। আমি আমার বক্তৃতাটি তিনটি ভাগে ভাগ করেছি, প্রথমত আন্তর্জাতিক সম্পর্কের একটি সারসংক্ষেপ, দ্বিতীয়ত বর্তমান রাজনৈতিক পরিস্থিতির আলোচনা এবং শেষ পর্যন্ত ভবিষ্যতের প্রবণতা। আমার উপস্থাপনাটি প্রায় দুই ঘন্টা সময় নেবে, তবে মাঝখানে বিশ মিনিটের বিরতি থাকবে। আমরা দুপুর ১২টায় মধ্যাহ্নভোজের জন্য থামব।
তুমি বেশ ফ্যাকাশে দেখাচ্ছো, কেন?
আমি সম্প্রতি ভালো ঘুমাতে পারিনি।
এত পরিশ্রম করলে তোমার প্রচুর ঘুম হবে।
আমি সবসময় সন্ধ্যায় খুব বেশি ওয়াইন পান করি।
সন্ধ্যায় আর ওয়াইন পান করা উচিত নয়।
হ্যাঁ, তুমি ঠিক বলেছো।
আর তুমি প্রতিদিন কিছু ব্যায়াম করবে।
আপনার পরামর্শের জন্য অনেক ধন্যবাদ।
হ্যালো মিসেস পার্কার, কেমন আছো?
হ্যালো ডঃ পিটার্স। ঠিক আছে, ধন্যবাদ। রিকি আর আমি ওর টিকা নেওয়ার জন্য এখানে আছি।
খুব ভালো। দেখা যাক, তার টিকাদানের রেকর্ড অনুসারে, রিকি তার পোলিও, টিটেনাস এবং হেপাটাইটিস বি টিকা পেয়েছে। তার বয়স ১৪ মাস, তাই তাকে হেপাটাইটিস এ, চিকেনপক্স এবং হামের টিকা দিতে হবে।
রুবেলা এবং মাম্পস সম্পর্কে কী বলা যায়?
আচ্ছা, আমি আপাতত ওকে এগুলোই দিতে পারি, আর কয়েক সপ্তাহ পর বাকিগুলোও দিতে পারব।
ঠিক আছে, দারুন। ডাক্তার, আমার মনে হয় আমারও টিটেনাস বুস্টারের প্রয়োজন হতে পারে। শেষবার আমি এটা পেয়েছিলাম সম্ভবত পনেরো বছর আগে!
আমরা আমাদের রেকর্ড পরীক্ষা করব এবং আমি নার্সকে ইনজেকশন এবং বুস্টারও দিতে বলব। এখন, দয়া করে রিকির হাত শক্ত করে ধরো, এতে একটু জ্বালা হতে পারে।
আমি তোমার স্কুলে শিক্ষকতা করতে আগ্রহী।
দারুন। আপনি কি একজন যোগ্য শিক্ষক?
হ্যাঁ।
আপনার কী ধরণের শিক্ষাদানের সার্টিফিকেট আছে?
আমার একটি TEFL সার্টিফিকেট আছে।
আপনার কত বছরের অভিজ্ঞতা আছে?
আমার তিন বছর ESL পড়ানোর এবং চার বছর স্কুল-প্রতি শিশুদের পড়ানোর অভিজ্ঞতা আছে।
তুমি কখন তোমার TEFL সার্টিফিকেট পেয়েছ?
আমি তিন বছর আগে আমার TEFL সার্টিফিকেট পেয়েছি।
তুমি কেন আমাদের স্কুলে পড়াতে চাও?
আচ্ছা, আমি এটা সম্পর্কে অনেক ভালো কথা শুনেছি। আমি ছোট বাচ্চাদের পড়াতেও পছন্দ করি।
দারুন তো। তুমি কি চাইনিজ বলতে পারো?
হ্যাঁ, একটু।
তুমি কি আগামীকাল সকাল ১০টায় ইন্টারভিউ দিতে আসতে পারবে?
আমি অবশ্যই পারব।
দারুন। দেখা হবে তাহলে।
আমাদের সামনে গাড়িটা কেন থামছে?
কি হচ্ছে?
দেখো। রাস্তার ঠিক মাঝখানে দুটি গাড়ি দাঁড়িয়ে আছে এবং চালকরা একে অপরের সাথে অশ্লীল কথা বলছে। এই কারণেই গাড়িটি থেমে গেছে।
গাড়ি চালানোর সময় ক্রমশ বেশি সংখ্যক মানুষ সহজেই বিরক্ত হয়ে পড়ছে।
হ্যাঁ। এটাকেই রোড রেজ বলা হয়।
আজকের সময়সূচী এটি। সকাল ৮টা সাড়ে ৮টায়, বিভাগীয় পরিচালকদের সাথে সম্মেলন। রাত ৯টায়, কর্মশালার জন্য লাইভ দেখুন যেখানে আপনি প্রতিরোধমূলক ব্যবস্থার জন্য কর্মীদের পুরষ্কার প্রদান করবেন।
দারুন তো। পুরষ্কারগুলো কী কী?
প্রতি ব্যক্তির জন্য ৩০০০ রিয়াল বোনাস।
কর্মীদের উৎসাহিত করার জন্য বৃদ্ধি।
ঠিক আছে। এরপরের কাজ হলো সকাল ১০টায় নতুন প্ল্যান্টের ভিত্তিপ্রস্তর স্থাপন করা। রাত ১২টায়, দুপুরের খাবারের জন্য এখানে ফিরে আসব।
বিকেলের কথা কি বলব?
দুপুর ২ টায়, এখানে প্রেসের সাথে একটি উপস্থাপনা দিন। ঠিক চারটায়, NCC-এর ম্যানেজার মিঃ স্মিথের সাথে ডিনার করুন।
এটা লিঙ্কন ব্যাংক, কনজিউমার ক্রেডিট ডিপার্টমেন্ট। আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আহ, হ্যালো। আমি গাড়ির ঋণের জন্য কীভাবে আবেদন করব তা জানতে ফোন করছি।
আমরা একটি ব্যক্তিগত অটোমোবাইল কনজিউমার লোন অফার করি। আবেদন প্রক্রিয়াটি বেশ সহজ। আমি বিশ্বাস করি আপনার কাছে ২০% ডাউন পেমেন্টের জন্য পর্যাপ্ত তহবিল আছে?
হ্যাঁ, আমি করছি। এটা প্রস্তুত এবং আমার অ্যাকাউন্টে অপেক্ষা করছে।
পরবর্তী ধাপ হল আমরা আপনাকে এমন একজন ডিলারের সুপারিশ করব, যিনি ইতিমধ্যেই আমাদের সাথে চুক্তিবদ্ধ, তাই...
আমি কি তোমাকে থামাতে পারি? বাধা দেওয়ার জন্য দুঃখিত, কিন্তু আমি ইতিমধ্যেই তোমার নির্ধারিত ডিলারের কাছে গিয়ে আমার পছন্দের গাড়িটি বেছে নিয়েছি।
এতে অবশ্যই প্রক্রিয়াকরণের সময় কমবে। আমরা পরবর্তী ধাপে যেতে পারি। আপনার কাছে কি ক্রয়মূল্য আছে?
হ্যাঁ, এটা ১,১০,০০০ রিয়াল। তাহলে, ডাউন পেমেন্ট শেষ হয়ে গেলে, আমাকে ৭০,০০০ রিয়াল ধার করতে হবে।
এরপর আপনাকে যা করতে হবে তা হল সঠিকভাবে পূরণ করা আবেদনপত্র, পরিচয়পত্র, বসবাসের প্রমাণপত্র, আয়ের প্রমাণপত্র, এজেন্টের কাছ থেকে চুক্তিপত্র এবং অবশ্যই ২০% ডাউন পেমেন্ট নিয়ে শাখায় আসতে হবে।
হ্যাঁ, আমার কাছে সবকিছু আছে। ঠিক আছে, আজ পরে এসে তোমার সাথে দেখা করব। হয়তো আগামী সপ্তাহের মধ্যেই আমার নতুন গাড়িটা পেয়ে যেতে পারব! কত রোমাঞ্চকর!
হাই, আমার নাম টম।
টম, নতুন বিক্রয় প্রতিনিধি? তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো! আমি মেলিন্ডা।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো। মেলিন্ডা।
এবার আমি তোমাকে ঘুরে দেখাবো। এটা আমাদের অভ্যর্থনা এলাকা, আর আমাদের কনফারেন্স রুম ঠিক ওখানেই। এখানে বিক্রয় বিভাগ।
সত্যি? এটা একটা সুন্দর অফিস, কিন্তু বেশ ছোট।
হ্যাঁ... তুমি সেখানে ফটোকপি করতে পারো এবং ফ্যাক্স পাঠাতে পারো।
দেখে মনে হচ্ছে তোমরা কঠোর পরিশ্রম করো।
আমি তোমাকে বলছি, শুধু তোমার আর আমার মধ্যে, আমরা এমনভাবে জিনিসপত্র এলোমেলো করি যাতে মনে হয় আমরা কঠোর পরিশ্রম করছি। মজা করছি। ওহ, তোমার কিউবিকেল শেষ। আর এইভাবে। ওগুলো সব ব্যক্তিগত অফিস, ম্যানেজারের অফিস।
হুম... আমাদের চাকরি সম্পর্কে আরও বিস্তারিত বলুন।
অবশ্যই।
আমাদের দাম সম্পর্কে আপনার কী মনে হয়?
তোমার দাম তো হঠাৎ করেই বেড়ে গেছে, তাই না?
হ্যাঁ। আমরা দুঃখিত যে আমরা আমাদের মূল দাম বজায় রাখতে পারছি না। যেহেতু কাঁচামালের দাম বৃদ্ধি পেয়েছে, তাই আমাদের পণ্যের দাম সেই অনুযায়ী সমন্বয় করতে হবে।
আমি তোমার সাথে একমত, কিন্তু তোমার দাম অযৌক্তিক।
আমার মনে হয় না। আপনাকে অবশ্যই আমাদের দাম অন্যান্য রপ্তানিকারক সংস্থার সাথে তুলনা করতে হবে। আমি নিশ্চিত যে আমাদের অফারটি বিদ্যমান বাজার মূল্য স্তরের সাথে সঙ্গতিপূর্ণ।
আমার মনে হয় না আমরা দাম দিতে পারব। এই ব্যবসা শেষ করতে হলে, আপনাকে কমপক্ষে ৩% দাম কমাতে হবে।
আমার আশঙ্কা, দাম কমানোর কোনও সুযোগ নেই।
তুমি কি আমার সাথে একমত নও যে, দীর্ঘমেয়াদে, মাঝারি দামের ফলে প্রচুর বিক্রয় এবং বেশি লাভ হবে?
আমরা ইতিমধ্যেই আমাদের দাম খরচের স্তরে কমিয়ে এনেছি।
এটুকুই কি?
হ্যাঁ, এটাই আমাদের সেরা কাজ।
তোমার দেওয়া দাম আমরা বহন করতে পারছি না বলে দুঃখিত।
তো, জিমি, নিজের টাকা থাকলে কেমন লাগে?
দারুন তো বাবা। কাগজপত্র পৌঁছে দিতে আমার আপত্তি নেই, কিন্তু আসল মজা হলো টাকা জোগাড় করা।
যদিও তোমার বয়স মাত্র বারো, তবুও অল্প কিছু টাকা জমানো শুরু করার সময় এখনও আসেনি।
আমার আগে কখনও ব্যাংক অ্যাকাউন্ট ছিল না। আমি কেন আমার টাকা দাদুর মতো জিনিসপত্রের আওতায় রাখি না?
তুমি জানো তুমি এটা খরচ করবে। আর ব্যাংকে টাকা থাকলে সুদও পাও।
কিন্তু যদি হঠাৎ করে আমার টাকার প্রয়োজন হয়?
ব্যাংক আপনাকে একটি পিন দেবে, এবং আপনি যেকোনো এটিএম থেকে টাকা তুলতে পারবেন।
দারুন! তাহলে এটা প্রায় বিষয়গুলোর আওতায় রাখার মতোই!
ঠিক না। তোমাকে ন্যূনতম বিশ ডলার ব্যালেন্স রাখতে হবে। আর মাঝে মাঝে ব্যাংকের সার্ভিস চার্জ থাকে। কিন্তু তোমাকে এখনও এটা নিয়ে চিন্তা করতে হবে না। চলো তোমার প্রথম ডিপো তৈরি করি।
ঠিক আছে। মনে হচ্ছে আমাকে আগে এটা করতে হবে। আমি আমার প্রথম উত্তোলন থেকে টাকা উপার্জন করতে পারব।
এখানে কি আমি থিয়েটারে যাওয়ার বাস ধরতে পারি?
হ্যাঁ, কিন্তু টাকা ছাড়া তুমি সেখানে যেতে পারবে না।
আমাকে কোন বাস পরিবর্তন করতে হবে?
তোমাকে হাসপাতালে নেমে ১৫ নম্বর বাসে যেতে হবে।
আমি বুঝতে পারছি। ধন্যবাদ।
এই তো আমরা, জোয়ান। এটা হল প্রাসাদ জাদুঘর, যা নিষিদ্ধ শহর নামেও পরিচিত।
ওহ, কী অসাধারণ! তুমি কি এখানে আমার একটা ছবি তুলতে পারবে?
অবশ্যই।
মাফ করবেন। আমি ভয় পাচ্ছি আমি হারিয়ে গেছি। এই মানচিত্রে আমি কোথায়?
আমরা এখানে, বাস স্টেশনে, আমরা শহরের প্রাণকেন্দ্রে।
ওহ! আমি কি এখান থেকে ঝংশান পার্কে যেতে পারি?
রাস্তা ধরে সোজা উপরে যান প্রায় দুই ব্লক, তারপর ডানদিকে ঘুরুন।
টনি, চাকরির ব্যাপারে কোন বিশেষ নিয়ম আছে কিনা বলতে পারো?
কর্মঘণ্টা সকাল ৮:৩০ থেকে বিকাল ৫:০০ টা পর্যন্ত। দেরি বা অনুপস্থিতি যেন না হয় সেদিকে খেয়াল রাখুন। প্রতি মাসে 'মাসিক প্রতিবেদন' পূরণ করে ম্যানেজারকে রিপোর্ট করুন।
আর কিছু আছে? আমার বেতন কেমন হবে?
আমাদের কোম্পানির বেতনের একটি কঠোর এবং যুক্তিসঙ্গত মান রয়েছে। প্রতি মাসের ২০ তারিখে, আপনি সময়মতো আপনার বেতন পেতে পারেন। সুবিধাগুলি কর্মজীবনের দৈর্ঘ্য এবং কর্মচারীর অতীত উপস্থিতির রেকর্ডের উপর নির্ভর করে।
বাহ, এগুলো বলার জন্য ধন্যবাদ। উপস্থিতির রেকর্ড, ছুটির দিন, এবং ছুটি কীভাবে চাইতে হয়, এই ধরনের অন্য কিছু বলতে কি আপনার আপত্তি আছে?
নতুন সদস্যরা সবাই সম্ভবত একই প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করবে। হা হা। আমি বুঝতে পারছি। প্রতি মাসে আপনার তিন দিন ছুটি থাকে, সপ্তাহান্ত এবং কিছু গুরুত্বপূর্ণ ছুটির দিন ছাড়াও। আপনি এখানে এক বছর থাকার পর, আপনি এক সপ্তাহের ছুটির জন্য যোগ্য। আধ দিনের কম ছুটি এক ঘন্টার জন্য পূর্বাভাস দেওয়া উচিত, এবং আধ দিনের বেশি ছুটি তিন দিনের জন্য পূর্বাভাস দেওয়া উচিত।
ঠিক আছে, ভালো। আমি বুঝতে পারছি।
কেট, তুমি কখনোই বিশ্বাস করো না যা ঘটেছে।
তুমি কি বলতে চাইছো?
মাশা এবং হিরোর বিবাহবিচ্ছেদ হচ্ছে।
তুমি মজা করছো। কি হয়েছে?
আচ্ছা, আমি আসলে জানি না, কিন্তু আমি শুনেছি যে তারা দুই মাস ধরে আলাদা থাকছে, এবং বিবাহবিচ্ছেদের আবেদন করেছে।
এটা সত্যিই অবাক করার মতো। আমি সবসময় ভাবতাম ওরা খুব ভালোভাবে মিলে গেছে। বাচ্চাদের কী হবে? কারা তাদের হেফাজত করে?
মাশা, সবকিছু শান্ত এবং শান্ত মনে হচ্ছে, বাড়ি এবং জিনিসপত্র কে পাবে তা নিয়ে কোনও ঝগড়া হয়নি এবং তারপরে অন্যান্য বিবরণ দিয়ে বিবাহবিচ্ছেদের বিরুদ্ধে লড়াই করা হয়নি।
আমরা সাধারণত যেসব পিছনের দিকে পা রাখার কথা শুনি, তার থেকে এটা একটা পরিবর্তন। আচ্ছা, আমি এখনও বিশ্বাস করতে পারছি না, মাশা এবং হিরো, নিখুঁত দম্পতি। কখন তাদের বিবাহবিচ্ছেদ চূড়ান্ত হবে?
নতুন বছরের শুরুতেই বোধহয়।
বিদেশী অপারেটর।
আমি তাইওয়ানের তাইপেইতে একটা কালেক্ট কল করতে চাই, দয়া করে।
তোমার নাম, দয়া করে।
টিম চেন।
দয়া করে বলুন তো নম্বরটা কত?
এরিয়া কোড হল ২, এবং নম্বরটি হল ২৩৬৭-৯৯৬০।
লাইনটি সংযুক্ত। দয়া করে এগিয়ে যান।
হ্যালো। মাফ করবেন।
হ্যাঁ। আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
তোমার কি মনে আছে? আমি আধ ঘন্টা আগে এখানে দুপুরের খাবার খেয়েছি।
অবশ্যই আমি তোমাকে মনে রাখি।
আমার মনে হয় এখানে আমার মানিব্যাগ হারিয়ে গেছে।
ওহ, না। সত্যি? আমি কিছুই দেখিনি।
সত্যি? তুমি মানিব্যাগ খুঁজে পাওনি?
না, আমি যাইনি। তুমি কি আমার সাথে টেবিলের পাশ দিয়ে দেখতে যেতে চাও?
হ্যাঁ, আমি চাইব। এটা এখানে নেই। আর এটা মেঝেতেও নেই। আমরা চলে যাওয়ার পর থেকে কি কেউ এই টেবিলে বসে আছে?
না। এটা পুরোটা সময় খালি ছিল।
হুম। আমি জানি না এটা কিভাবে হতে পারে।
আমার মনে আছে, স্যার, আপনার বন্ধু বিলটা নিয়েছিল। আপনি নিজে দুপুরের খাবারের খরচ দেননি, তাই না?
না। আমার বন্ধু বলেছে।
তাহলে তুমি কি নিশ্চিত যে তুমি এখানে থাকাকালীন তোমার পকেট থেকে তোমার মানিব্যাগ বের করেছ?
না, আমি নিশ্চিত নই। কিন্তু আমি সাধারণত বসার সময় আমার মানিব্যাগ বের করি। এটার উপর বসতে অস্বস্তি হয়। তাই আমি সাধারণত টেবিলে আমার পাশে রাখি।
হয়তো এখানে আসার আগেই তুমি এটা হারিয়ে ফেলেছো। অথবা হয়তো তুমি এটা বাড়িতে রেখে এসেছো।
আমার মনে হয় না এটা বাড়িতে আছে। আমার মনে হয় আমি যখন বাসা থেকে বের হয়েছিলাম তখন এটা আমার কাছে ছিল। কিন্তু আমার কী করা উচিত?
আচ্ছা, প্রথমেই তোমার যা করা উচিত তা হলো নিশ্চিত হওয়া যে ওটা বাড়িতে নেই। তারপর, যদি না থাকে, তাহলে তোমার ক্রেডিট কার্ড কোম্পানিগুলোকে ফোন করে তোমার কার্ড বাতিল করতে হবে। এরপর, তুমি যা হারিয়েছো, তোমার ড্রাইভিং লাইসেন্স, এই ধরণের জিনিসপত্র, সবকিছুই বদলে ফেলতে হবে।
আমি কি পুলিশ ডাকবো?
তুমি চাইলে পারো। কিন্তু পুলিশ সাধারণত হারানো মানিব্যাগের ব্যাপারে কিছুই করে না।
হুম। আমি বাড়ি গিয়ে দেখব। হয়তো তুমি ঠিক বলেছো। হয়তো বাড়িতেই আছে।
দুঃখিত, আমরা এটা খুঁজে পাইনি, স্যার।
আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
শুভ সকাল, যুবতী। তুমি আমাকে মা বলে ডাকতে পারো। তুমি কি তোমার পছন্দের কিছু দেখতে পাও?
হ্যাঁ। অনেক কিছু! আমি বিশেষ করে এই সুন্দর লেপটি খুব পছন্দ করি।
সেই লেপটি হল্যান্ডে আমার মায়ের কাছ থেকে আমাকে দেওয়া হয়েছিল।
এটা একটা বিশেষ লেপের মতো শোনাচ্ছে। তুমি এটা কেন বিক্রি করতে চাও?
আচ্ছা, এই বাড়িটা এখন আমার জন্য অনেক বড়, তাই আমি অনেক ছোট একটা অ্যাপার্টমেন্টে চলে যাচ্ছি। তাই, আমাকে কিছু জিনিস আলাদা করতে হবে।
ওহ, বুঝতে পারছি। উম, তুমি লেপটির জন্য কত চাও?
পনেরো ডলার কি ঠিক আছে?
তোমার কি হাজার টাকার বিনিময়ে পয়সা আছে?
আমাকে দেখতে দাও।
আমি কি ভেতরে আসতে পারি, মিস্টার সান?
আমি চাই তুমি না করো, মিস ইয়াং। আমি এখন খুব ব্যস্ত।
আমি কি পরে চেষ্টা করতে পারি?
হ্যাঁ, অবশ্যই।
মিস্টার সান, আমার কি এখন ভেতরে আসা ঠিক হবে?
আচ্ছা, আহ... আমি এখনও বেশ ব্যস্ত, কিন্তু... ঠিক আছে। ভেতরে এসো। তোমার জন্য আমি কী করতে পারি?
আমি বসলে কি তোমার আপত্তি আছে?
একদমই না। বসুন। এখন আমি আপনার জন্য কী করতে পারি?
আমি বিভাগ ছেড়ে যেতে চাই। তোমার কি মনে হয় আমি তথ্য স্থানান্তর করতে পারি?
হ্যাঁ। কিন্তু তুমি কেন এটা করতে চাও?
আমি যদি খোলাখুলি কথা বলি, তোমার কি আপত্তি আছে?
মোটেও না। যাও।
আচ্ছা। দেখো, আমি অফিস পছন্দ করি না। কর্মীদের পছন্দ করি না। আর আমি তোমাকে ভয় পাই। আর আমি যেতেও চাই না। তাহলে আমি কি তথ্য স্থানান্তর করতে পারি?
হ্যাঁ। তুমি বললে আমি খুশি হব।
ওটা কোথায়?
দয়া করে আমাকে বিমানবন্দরে নিয়ে চলুন।
তোমার কি তাড়া আছে?
আমাকে ১৭টার আগে সেখানে পৌঁছাতে হবে।
আমরা জ্যাম ছাড়া সব ঠিক করে ফেলবো। জানো এখন ব্যস্ত সময়।
যদি তুমি আমাকে সময়মতো সেখানে পৌঁছে দিতে পারো, তাহলে তোমার জন্য আরও দশ টাকা আছে।
আমি আমার সেরাটা দেব।
এই নাও বিশ ডলার।
তোমার কি ছোট বিল আছে?
না। যদি ভাঙতে না পারো, তাহলে পয়সাটা রেখে দাও। কিন্তু তুমি কি আমাকে একটা রসিদ দিতে পারবে?
এই নিন আপনার রসিদ। ধন্যবাদ।
সম্প্রতি আমার মাথাব্যথা হচ্ছে এবং আমার চোখ ঠিকমতো ফোকাস করতে পারছে না।
তুমি শেষ কবে চোখ পরীক্ষা করেছিলে?
দুই বছর আগে। তখন আমার কোন সমস্যা ছিল না। এখন আমি দশ মিটার দূরে কিছু দেখতেও পাই না।
এখানে এসো। আমি তোমার চোখ পরীক্ষা করবো। প্রথমে তোমার বাম চোখ এভাবে ঢেকে রাখো, আর যখন আমি ইশারা করবো, তখন উপর থেকে চার্টটি পড়ো, আর যতদূর সম্ভব যাও, "E" কোন দিকে নির্দেশ করছে তা বলো।
ঠিক আছে।
আচ্ছা। এবার অন্য চোখ।
আচ্ছা, এটা আরও খারাপ।
কিছু মনে করো না, যতদূর পারো পড়ো।
আমি কেবল প্রথম তিনটি লাইনই পড়তে পারছি।
সুপারমার্কেটের কাছে কি গাড়ি পার্ক করার জায়গা আছে?
হ্যাঁ, সুপারমার্কেটের কাছে একটি ভূগর্ভস্থ গাড়ি পার্কিং আছে।
আমি বুঝতে পারছি। ধন্যবাদ।
ওহ, চলো, আল্ট্রাম্যান!
কি খবর ভাই? বুলেটিনে কি আছে?
এতে বলা হয়েছে যে আজ আমাদের পাড়ায় বিকেল ৫টা থেকে সন্ধ্যা ৭টা পর্যন্ত বিদ্যুৎ বিভ্রাট থাকবে।
ব্ল্যাকআউট? টিভিরও একটা সীমা আছে।
তুমি কি জানো না যে ব্ল্যাকআউটে তোমাকে একটা দানবের মতো দেখাবে?
উফ, না, বাবা আমেরিকান আইডলও দেখতে পারবেন না!
ওটা আসল কথা নয়। আচ্ছা, তুমি কি কল্পনা করতে পারো যে এত গরমের দিনে বিদ্যুৎ থাকবে না?
ওহ, ভগবান! এয়ারকন্ডিশনার নেই!
ঠিক আছে, যেহেতু তুমিই বুদ্ধিমান, তুমি কি আরও ভালো পরিকল্পনা করতে পারো? যাতে আমরা এখানে কুকিজের মতো বেক না হই।
পাড়ায় বার্বি খেলা করলে কেমন হয়?
বার্বি? জানো, আমার বয়স হয়তো সাত, কিন্তু আমি মেয়ে নই।
তোমার কি এর চেয়ে ভালো পরিকল্পনা আছে?
ঠিক আছে, ঠিক আছে।
হ্যাঁ, ম্যাডাম, আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আমি ভাবছি তুমি কি মুখের যত্ন করো?
হ্যাঁ, আমরা করি।
এটা কত হবে?
২০০ থেকে ৮০০ পর্যন্ত।
আমার মনে হচ্ছে ৮০০ টাকা আমার জন্য অনেক দামি। আপনি কি ৩০০ টাকার কাছাকাছি কিছু সুপারিশ করতে পারেন?
সমস্যা নেই.
আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি, মিস?
আমি ২টি অফিস-স্টাইলের ক্যাবিনেট এবং ডেস্ক ক্যালেন্ডার অর্ডার করতে চাই। আমরা সাদা রঙের অফিস-স্টাইলের ক্যাবিনেট চাই। ক্যাটালগ নম্বর হল 90 - f - 2356।
তুমি কত তাড়াতাড়ি এটা চাও?
তুমি কি এটা আগামীকাল ডেলিভারি করতে পারবে?
সমস্যা নেই.
দয়া করে জিনিসপত্র সাবধানে পরিচালনা করুন।
অবশ্যই।
আমরা কালেক্ট অন ডেলিভারির মাধ্যমে পেমেন্ট করব।
তোমার সাথে এটা করতে আমার খারাপ লাগছে, অ্যালিস, কিন্তু আমাকে তোমাকে আরও কিছু অতিরিক্ত সময় দিতে বলতে হবে।
মিঃ ফেয়ারব্যাঙ্কস, আজ বিকেলেই কি এটা করতে হবে? আমি ইতিমধ্যেই পরিকল্পনা করে রেখেছি।
আচ্ছা, আমি আজই এটা করতে চাইতাম, কিন্তু যদি তুমি ইতিমধ্যেই পরিকল্পনা করে থাকো, তাহলে আমরা আগামীকাল এটা করতে পারব।
আমি খুশি হব, স্যার। আমাকে কতক্ষণ থাকতে হবে বলে আপনার মনে হয়?
কর্মক্ষেত্রে ভুল কাজ করার সময় আপনার মনোভাব কেমন হয়?
বক এখানেই থেমে যায়।
হ্যালো! আপনার কোম্পানি কি সংবাদপত্রে প্রশাসনিক সহকারীর জন্য বিজ্ঞাপন দিচ্ছে?
আচ্ছা, এখানে শর্টহ্যান্ড এবং টাইপিং দক্ষতা সম্পন্ন প্রশাসনিক সহকারীর খুব প্রয়োজন।
প্রথমে আমি প্রাপ্যতা সম্পর্কে জানতে চাই এবং দেখতে চাই আপনি আমাকে আরও তথ্য দিতে পারেন কিনা।
এই পদের জন্য এমন একজন ব্যক্তির প্রয়োজন যার কাজের অভিজ্ঞতা আছে। আপনার বিশ্লেষণাত্মক এবং আন্তঃব্যক্তিক দক্ষতা থেকে আমাদের উপকৃত হতে হবে। আপনি কি প্রথমে আপনার জীবনবৃত্তান্ত আমাদের কাছে পৌঁছে দিতে পারবেন?
অবশ্যই। আমি আমার জীবনবৃত্তান্ত কয়েক মিনিটের মধ্যেই আপনাকে পৌঁছে দেব। আশা করি আপনি আমার আবেদনটি বিবেচনা করবেন এবং আপনার সুবিধামত উত্তর পেলে আমি কৃতজ্ঞ থাকব।
ঠিক আছে। আমি শীঘ্রই তোমাকে ফোন করব। এখন বিদায়।
বিদায়।
ঠিক যেমনটা বলা হয়েছে, প্রতিটি কুমোর তার নিজের পাত্রের প্রশংসা করে। সাক্ষাৎকারে নিজেকে সঠিকভাবে বিক্রি করার দিকে বিশেষ মনোযোগ দেওয়া উচিত।
এটি বিশেষ করে স্নাতকদের জন্য গুরুত্বপূর্ণ যারা প্রথমবারের মতো চাকরির বাজারে পা রাখছেন।
সাক্ষাৎকারে ভালো পারফর্মেন্স করার জন্য, আপনি যা বলতে যাচ্ছেন তা আগে থেকেই প্রস্তুত করে রাখা ভালো।
বিষয়বস্তু মূলত আপনার পটভূমির বর্ণনা হওয়া উচিত। এবং দৈর্ঘ্য নির্দিষ্ট পরিস্থিতির উপর নির্ভর করে।
যখন আপনি জানেন যে সাক্ষাৎকার গ্রহণকারীর আগ্রহ কী, তখনই আপনি একটি লক্ষ্যবস্তু প্রস্তুতি নিতে পারবেন।
নিজেকে সফলভাবে বিক্রি করতে হলে, আপনার সাক্ষাৎকারগ্রহীতার উপর গভীর ছাপ ফেলে যাওয়া উচিত।
নিজেকে বিক্রি করার ক্ষেত্রে সরাসরি মূল বিষয়ে আলোচনা করা উচিত এবং বক্তব্যটি স্পষ্ট এবং সংক্ষিপ্ত হওয়া উচিত।
এটি সত্যবাদী এবং বাস্তববাদীও হওয়া উচিত। অন্ধভাবে নিজের শিং বাজাবেন না।
আপনার বিশেষ করে আপনার শক্তিশালী দিকগুলি উল্লেখ করা উচিত যা আপনি যে পদের জন্য আবেদন করছেন তার সাথে ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত।
যদিও আপনার দুর্বল দিকগুলি বাদ দেওয়া উচিত নয়, তবে সেগুলি যথাযথভাবে বর্ণনা করা প্রয়োজন।
সময় থাকলে, আপনি আপনার বর্ণনায় কিছু উদাহরণ যোগ করতে পারেন।
তাছাড়া, সাক্ষাৎকারে, আপনার প্রস্তুতকৃত বিষয়বস্তু নমনীয়ভাবে প্রয়োগ করার জন্য সংশ্লিষ্ট সমন্বয় করাই ভালো।
হ্যালো?
হাই, ডেবোরা! আমি জন। আমি অস্ট্রেলিয়া থেকে ফোন করছি।
তুমি অস্ট্রেলিয়ায় কী করছো?
আমি এই সপ্তাহে সিডনিতে একটি সম্মেলনে যোগ দিচ্ছি। মনে আছে?
ওহ, ঠিক আছে। কয়টা বাজে?
রাত ১০:০০টা আর লস অ্যাঞ্জেলেসে এখন চারটা বাজে, তাই না?
হ্যাঁ - ভোর চারটা।
ভোর ৪:০০ টা ? আমি সত্যিই দুঃখিত।
ঠিক আছে। আমি এখন জেগে আছি।
জন আসেনি আর স্টেফান অসুস্থ। আমাদের কি কেউ প্রস্তুত আছে?
আমি ভয় পাচ্ছি না, এই মুহূর্তে আমাদের কর্মীর সংখ্যা খুবই কম। আপনি কি শিফট সুপারভাইজারকে তার দলের একজনকে ওভারটাইম করতে বলতে পারেন? হয়তো টমি এক বা দুই ঘন্টা দাঁড়িয়ে থাকতে পারে যতক্ষণ না আমরা একজন বদলি খুঁজে পাই।
জ্যাক, চলো!
ওহ, তোমার তো নিঃশ্বাস বন্ধ হয়ে আসছে! কী হয়েছে?
পাশের রাস্তায় কিছু লোক গুলি চালাচ্ছে। আমাদের যত তাড়াতাড়ি সম্ভব এখান থেকে চলে যেতে হবে!
শান্ত হও। ওরা ধরা পড়বে।
হ্যালো। আমি কি জেরির সাথে কথা বলতে পারি?
দুঃখিত, কিন্তু সে এখন দুপুরের খাবারের জন্য বাইরে আছে।
আমি বুঝতে পারছি। তুমি কি আমাকে কিছু ধারণা দিতে পারো যে সে কতক্ষণে ফিরে আসবে?
আমার মনে হয় সে দুপুর ২টার দিকে ফিরে আসবে। যদি তুমি চাও, তাহলে তোমার নাম এবং ফোন নম্বরটা রেখে যাও, সে ফিরে আসার সাথে সাথেই আমি তাকে তোমাকে ফোন করতে বলব।
দারুন। আমার নাম স্টিভেন, আমার ফোন নম্বর ৬৭৮৯৭৭৭। ঠিক আছে, আমি তার ফোনের জন্য অপেক্ষা করব। ধন্যবাদ এবং বিদায়!
আমার আনন্দ, বিদায়!
মাফ করবেন, মিস।
আমি আপনার জন্য কি করতে পারি?
আমি এইমাত্র একটা ঘোষণা শুনতে পেলাম যে আমার ফ্লাইট বিলম্বিত হয়েছে।
তোমার ফ্লাইট নম্বর কত?
চেংডুর উদ্দেশ্যে ফ্লাইট CA216।
হ্যাঁ, এটা সত্যি। বিলম্ব হয়েছে।
দয়া করে বলবেন কেন?
হ্যাঁ, অবশ্যই। প্রবল বৃষ্টির কারণে দেরি হচ্ছে।
কতক্ষণ বিলম্ব হবে? আপনার কি এ সম্পর্কে আরও কোনও তথ্য আছে?
দুঃখিত, আমরা বর্তমানে বিলম্বের পরিমাণ জানি না। তবে সর্বশেষ আবহাওয়ার পূর্বাভাস অনুসারে, শীঘ্রই আবহাওয়ার পরিবর্তন হবে।
আমাদের অপেক্ষা করতে হবে। আচ্ছা, দুপুরের আগে কি বৃষ্টি থামানো সম্ভব?
বলা কঠিন। গ্রীষ্মকালে আবহাওয়া এত পরিবর্তনশীল। আপনার ফ্লাইট সম্পর্কে সর্বশেষ ঘোষণাটি শুনুন।
হ্যাঁ, আমি যাব। অনেক ধন্যবাদ। বাই!
বিদায়
আমরা কী করব? আমি এই খাদ থেকে গাড়ি বের করতে পারছি না। আমি আটকে গেছি!
আমি চিন্তিত, টম। প্রায় এক ঘন্টা ধরে আমি আর কোন গাড়ি দেখিনি।
আমি জানি। এটা ভয়াবহ। আমরা কী করতে পারি? এই তুষারপাত থামছে না!
আমি তোমাকে বলেছিলাম আজ আমাদের শহরে থাকা উচিত ছিল। আবহাওয়া রিপোর্টে বলা হয়েছে তুষারপাতের সম্ভাবনা ১০০ শতাংশ। তুমি এখানে কেন আসতে চেয়েছিলে?
আমি তোমাকে কেবিনটা দেখাতে চেয়েছিলাম। আমাদের আর মাত্র আধ ঘন্টা বাকি আছে।
আচ্ছা, এখন আমরা আটকে গেছি। আমরা কী করতে পারি?
আমি জানি না।
আমি শুনেছি যখন এটি ঘটে, তখন শক্তি সঞ্চয় করা গুরুত্বপূর্ণ।
তুমি কি বলতে চাইছো?
আমরা এখানে আটকা পড়ে আছি, টম। আমরা হয়তো অনেক দিন ধরে এখানে আছি। আমাদের গাড়ির গ্যাস সংরক্ষণ করতে হবে। গাড়ির শক্তিই আমাদের উষ্ণ রাখবে।
আমার প্রচুর গ্যাস আছে।
হ্যাঁ, কিন্তু গ্যাস এবং ব্যাটারি উভয়কেই কাজ করে যেতে হবে। আমরা গাড়িটিকে কেবল চলতে দিতে পারি না। যদি আমরা তা করি, তাহলে এটি শীঘ্রই মারা যাবে। তারপর আমরা জমে যাব।
তাহলে আমরা কি করতে পারি?
লাইট বন্ধ করে দিন। তারপর, প্রতি ঘন্টায় মাত্র পনের মিনিট গাড়ি এবং হিটার চালান। এতে যতক্ষণ সম্ভব তাপ সংরক্ষণ করা যাবে।
ঠিক আছে। এটা একটা ভালো ধারণা।
আমি যদি এখানে না আসতাম। এখন আমরা সম্ভবত এখানে আরও কয়েকদিন থাকব।
দিনগুলো?
হ্যাঁ, এটা ঘটে। বড় তুষারঝড়ের ক্ষেত্রেও তাই হয়। মানুষ দিনের পর দিন আটকা পড়ে থাকে।
ওহ, ঈশ্বর! আমাদের খাবার আছে, এটা ভালো।
সম্ভবত আমরা বেঁচে যাব। কিন্তু গাড়িটি প্রায় পঁয়তাল্লিশ মিনিটের জন্য বন্ধ করে রাখো। তারপর আমরা আবার চালু করব।
এই দোস্ত, দেখতে পাচ্ছো না একটা লাইন আছে?
ওহ, দুঃখিত। আমি জানতাম না।
কি? তুমি আগে বাসে যাওনি?
না, আমি ভয় পাচ্ছি না।
আচ্ছা, তোমাকে অন্য সবার মতো লাইনে অপেক্ষা করতে হবে। তাছাড়া, তোমার উচিত আগে বয়স্কদের লাইনে যেতে দেওয়া।
দুঃখিত।
সব ঠিক আছে। তুমি কোথায় যাচ্ছ?
আমি হোয়াইট হাউস দেখতে চেয়েছিলাম।
ওহ, আচ্ছা, তুমি এই বাসটা চাও না। এটা জর্জটাউনে যায়।
ওহ, না।
ঠিক আছে, তবে। পরের স্টপেজে নেমে ৭৯এ ধরো।
ওহ, অনেক ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম।
আমি কি তোমাকে সাহায্য করতে পারি?
আমি ডাবল চিজ বার্গার খাবার চাই, প্লিজ।
এর সাথে তুমি কী ধরনের পানীয় খেতে চাও?
শুধু কোকই ঠিক থাকবে।
তুমি কি খুব বড় আকারের খাবার চাও? মাত্র ২ রিব বেশি, তুমি মাঝারি কোক এবং ফ্রাই পাবে। আর আজ আমরা সব খাবারের বাক্সে বিনামূল্যে খেলনা দিচ্ছি।
ভালো লাগছে, ধন্যবাদ, আমি এটা চাই। আসলে আমি কোকের পরিবর্তে স্প্রাইট চাই, ধন্যবাদ।
এটা কোন সমস্যা না, মিস। এটা কি হবে?
হ্যাঁ, এটুকুই।
ওটা ২৫ আরএমবি হবে, দয়া করে
তুমি বুঝতে পেরেছো।
তোমার কি কোন রাতের ট্যুর আছে?
হ্যাঁ, আমরা ১০ মিনিটের মধ্যে রওনা দেব।
এটা কি গাইডেড ট্যুর?
হ্যাঁ, তাই।
ঠিক আছে। চল বাসে উঠি।
আমি নিশ্চিত আমরা যত তাড়াতাড়ি সম্ভব এটি ঠিক করে ফেলব।
এটা দারুন।
আমরা আশা করি এই বিষয়টি আমাদের ভবিষ্যতের লেনদেনে আমাদের সুসম্পর্কের উপর প্রভাব ফেলবে না।
অবশ্যই না। আমরা দীর্ঘদিন ধরে সহযোগিতা করে আসছি।
আমি কিছু মাংস কিনতে চাই।
আজ তুমি কী ধরণের মাংস পেতে চাও?
প্রথমেই, আমার এক পাউন্ড গরুর মাংস লাগবে।
এক পাউন্ড গরুর মাংসের দাম $২.৪৮।
এটা একদম ঠিক।
তোমার আর কি লাগবে?
আমার তিন পাউন্ড মুরগির বুকের মাংসও লাগবে।
মুরগির বুকের দুধের দাম প্রতি পাউন্ড ৪.০৫ ডলার।
মুরগির মোট দাম কত?
এর দাম হবে $১২.১৫।
ঠিক আছে, আমার মনে হয় আজ আমার জন্য এটাই সব হবে।
আমার মনে হয় তুমি ইতিমধ্যেই জানো যে আমি তোমার অ্যালার্ম ঘড়ির প্রতিনিধিত্বকারী টন নিয়ে আলোচনা করতে চাই।
হ্যাঁ, মিঃ বার্গেরন। আপনি আপনার চিঠিতে এটি উল্লেখ করেছেন। সত্যি বলতে, আপনার প্রস্তাবটি আমাদের অবাক করেছে।
তাই তো? যাই হোক, আমি আপনার সাথে সরাসরি বিস্তারিত আলোচনা করতে চাই, যাতে আপনি আমার পরামর্শটি পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে বিবেচনা করতে পারেন। আমাদের সংস্থা এই ব্যবসায়ে বিশেষজ্ঞ। আমাদের ছয়জন বিক্রয় প্রতিনিধি আছেন, যারা সারাক্ষণ রাস্তায় থাকেন এবং সমগ্র ইউরোপীয় বাজারকে কভার করেন।
আপনি কি সরাসরি দোকানে বিক্রি করেন?
হ্যাঁ, আমরা সকল ধরণের ঘড়ি পরিচালনায় বিশেষজ্ঞ। আমাদের কাছে সুপ্রতিষ্ঠিত বিতরণ চ্যানেল রয়েছে এবং আমরা কোনও মধ্যস্থতাকারী ছাড়াই সরাসরি খুচরা বিক্রেতাদের সাথে যোগাযোগ করি।
তুমি কি এই জিনিসগুলোর মজুদ রাখো?
কিছু ক্ষেত্রে, যেমন হাতঘড়ি, যার বাজার সবসময় স্থিতিশীল থাকে, আমরা লন্ডনে তাদের মজুদ রাখি এবং পরিবেশক এবং এজেন্ট হিসেবে কাজ করি। তবে সাধারণত, আমরা আমাদের ক্লায়েন্টদের অর্ডার সরবরাহের জন্য প্রস্তুতকারকদের কাছে পৌঁছে দিই। অবশ্যই, আমাদের পরিষেবার জন্য আমাদের অর্থ প্রদান করা হয়।
অর্থাৎ, আপনার কমিশন।
হ্যাঁ, আমাদের কমিশন খুবই যুক্তিসঙ্গত। আমরা সাধারণত প্রতিটি চুক্তিতে ১০% কমিশন পাই।
অন্যান্য এলাকার আমাদের এজেন্টরা সাধারণত ৩-৫% কমিশন পান।
ইউরোপীয় বাজার আপনার পণ্যের সাথে পরিচিত নয়। জাপান এবং অন্যান্য মহাদেশীয় দেশ থেকে আপনার প্রতিযোগীরা আছেন। আমাদের প্রচারণার শুরুতে, বিক্রয় প্রতিরোধকে কাটিয়ে উঠতে হবে, আমাদের বিক্রয়কর্মীদের প্রচুর ভ্রমণ করতে হবে এবং সংবাদপত্র এবং টিভি প্রোগ্রামগুলিতে বিজ্ঞাপনের জন্য যথেষ্ট পরিমাণ অর্থ ব্যয় করতে হবে। 10% কমিশন আমাদের খুব বেশি কিছু ছাড়বে না।
আপনার অনুমান অনুসারে, আপনি বার্ষিক সর্বোচ্চ কত টার্ন-ওভার পূরণ করতে পারবেন, অবশ্যই গোলাকার অঙ্কে?
ব্যবসা সম্প্রসারণের জন্য আমরা সর্বদা সর্বোচ্চ চেষ্টা করব, কারণ টার্নওভারের সাথে সাথে আমাদের পারিশ্রমিকও বৃদ্ধি পাবে, তবে আমরা কোনও কিছুরই গ্যারান্টি দেব না, অন্তত শুরুতেই নয়।
আমাদের পণ্যের বিক্রি আরও জোরদার করার জন্য আপনার ইচ্ছার জন্য আমরা আপনাকে অনেক ধন্যবাদ জানাই। কিন্তু মিঃ বার্গেরন, আপনার প্রতি আমাদের পরামর্শ হল, প্রাথমিক পদক্ষেপ হিসেবে, বাজার সম্পর্কে একটু গবেষণা করুন...
তুমি কি বলতে চাচ্ছো যে তুমি আমাদের এজেন্সি দিতে অস্বীকৃতি জানাচ্ছ?
মিঃ বার্গেরন, আপনার কাছে আমাদের আর কোন বিকল্প নেই। আপনার সম্ভাব্য বার্ষিক মার্কেটিং টার্নওভার সম্পর্কে সামান্যতম ধারণা না থাকলে আমরা আপনাকে পুরো ইউরোপীয় বাজারের একটি এক্সক্লুসিভ এজেন্সি দিতে পারি না। তাছাড়া আমাদের দাম খরচ অনুসারে নির্ধারিত হয়। ১০% কমিশন মানে আমাদের দাম বৃদ্ধি। এই বিষয়ে আমাদের ক্রেতাদের প্রতিক্রিয়া জানতে হবে।
ওহ, এটা তো খুব খারাপ। আমি তোমার পণ্য বিক্রি করার জন্য অনেক চেষ্টা করতে চেয়েছিলাম।
ঠিক আছে, চুক্তি ছাড়াই আমরা এখনও আমাদের ব্যবসায়িক সম্পর্ক চালিয়ে যেতে পারি। শুরু করার জন্য, আমরা আপনাকে মূল্য তালিকা, ক্যাটালগ এবং কিছু নমুনা সরবরাহ করব। আমাদের পণ্যের বিপণনের সম্ভাবনা সম্পর্কে আপনার যখন সম্পূর্ণ জ্ঞান থাকবে, তখনই আমরা আরও বিশদ আলোচনা করতে পারব।
আহ, মিসেস মিলার, কিন্তু এই ক্ষেত্রে কি আমি নিরাপদ?
ওহ, হ্যাঁ। আমরা আপনাকে প্রতিটি লেনদেনের উপর ৫% কমিশন দেব।
ঠিক আছে, কিন্তু আমি আবার শরৎ মেলায় ফিরে আসব। এবং তারপর আমি আশা করি আমরা আমাদের কমিশন এবং এজেন্সির শর্তাবলী সম্পর্কে মুখোমুখি আলোচনা করতে পারব।
খুব ভালো। আমরা পরবর্তী মেলায় আবার এই বিষয়ে আলোচনা করব।
মাফ করবেন, আপনাকে বিরক্ত করার জন্য আমি দুঃখিত। আমার নাম সুসান র‍্যানসম, এবং আমি আপনার কোম্পানিতে বেশ কয়েকটি অর্ডার দিয়েছি।
হ্যাঁ, মিঃ র‍্যানসম? আমি কার্ল মিলার। আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আচ্ছা, আমি ভাবছি তুমি কি গত মাসে তোমার সাথে আমার করা একটা অর্ডার ট্র্যাক করতে পারো? এটা এখনও আসেনি।
অবশ্যই, মিসেস র‍্যানসম। আপনার কি অর্ডার নম্বর আছে?
তুমি কি প্রস্তাবগুলো ঠিক করে ফেলেছো? মি. তুমি?
হ্যাঁ, আমাদের আছে। এখানে আমাদের CIF কোটেশন শিট। দয়া করে সাবধানে দেখুন।
তালিকায় থাকা দামগুলো কি কোম্পানির অফার?
হ্যাঁ। তালিকার সমস্ত উদ্ধৃতি আমাদের চূড়ান্ত নিশ্চিতকরণ সাপেক্ষে।
তোমার দামে কোন পরিবর্তন হয়েছে কিনা তা আমি ভাবছি।
এই সমস্ত পণ্যই আমাদের সর্বাধিক বিক্রিত পণ্য। আন্তর্জাতিক বাজারের চাহিদা অনুসারে আমাদের পণ্যের দাম পরিবর্তিত হবে। এবং আমরা সর্বদা আলোচনার জন্য উন্মুক্ত, বিশেষ করে বৃহত্তর অর্ডারের ক্ষেত্রে। আপনার কী মনে আছে?
আপনার প্রস্তাব কতদিন বৈধ থাকবে? এই পরিকল্পনার সাথে আমার সুপারভাইজারদের একমত করার জন্য আমার কিছু সময় প্রয়োজন।
আমি বুঝতে পারছি। আমাদের অফারটি ৪ দিনের জন্য খোলা থাকবে।
হ্যালো স্যার, আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি?
হ্যাঁ, আমি ভুল করে আমার ফোন টয়লেটে ফেলে দিয়েছিলাম।
আমি বুঝতে পারছি। আচ্ছা, আপনি ঠিক জায়গায় এসেছেন। আমাদের কাছে বিশটিরও বেশি শীর্ষস্থানীয় মোবাইল ফোন নির্মাতার একশোরও বেশি মডেল রয়েছে।
ভালো লাগছে। আমি চাই না এটা খুব বেশি দামি হোক, হয়তো মাঝারি মানের কিছু হোক।
আমাদের কাছে এই নতুন ETC স্মার্ট ফোনটি আছে। এটি অ্যান্ড্রয়েড অপারেটিং সিস্টেমের সাথে আসে যাতে আপনি অ্যাপ্লিকেশন ডাউনলোড করতে পারেন। এতে একটি অন্তর্নির্মিত ক্যামেরা, mp3 প্লেয়ার এবং টাচ স্ক্রিনও রয়েছে। এটি 3G নেটওয়ার্কে কাজ করে তাই আপনি যেখানেই থাকুন না কেন দ্রুত ইন্টারনেট অ্যাক্সেস করতে পারবেন।
ওয়াই-ফাই সম্পর্কে কী বলা যায়?
অবশ্যই! আপনি যেকোনো হটস্পট থেকে এবং ঘরে বসেও ইন্টারনেট ব্যবহার করতে পারবেন।
শেষ কথা। এটা কি জলরোধী?
আমরা একশবার এর বেশি করেছি! আমরা একটা পোষা প্রাণীও পাচ্ছি না!
কেন নয়? আসো! শুধু একটা ছোট্ট সুন্দর কুকুরছানা অথবা একটা বিড়ালছানা!
কুকুর বা বিড়ালের দেখাশোনা কে করবে?
আমি দেব! আমি প্রতিদিন ওকে খাওয়াবো, গোসল করাবো এবং হাঁটাবো! আমরা একটা ল্যাব্রাডর অথবা একটা জার্মান শেফার্ড পেতে পারি!
আমরা যদি ছুটি কাটাতে চাই তাহলে কী হবে? আমরা কার কাছে ছুটি কাটাবো? তাছাড়া, আমাদের অ্যাপার্টমেন্টটি ওই জাতের কুকুরের জন্য খুব ছোট।
ঠিক আছে। আমরা একটা বিড়াল বা একটা ফেরেট নিয়ে আসি?
আমরা শীঘ্রই সন্তান নেওয়ার পরিকল্পনা করছি, আমার মনে হয় না ঘরে বাচ্চা থাকলে ওইসব প্রাণী রাখা ভালো ধারণা।
ঠিক আছে! তাহলে একটা পাখি নিয়ে আসি! আমরা ওকে খাঁচায় রাখতে পারি আর কথা বলতে শেখাতে পারি! তোতাপাখি হলে তো অসাধারণ হতো!
আমি তোমাকে কি বলব, আমি তোমাকে কিছু হ্যামস্টার এনে দিতে পারি এবং আমরা সেখান থেকে এটি নিয়ে যাব।
হ্যাঁ!
শুভ সন্ধ্যা, মিঃ লি, এবং আমাদের বিমান সংস্থাটি বেছে নেওয়ার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ। আমরা এইমাত্র আবিষ্কার করেছি যে এই বিমানটি অতিরিক্ত বুকিং করা হয়েছে। আপনি কি আপনার আসনটি স্বেচ্ছাসেবক হিসেবে ছেড়ে দিতে চান?
অতিরিক্ত বুকিং? আমার সিটটা ছেড়ে দাও? আমি বুঝতে পারছি না।
মাঝে মাঝে এমন পরিস্থিতির সম্মুখীন হই যেখানে বিমানে আসনের চেয়ে যাত্রীর সংখ্যা বেশি থাকে। সেটা হলো অতিরিক্ত যাত্রী বুকিং।
আমি জানি ওভারবুকিং কী, আমি বুঝতে পারছি না এটা কীভাবে হতে পারে?
আসলে অতিরিক্ত টিকিট বুক করা একটা সাধারণ অভ্যাস, কারণ যাত্রীরা প্রায়শই নির্ধারিত সময়সূচী অনুসারে তাদের ফ্লাইটে যান না। বেশিরভাগ সময় কোনও সমস্যা হয় না কিন্তু আজ, আমাদের আসনের চেয়ে বেশি যাত্রী এসেছে,
তাহলে কে পিছনে থাকবে?
আচ্ছা, প্রথমে আমরা স্বেচ্ছাসেবকদের জন্য আবেদন করি। যদি আপনার মতো কেউ স্বেচ্ছাসেবক হন, তাহলে তারা এক বছরের মধ্যে ব্যবহারের জন্য বিনামূল্যে একটি রাউন্ড ট্রিপ টিকিট পাবেন। যদি কেউ স্বেচ্ছাসেবক না হন তবে আমাদের কেবল একজনকে নির্বাচন করতে হবে।
ঠিক আছে। আমি স্বেচ্ছাসেবক হিসেবে কাজ করবো। আমি একটা ফ্রি টিকিট ব্যবহার করতে পারি!
আমি এই অ্যাপার্টমেন্টটি ভাড়া নিতে চাই।
এটা শুনে আমি খুশি।
তুমি কত চাইছো?
আপনাকে প্রতি মাসে $1050 দিতে হবে।
আমি এটা বহন করতে পারব না।
তুমি কী সামর্থ্য রাখতে পারো?
আমি ভাবছিলাম মাসে ৮০০ ডলার।
তোমাকে এর চেয়ে বেশি দাম দিতে হবে।
আর কত?
প্রতি মাসে ৯০০ ডলার আপনার কাছে কেমন মনে হয়?
আমি এটা নিয়েই বাঁচতে পারব।
তাহলে আমাদের একটা চুক্তি আছে।
শুভ সকাল, মিস মনিকা। আবার দেখা করে ভালো লাগলো!
শুভ সকাল, মি. থমাস, আপনাকেও দেখে ভালো লাগলো।
অভ্যন্তরীণ আলোচনার পর, আমরা সকলেই একমত হয়েছি যে সকল প্রার্থীর মধ্যে আপনি এই পদের জন্য সবচেয়ে উপযুক্ত ব্যক্তি। তাহলে, আজ আপনার প্রত্যাশিত বেতন এবং সামাজিক সুবিধা সম্পর্কে কথা বলা যাক। আপনার প্রত্যাশিত বেতন কত?
আমি ৪ বছরেরও বেশি সময় ধরে এই ক্ষেত্রে কাজ করছি। আমার কাজের যোগ্যতা এবং অভিজ্ঞতার উপর নির্ভর করে, আমি শুরু করার জন্য ৫০০০ ইউয়ান পেতে চাই।
আমাদের কোম্পানিতে আপনার পদের জন্য মূল বেতন হবে ৪৮০০ ইউয়ান, শুরুতে আপনার কর্মক্ষমতা অনুসারে বৃদ্ধি দেওয়া হবে।
আমার প্রত্যাশার চেয়ে একটু কম। কিন্তু আমি এটা মেনে নিতে পারি। কাজের সময় কত?
সপ্তাহে ৪০ ঘন্টা, সোমবার থেকে শুক্রবার, সকাল ৯টা থেকে বিকাল ৫টা পর্যন্ত, প্রতিদিন এক ঘন্টা করে দুপুরের খাবারের বিরতি।
আমাকে কি সপ্তাহান্তে কাজ করতে হবে? যদি তাই হয়, তাহলে ওভারটাইমের খরচ কিভাবে বহন করবেন?
প্রয়োজনে আমরা ওভারটাইম আশা করি, কিন্তু সপ্তাহান্তে কাজ করার জন্য আমরা দ্বিগুণ কর্মঘণ্টা এবং বসন্ত উৎসব এবং মধ্য-শরৎ দিবসের মতো জাতীয় ছুটির দিনে কাজ করার জন্য তিনগুণ অর্থ প্রদান করি।
প্রোবেশন আছে কি?
কোনও প্রবেশন নেই। যদি আপনার ভালো লাগে, তাহলে আপনি আগামী সপ্তাহ থেকে শুরু করতে পারেন।
ম্যাকডোনাল্ডসে স্বাগতম। আপনার জন্য কী হবে, ম্যাডাম?
একটা বিগ ম্যাক আর ফ্রেঞ্চ ফ্রাই।
আর কিছু আছে কি?
দয়া করে আমাকে একটা কোক দাও।
এটা কি এখানে যাওয়ার জন্য নাকি খেতে?
যেতে, দয়া করে।
এর দাম চার ডলার দশ সেন্ট।
আর দয়া করে কি আমি কিছু কেচাপ খেতে পারি?
এটা ওখানে সার্ভিস কাউন্টারে আছে। দয়া করে নিজের সাহায্যের জন্য যান।
এই রাস্তার নাম কি?
ইউনিভার্সিটি স্ট্রিট।
তুমি কি এখানকার কাছাকাছি কোন ব্যাংক জানো?
তুমি তোমার ডানদিকের কোণে একটি দেখতে পাবে।
এই যে, তুমি একটু হারিয়ে গেছো মনে হচ্ছে। তুমি কি এখানে নতুন?
হ্যাঁ, তুমি কিভাবে জানলে?
তুমি সবসময় নতুনদের খুঁজে পাবে। তুমি চাইলে আমি তোমাকে কিছু পরামর্শ দিতে পারি। তুমি কি এখানে এই মেশিনটি ব্যবহার করার চেষ্টা করছিলে?
হ্যাঁ! আমি আজই আমার প্রশিক্ষণ শুরু করেছি এবং কোথা থেকে শুরু করব তা আমি সত্যিই নিশ্চিত নই।
ঠিক আছে, আমি জানি এটা কেমন। এখানে এই মেশিনটি তোমার শরীরের উপরের অংশের, বিশেষ করে তোমার ট্রাইসেপস এবং বাইসেপসের, ব্যায়াম করবে। তুমি কি শক্তি বা পেশীর স্বর এবং সংজ্ঞা বিকাশ করতে চাও?
আচ্ছা, আমি তোমার মতো ছিঁড়ে যেতে চাই না! আমি শুধু ওজন এবং কার্পিও সহ একটি ভাল শরীর চাই।
সেক্ষেত্রে আপনি কম ওজন নিয়ে কাজ করতে চান। আপনি চার সেটে দশ থেকে পনেরোটি পুনরাবৃত্তি করে শুরু করতে পারেন। পাঁচ কেজি ওজন যথেষ্ট হওয়া উচিত। এখন আয়রন পাম্প করার আগে স্ট্রেচ করা খুবই গুরুত্বপূর্ণ, নাহলে আপনার পেশী টান পড়তে পারে।
বুঝেছি! বাহ, এই যে ওজনটা তুমি তুলছো? অনেক ওজন!
এটা খুব বেশি কিছু না। শুধু দেখো... আমি ঠিক আছি...
মাফ করবেন। হিলটন হোটেলে কীভাবে ফিরব বলতে পারবেন? আমার ভয় হচ্ছে আমি পথ হারিয়ে ফেলেছি।
তোমার কাছে কি হোটেল কার্ড আছে?
দেখা যাক। হ্যাঁ, আমার কাছে ঠিকানা এবং টেলিফোন নম্বর আছে।
ওহ, তুমি হিল্টনের শহরতলিতে থাকছো। তারপর, তুমি এই পথে দুটি ব্লক নেমে বাম দিকে ঘুরবে। তুমি ডানদিকে এটি পাবে।
আচ্ছা, আমি এটা ভালো করে বুঝতে পারছি না। তুমি কি আমাকে একটা মানচিত্র আঁকবে?
মাফ করবেন, কিন্তু আপনি কি আমাকে রেলস্টেশনে যাওয়ার রাস্তা বলতে পারবেন?
রেলস্টেশন? এই রাস্তা দিয়ে নেমে দ্বিতীয় কোণে বাম দিকে ঘুরুন। স্টেশনটি ওই রাস্তার শেষে।
ওখানে যেতে আমার কতক্ষণ লাগবে?
হেঁটে যেতে প্রায় দশ মিনিট লাগে।
এটা খুবই স্পষ্ট। আমার মনে হয় আমি এখন আমার পথ খুঁজে পেতে পারি। ধন্যবাদ।
একদমই না।
আপনার দেশের রাজনৈতিক ব্যবস্থা কীভাবে কাজ করে?
আমাদের শত শত নির্বাচনী এলাকা আছে এবং প্রতিটি নির্বাচনী এলাকার ভোটাররা একজন সংসদ সদস্যকে নির্বাচিত করেন। বেশিরভাগ মানুষ তাদেরকে এমপি বলে।
প্রতিটি এমপি একটি রাজনৈতিক দলের, তাই না?
প্রায় সকলেই তাই করে। কিছু স্বাধীন। এর মানে হল তারা কোনও দলের অন্তর্ভুক্ত নয়। যদি একটি দল অর্ধেকেরও বেশি এমপি থাকে, তাহলে তারা সরকার গঠন করে। এর মানে হল তারা একটি প্রধান ফিনিস্ট নির্বাচন করে।
ক্যাবিনেট কী?
এটি একটি ছোট দল - সম্ভবত ২৫ জন এমপি যারা সাধারণত মন্ত্রী হন। তারাই সমস্ত বড় সিদ্ধান্ত নেয় এবং আইন ও নীতি নিয়ে আলোচনা করে।
কোন এমপি কি আইন তৈরি করতে পারেন?
যেকোনো এমপি সংসদে আইন উপস্থাপন করতে পারেন। প্রস্তাবিত আইনটি নিয়ে বিতর্ক এবং ভোটাভুটি হয়। যদি এটি গৃহীত হয়, তাহলে এটি আইনে পরিণত হয়।
আমার মনে হয় প্রস্তাবিত আইনের জন্য বড় রাজনৈতিক দলগুলির সমর্থন প্রয়োজন।
হ্যাঁ, এটা ঠিক, কারণ তাদের বেশিরভাগ এমপি আছে। বেশিরভাগ এমপি তাদের দল যেভাবে চায় সেভাবেই ভোট দেয়।
মানুষ কীভাবে কোন দল বা প্রার্থীকে ভোট দেবে তা বেছে নেয়?
তারা ইশতেহার তৈরি করে। এই নথিগুলিতে তাদের নীতিমালা উল্লেখ করা হয়। কিছু লোক প্রতিবার নির্বাচনের সময় একই দলকে ভোট দেয়। যারা প্রায়শই ভোটারদের ভোট পরিবর্তন করে তারা হলেন ক্যালে
তোমার সাক্ষাৎকার কেমন হলো?
বেশ ভালো। এইচআর ম্যানেজার আমাকে স্বাভাবিক প্রশ্নগুলো জিজ্ঞাসা করলেন। তারপর তিনি ভাবলেন কেন আমি আমার আগের চাকরি ছেড়ে দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিলাম।
তুমি কি বললে?
আমি তাকে বললাম যে তিন বছর ধরে আমার বেতন বৃদ্ধি পায়নি। আমি তাকে আরও বললাম যে আমার একজন সেরা সহকর্মী আট বছর ধরে পদোন্নতি না পাওয়ায় চাকরি ছেড়ে দিয়েছে।
সে কি কারণগুলো জানতে চেয়েছিল?
হ্যাঁ। আমি তাকে বলেছিলাম যে আমার বস মন্দার কিছু অজুহাত দেখিয়েছেন। কিন্তু আমার মনে হয় তার একটা ধরণ এবং রেকর্ড আছে শুধুমাত্র পুরুষদের পদোন্নতি দেওয়ার।
এটা লিঙ্গ বৈষম্য। উত্তর কখন পাবেন?
কয়েকদিনের মধ্যেই আমাকে বলা হলো।
তোমার জন্য শুভকামনা!
ধন্যবাদ.
একজন ঊর্ধ্বতন নির্বাহীর কী কী গুণাবলী থাকা উচিত বলে তুমি মনে করো?
সাধারণভাবে বলতে গেলে, তার সৃজনশীলতা, যোগাযোগের ক্ষমতা, ব্যক্তিগত দায়িত্ববোধ, সমস্যা সমাধানের ক্ষমতা ইত্যাদির প্রয়োজন।
তোমার কি এই সব গুণাবলী আছে?
হ্যাঁ, আমার সবগুলোই আছে। আমি একজন সিনিয়র এক্সিকিউটিভ হওয়ার জন্য সম্পূর্ণরূপে যোগ্য।
হাই। আমার আরও সুযোগ-সুবিধা দরকার, প্লিজ।
স্যার, আপনি কি আরও একটু স্পষ্ট করে বলবেন?
আচ্ছা, আরও স্পষ্ট করে বলতে গেলে, বিনামূল্যের জিনিসপত্র, যেমন সাবান, লোশন এবং শ্যাম্পু।
আমি বুঝতে পারছি। এখন, তুমি বলতে চাচ্ছো যে তুমি তোমার সমস্ত সুযোগ-সুবিধা ইতিমধ্যেই শেষ করে ফেলেছো?
ওহ, না! এখানে থাকার জন্য আমার যা যা প্রয়োজন সবই আছে।
তাহলে, সমস্যাটা কী?
আমার স্মারকপত্র দরকার!
তুমি কিছু স্মারক চাইবে!
হ্যাঁ, হ্যাঁ। স্মারক।
কিন্তু, স্যার, আমাদের স্যুভেনিরের দোকানে ঐ সব জিনিসপত্র আছে।
এটা একই জিনিস নয়। যদি আপনি হোটেলের স্যুভেনির কিনবেন, তাহলে এর কোন আবেগগত মূল্য থাকবে না।
আমি বুঝতে পারছি, স্যার। আমি হাউসকিপিংকে ফোন করছি। আপনার স্যুভেনির শীঘ্রই পেয়ে যাবেন।
হ্যালো, আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি?
হ্যাঁ। আমরা ভাড়ার জন্য ঘরগুলি দেখতে আগ্রহী।
ওহ, কি সুন্দর। ঘরগুলো উজ্জ্বল আর ঘরটা খুব শান্ত।
আমরা ঠিক যা খুঁজছি তা হলো একটি সুন্দর, শান্ত ঘর।
আচ্ছা, ভদ্রলোক। যদি আপনার মনে হয় ঠিক আছে, তাহলে প্রতিটি ঘরের ভাড়া সপ্তাহে ৪০ ডলার।
এটা আমাদের কাছে অসাধারণ শোনাচ্ছে।
তুমি কখন বাসায় আসতে চাও?
আজ বিকেলটা কেমন হবে?
ঠিক আছে। আমি তোমার জন্য অপেক্ষা করছি প্রায় দুইটা।
তুমি কি অর্ডার করতে প্রস্তুত? আমি কি একটা বাছুরের মাংসের পরামর্শ দিতে পারি?
না, আমি মাছটা খাবো।
মুরগিটাও দারুন।
না, আমি মাছটা চাই।
আমাদের বিশেষ রাতের খাবার হল লবস্টার।
ধন্যবাদ, কিন্তু আমি মাছটা বেশি পছন্দ করি।
হয়তো তুমি ভেড়ার মাংসটা উপভোগ করবে।
না, আমি মাছটা পছন্দ করি।
তুমি কি বলো?
আমার কি কখনও খিদে পেয়েছে? রাতের খাবার কখন তৈরি হবে?
এটা প্রায় প্রস্তুত। টেবিলটা সাজাতে পারবে?
ঠিক আছে।
এই খাবারটির স্বাদ নিতে চান?
হ্যাঁ। ওহ, এটা সুস্বাদু!
সত্যিই?
অবশ্যই। এটা একটা দারুন খাবার। ধন্যবাদ, সোনা।
তুমি যদি আমাকে থালা বাসন মাজায় সাহায্য করতে চাও, তাহলে আমি আরও খারাপ হব।
আমি যদি পারতাম, কিন্তু করব না।
শুভ সকাল, কেট। অনেক দিন দেখা হয়নি।
শুভ সকাল, ভেরা, তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো।
কেট, আমি জানি তুমি এক বছরেরও বেশি সময় ধরে একজন স্টুয়ার্ডেস হিসেবে কাজ করেছো। আর আগামীকাল আমার স্টুয়ার্ডেসের উপর একটি সাক্ষাৎকার হবে। তুমি কি আমাকে সাক্ষাৎকার সম্পর্কে কিছু শিষ্টাচার বলতে পারবে?
অবশ্যই। প্রথমে তোমার লম্বা চুলগুলো ঠিক করে নেওয়া উচিত এবং মেকআপ করা উচিত, কিন্তু খুব বেশি ঘন নয়।
আমার কি আর কিছুতে মনোযোগ দেওয়া উচিত?
হ্যাঁ, যখন আপনি সাক্ষাৎকারে যাবেন, তখন আপনার আচরণ, কথা বলার ধরণ এবং অভিব্যক্তির দিকে মনোযোগ দেওয়া উচিত। আপনার সর্বদা হাসিখুশি থাকা উচিত, সাক্ষাৎকারগ্রহীতার সাথে কথা বলার সময় ভদ্র থাকা উচিত। যখন আপনি সেখানে বসে থাকবেন তখন মাঝে মাঝে নড়বেন না। এবং আপনার চোখের যোগাযোগ কীভাবে ব্যবহার করতে হয় তাও জানা উচিত।
ধন্যবাদ, আমি তোমার কাছ থেকে অনেক কিছু শিখেছি।
ঠিক আছে। আশা করি তুমি আগামীকাল আরও ভালো করতে পারবে।
তুমি কি আমাকে এক কাপ চা দিয়ে দেবে, জনি?
আচ্ছা... আহ... এক গ্লাস জুস দিলে কেমন হয়?
না। আমি চা চাই। তুমি কি এটা আমার প্রিয় কাপে রাখতে পারো? তুমি হয়তো এটা ধুয়ে ফেলেছো...
ওহ, হ্যাঁ। আচ্ছা, আহ, তোমার মগের ব্যাপারে...
আমি খুঁজে বের করবো... ফুলের প্যাটার্নের প্লেটগুলো কোথায়? আর বাবার ইয়াঙ্কির মগ?
শুভ সকাল, স্যার। আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি?
হ্যাঁ, আমি আমার বিল মিটিয়ে দিতে চাই।
অবশ্যই স্যার। আপনার ঘরের চাবিটা কি দয়া করে দিতে পারি?
অবশ্যই। এখানেই।
একটু সময় দিন, প্লিজ। আমি আপনার বিলটা তৈরি করে দিচ্ছি... অপেক্ষা করার জন্য ধন্যবাদ, স্যার। আপনার বিলের মোট পরিমাণ দুই হাজার ছয়শ আটান্ন ইউয়ান, ফোন আর লন্ড্রি সহ।
এতটুকু! তুমি কি আমাকে এটা একবার দেখতে দেবে?
মোটেও না, স্যার। আপনি এখানে।
ধন্যবাদ। আচ্ছা, মনে হচ্ছে ঠিকই আছে। ডলারে এর দাম কত, দয়া করে বলবেন?
এক মিনিট অপেক্ষা করুন, স্যার। আমি আপনার জন্য এটা হিসাব করে দেখছি। আজকের বিনিময় হারে এটি ৩০৫ ডলার ৫২ সেন্টে পরিণত হয়।
ঠিক আছে।
আপনি কীভাবে পেমেন্ট করতে চান?
নগদে, দয়া করে। এই নাও।
ধন্যবাদ, স্যার... এই নিন আপনার টাকা। আপনি কি এটা দেখে নিতে পারেন? আমাদের হোটেল বেছে নেওয়ার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ। আশা করি আপনি আপনার থাকা উপভোগ করেছেন।
যাই হোক, আমার মেইলটি এই ঠিকানায় ফরোয়ার্ড করুন।
অবশ্যই, স্যার। আশা করি আপনার ভ্রমণ ভালো হবে।
হাই, স্যাম। আমি একটা পোষা প্রাণী কিনতে চাই। তোমার কি কোন আইডিয়া আছে?
তোমার সত্যিই র‍্যাচেলের পোষা প্রাণীর দোকানে যাওয়া উচিত।
কেন? ওখানে বিশেষ কিছু আছে?
এটা বিশেষের চেয়েও বেশি কিছু। তুমি যত ধরণের প্রাণীর নাম রাখতে পারো, তত ধরণের প্রাণী খুঁজে পাবে।
ওহ, সত্যিই? কোন সাপ আছে?
সাপ? এমনকি ইঁদুর এবং বানরও আছে! এটা বিদেশী পোষা প্রাণীর এক জগৎ।
অসাধারণ। এটা দেখার জন্য আমার তর সইছে না।
অপেক্ষা করুন। আপনি কি নিশ্চিত যে আপনি একটি অপ্রচলিত পোষা প্রাণী রাখতে চান?
কেন নয়? এটা খুব ভালো।
কিন্তু এটি আপনার স্বাস্থ্যের জন্য ঝুঁকি তৈরি করবে।
ক্ষমা?
আমি বলতে চাইছি, বেশিরভাগ সরীসৃপ কিছু ক্ষতিকারক ব্যাকটেরিয়া বহন করে। তারা রোগ প্রতিরোধ ক্ষমতার সমস্যা সৃষ্টি করতে পারে।
আচ্ছা, আমি বুঝতে পারিনি।
আমার মনে হয় না যে এই পোষা প্রাণীগুলো রাখা ভালো পছন্দ, বিশেষ করে ছোট বাচ্চাদের পরিবারের জন্য।
ওহ, আমার ভাইয়ের মেয়ের কথা ভাবা উচিত ছিল। হয়তো আমার একটা বিদেশী পোষা প্রাণীর পরিবর্তে একটা কুকুর থাকবে।
হ্যাঁ, শুভকামনা, মারিয়া।
আমি একজন নতুন ছাত্র। আমার নাম রবার্ট।
তোমার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো। আমার নাম সোফি।
তুমি কি ফরাসি?
হ্যাঁ, আমি। তুমিও কি ফরাসি?
না, আমি নই।
তুমি কোন জাতীয়তার?
আমি ইতালীয়। আপনি কি একজন শিক্ষক?
না, আমি নই।
তোমার কাজ কি?
আমি একজন কীবোর্ড অপারেটর। তোমার কাজ কী?
আমি একজন ইঞ্জিনিয়ার।
আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে ওবামা আমাদের রাষ্ট্রপতি।
আমি গর্বিত যে তিনি আমাদের রাষ্ট্রপতি।
তুমি তাকে ভোট দিয়েছো, তাই না?
তুমি কি তাকে ভোট দিয়েছো, কারণ আমি জানি আমি ভোট দিয়েছি।
আমিও করেছি।
ওবামার উপর আমার বিশ্বাস ছাড়া আর কিছুই নেই।
সত্যিই?
আমি নিশ্চিত যে সে আমেরিকাকে আরও উন্নত করতে সাহায্য করবে।
আমাদের এই দেশে কিছু পরিবর্তন দরকার।
আমাদের দেশ ইতিমধ্যেই আগের মতো বদলে যাচ্ছে।
তুমি একেবারে ঠিক বলেছো।
আমি বিশ্বাস করি যে তিনি আমাদের দেশের ভালো যত্ন নেবেন।
আপনার কি রিজার্ভেশন আছে, স্যার?
না, আমি ভয় পাচ্ছি আমরা করবো না।
রেস্তোরাঁটি এখন ভর্তি, দুঃখিত। আপনাকে প্রায় আধা ঘন্টা অপেক্ষা করতে হবে। টেবিল খালি না হওয়া পর্যন্ত আপনি কি লাউঞ্জে পান করতে চান?
না, ধন্যবাদ, আমি পরে আসব। আমি কি দুজনের জন্য একটা টেবিল রিজার্ভ করতে পারি?
হ্যাঁ, অবশ্যই। আপনার নাম জানতে পারি, স্যার?
ব্রুস, যাই হোক, আমরা কি জানালার পাশে একটা টেবিল রাখতে পারি?
আমরা এটার ব্যবস্থা করার চেষ্টা করব, কিন্তু আমি গ্যারান্টি দিতে পারছি না স্যার।
ঠিক আছে।
আপনার টেবিল প্রস্তুত, স্যার? দয়া করে এদিকে আসুন।
চীনেও কি আপনার কফির দোকান আছে?
হ্যাঁ, অবশ্যই। চীনেও অনেক চা ঘর এবং বার আছে। মানুষ এই জায়গাগুলিতে পান করতে, খেতে এবং আরাম করতে পারে।
তুমি এই জায়গাগুলোতে যেতে পছন্দ করো, তাই না?
হ্যাঁ, মাঝে মাঝে সেখানকার সঙ্গীত খুব সুন্দর হয়। এটা খুবই রোমান্টিক। আমি সেখানে ঘন্টার পর ঘন্টা থাকতে পারি।
তুমি কি প্রায়ই ওখানে একা যাও?
না, আমি প্রায়ই আমার বন্ধুদের সাথে সেখানে যাই।
হ্যালো! আমি একটি নতুন গাড়ি খুঁজছি। আমার কাছে এই পুরনো ফোর্ড পিন্টো আছে যা আমি কিনতে চাই।
দেখছি। এই মাসে তুমি ভাগ্যবান কারণ আমাদের সব মডেল বিক্রি হচ্ছে! বছরের শেষের দিকে নতুন গাড়ি কেনার জন্য এটি উপযুক্ত সময়।
পারফেক্ট! আমি এটা পছন্দ করি।
এটা হলো ফোর্ড ফোকাস। খুবই হালকা কিন্তু শক্তিশালী গাড়ি। এতে ডুয়াল সাইড এয়ারব্যাগ, পাওয়ার স্টিয়ারিং এবং পাওয়ার উইন্ডো, রঙিন উইন্ডো এবং আপনার পছন্দের স্বয়ংক্রিয় বা ম্যানুয়াল ট্রান্সমিশন রয়েছে।
ভালো গাড়ি মনে হচ্ছে! গ্যালনে কত মাইল যেতে হবে?
এটি একটি অত্যন্ত জ্বালানি সাশ্রয়ী গাড়ি যা আপনাকে শহরে প্রায় ৩৪ মাইল এবং হাইওয়েতে ৪০ মাইল পথ চলতে দেয়।
এটা সত্যিই সুবিধাজনক। বিশেষ করে এখন যখন জ্বালানির দাম এত বেশি! গোপনে কী আছে?
খুব শক্তিশালী ২.৫ লিটার টার্বোচার্জড ইঞ্জিন, বিশ্বাস করুন, এই গাড়িটি দ্রুত!
এবার সবচেয়ে কঠিন প্রশ্নের উত্তর। এই সুন্দর গাড়িটির দাম কত?
খুবই সাশ্রয়ী মূল্যের ম্যাডাম। আপনি আজই এই জমি থেকে ০% ডাউন পেমেন্ট এবং প্রথম বছরের জন্য কোনও সুদ ছাড়াই এটি কিনতে পারেন! আপনি এখনই এটি পরীক্ষামূলকভাবে চালাতে পারেন এবং আমরা ফিরে আসার পরে কাগজপত্রে স্বাক্ষর করতে পারব।
দারুন! চলো এটা করি!
আমি ভাবছি তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে, আমি একটা ঘর খুঁজছি।
আচ্ছা, আমার একটা জায়গা খালি আছে।
তুমি কী ধরণের দাম চাইছো?
সপ্তাহে পঞ্চাশটি করে আটটি পুতুল, কাপড় ধোয়া বাদে।
ঘরটি দেখা কি সুবিধাজনক হবে?
তুমি কি পরে ফোন করতে পারবে? আমরা ঠিক দুপুরের খাবারের মাঝামাঝি।
তুমি কি আমাকে একটা খরচের রিপোর্ট দিতে পারবে? আমি এই মরশুমে আমার ফোন বিলের ইনভয়েস সংযুক্ত করতে চাই।
এই নাও। তোমার কি আঠা লাগবে?
তোমার খুব ভালো লাগছে। আমার আঠা শেষ হয়ে যাচ্ছে।
আপনাকে স্বাগতম।
আইবিএ, জেন বলছি। আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
হ্যালো। আমি আমার কার্ড সম্পর্কে কারো সাথে কথা বলতে চাই।
দুঃখিত, আমি ঠিক বুঝতে পারছি না। কীভাবে, স্যার? আপনার কার্ড কি চুরি হয়ে গেছে?
না, না। তেমন কিছু না। ব্যাপারটা এমন যে, আমি কিছুক্ষণ আগে তোমার কাছে ক্রেডিট কার্ডের জন্য আবেদন করেছিলাম, আমার আবেদন গৃহীত হয়েছে, কিন্তু আমি এখনও আমার কার্ডের জন্য অপেক্ষা করছি।
ওহ, বুঝতে পারছি স্যার। কার্ড ইস্যু করতে এবং পোস্ট করতে ৫ কর্মদিবস লাগে।
হ্যাঁ, গত শুক্রবার আমার আবেদন গৃহীত হয়েছে। এখন বুধবার, অর্থাৎ ৫ দিনেরও বেশি।
দুঃখিত, স্যার, কিন্তু এখন ৫ কর্মদিবস। এর মধ্যে সপ্তাহান্তের দিন অন্তর্ভুক্ত নয়, তাই আপনার কার্ডটি এই সপ্তাহের শেষের দিকে আপনার কাছে থাকা উচিত।
অবশ্যই! কত বোকামি! হ্যাঁ, ৫ কর্মদিবস মানে এই শুক্রবার, যত তাড়াতাড়ি সম্ভব। বুঝতে পারছি। আপনাকে বিরক্ত করার জন্য আমি দুঃখিত।
কোন সমস্যা নেই, স্যার। আজ কি আমি আপনাকে আর কিছু সাহায্য করতে পারি?
কিছু না, ধন্যবাদ। ভুল বোঝাবুঝির জন্য আবারও ক্ষমা চাইছি, আপাতত বিদায়।
আপনার জন্য আমি কী করতে পারি, স্যার?
আমরা আগামীকাল সকালের জন্য নাস্তা অর্ডার করতে চাই।
হ্যাঁ, স্যার। আপনি কী চান?
কমলার রস, স্ক্র্যাম্বলড ডিম, বেকন, টোস্ট এবং কফি।
ঠিক আছে, আর আমি এটা কখন এখানে আনব?
প্রায় সাড়ে সাতটা। যাই হোক, তুমি কি আমাকে আগামীকালের কাগজপত্রও এনে দিতে পারবে?
অবশ্যই, স্যার।
চালানে ঘাটতি দেখা দিলে আমরা কী করব?
আপনার দুটি কাজের মধ্যে একটি করা উচিত - হয় জাহাজের মালিকের কাছে দাবি দায়ের করা অথবা বীমা কোম্পানির কাছে।
আমরা কি এটা দালালদের উপর ছেড়ে দেব?
হ্যাঁ। তারা সাধারণত এটা করে।
তারা কি এর জন্য টাকা নেয়?
অবশ্যই। ইউরোপে, তারা তাদের পরিষেবার জন্য দাবির পরিমাণের ১% কমিশন নেয়।
আমেরিকাতেও কি একই অবস্থা?
তারা আমদানিকারককে কোনও চার্জ ছাড়াই কাজটি করে।
এটা তাদের সেবার অংশ, তাই না?
ঠিক।
বোর্ডে থাকা জিনিসপত্রের বিল দাবি করা কি যথেষ্ট?
না, আপনাকে শিপিং এজেন্টের কাছ থেকে একটি বিবৃতিও নিতে হবে যাতে প্রমাণিত হয় যে পণ্যগুলি আসলে চালানের জন্য তাদের জাহাজে লোড করা হয়েছিল।
আমি বুঝতে পারছি। যাই হোক, আমরা কীভাবে আমাদের পণ্যের মালিকানা প্রমাণ করব?
আপনাকে অবশ্যই মূল বীমা পলিসি বা সার্টিফিকেটের সম্পূর্ণ সেট এবং মূল বাণিজ্যিক চালান প্রদান করতে হবে।
আমি বুঝতে পারছি। ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম।
আমি কয়েকদিনের জন্য ব্যবসায়িক কাজে থাকব, তুমি কি তোমার বোনের দেখাশোনা করতে পারবে?
ঠিক আছে, মা, তুমি কখন ফিরবে?
আমি দশ দিনের মধ্যে ফিরে আসব।
পাসপোর্ট, প্লিজ, ম্যাডাম।
এক মিনিট, প্লিজ। এটা আমার ব্যাগে আছে। এই নাও।
ধন্যবাদ। অনুগ্রহ করে ব্যাগেজ ঘোষণা ফর্মটি পূরণ করুন।
ঠিক আছে। আমি কি আমার সব জিনিসপত্র ভেতরে ঢুকবো?
না, শুধুমাত্র ঘোষণাপত্রে তালিকাভুক্ত নিবন্ধগুলি।
আমার খিদে পেয়েছে, চলো একটু খাই।
হ্যাঁ, আমিও। ওহ! আমরা কি সত্যিই তাড়াতাড়ি দোকানে যেতে পারি? বিমানবন্দরে আমার মেকআপ ব্যাগ হারিয়ে গেছে এবং আমি কিছু জিনিস নিতে চাই।
তুমি কি অনেকক্ষণ সময় নেবে?
না! পাঁচ মিনিট, কথা দিচ্ছি!
চলো! আমরা প্রায় এক ঘন্টা ধরে এখানে আছি! আমি ভেবেছিলাম তুমি বলেছিলে তুমি মাত্র কয়েকটা জিনিস পাবে! একটা লিপস্টিক আর কিছু নেইলপলিশ বের করতে কতক্ষণ লাগে!
তুমি কি পাগল? তুমি কি বলছো কিছুই বুঝতে পারছো না! শুধু আমার চোখের জন্য আমাকে আই-লাইনার, আইল্যাশ কার্লার, আই শ্যাডো, আইব্রো পেন্সিল এবং মাসকারা কিনতে হবে। তারপর আমাকে ফাউন্ডেশন, লিকুইড ফাউন্ডেশন নিতে হবে।
ওহ ওহ ওহ! তুমি কি পাগল? এই সবের দাম কত হবে? আমি এই ছোট ছোট জিনিসগুলোর প্রতিটির দাম দেখছি এবং এটা অসাধারণ! এটা মূলত একটি রঙ্গক!
তোমার কী হবে? তুমি তোমার রেজার, আফটার শেভ, কোলোন এবং জেলের জন্য একই পরিমাণ বা তার বেশি টাকা খরচ করো! পোশাক এবং... এর জন্য তুমি কতটা খরচ করো তা তো বাদই দিলাম।
ঠিক আছে! বোকা ত্রিশ ডলারের রঙিন রঙিন পেন্সিলটা নাও!
আমি কি পাঁচ টাকা ধার নিতে পারি?
না!
চলো! মঙ্গলবার আমি তোমাকে টাকা ফেরত দেব।
শেষবার যখন আমি তোমাকে টাকা ধার দিয়েছিলাম, তুমি আমাকে আর টাকা ফেরত দাওনি।
আমি কথা দিচ্ছি যদি তুমি আজ আমাকে পাঁচ ডলার ধার দাও, তাহলে আমি পরের সপ্তাহে তোমাকে পুরোটা শোধ করে দেব।
ঠিক আছে, কিন্তু আমি তোমার স্কেটবোর্ড জামানত হিসেবে নিচ্ছি।
ঠিক আছে! আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে তুমি আমাকে বিশ্বাস করো না।
এটা ব্যক্তিগত কিছু নয়, শুধু ব্যবসায়িক ব্যাপার।
আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি, স্যার?
হ্যাঁ, প্লিজ। আমি একটা সুতির পোলো শার্ট খুঁজছি।
কোন বিশেষ রঙ?
আসলে তা না।
এটা কেমন?
আমার ডিজাইনটা পছন্দ হয়েছে, কিন্তু রঙের ব্যাপারে বিশেষ মাথাব্যথা নেই। তোমার কি অন্য রঙেও এটা আছে?
আচ্ছা, এগুলো সাদা, ফ্যাকাশে হলুদ, অ্যাকোয়া, লাল এবং সবুজ রঙে পাওয়া যায়। সাদা রঙের কি চলবে?
হ্যাঁ। আমি সাদা পছন্দ করি - আর আমি কি ফ্যাকাশে হলুদও দেখতে পারি?
কেন, অবশ্যই। দেখা যাক... সাদা... ফ্যাকাশে হলুদ। এই তো, স্যার।
এই প্রত্যন্ত গ্রামে তোমার সাথে দেখা করে আমি খুব অবাক। অনেক দিন দেখা হয়নি।
হ্যাঁ। আজকাল কেমন আছো?
তুমি দেখতে অসাধারণ এবং ভালো অবস্থায় আছো।
ধন্যবাদ.
তুমি কিভাবে ফিট থাকো?
আমি সপ্তাহে দুবার যোগব্যায়াম করি।
যোগব্যায়াম? এটা মজার শোনাচ্ছে।
শুরুতে এটা কঠিন ছিল, কিন্তু এখন মনে হচ্ছে এটা সত্যিই আরামদায়ক। এটা আমাকে নমনীয় করে তোলে।
আর কিছু?
হ্যাঁ, আমি প্রায়ই সাঁতার কাটতে যাই।
তুমি কি সাঁতার কাটতে আগ্রহী?
হ্যাঁ, আমি এটা খুব পছন্দ করি।
তুমি কি এখন বাড়ি যাচ্ছ?
না, আমি নই।
তুমি কি করতে যাচ্ছ? তুমি কি দেরি করে কাজ করবে?
না, আমি যাব না। আমি একটা অ্যাপার্টমেন্ট খুঁজতে যাচ্ছি।
একটা অ্যাপার্টমেন্ট? কেন?
আমি অফিসের কাছে একটা জায়গা খুঁজে বের করার চেষ্টা করব।
তুমি এখন কোথায় থাকো?
শহরতলিতে। প্রতিদিন কাজে যাওয়ার জন্য লম্বা যাত্রা।
তুমি কিভাবে একটি অ্যাপার্টমেন্ট খুঁজে পাবে?
আমি একটা খবরের কাগজ কিনব এবং ক্লাসিফাইড বিজ্ঞাপনগুলো দেখব।
শহরের অ্যাপার্টমেন্টগুলি ব্যয়বহুল।
আমি জানি, কিন্তু আমি ব্যবসা ব্যবস্থাপনার উপর একটি কোর্স করার জন্য একটি নাইট স্কুলে ভর্তি হতে যাচ্ছি।
না, না, তুমি গত সপ্তাহে আমার কম্পিউটারের কাজে সাহায্য করেছিলে। আমি তোমার প্রতিদান দিতে চাই।
না, এবার অবশ্যই আমার তোমার চিকিৎসা করার পালা... তুমি গতবার টাকা দিয়েছিলে!
ওহ, ওটা তো খুব তাড়াতাড়ি খেয়ে ফেলার মতো ছিল --- ওটার কোনও মানে হয় না!
ঠিক আছে, ঠিক আছে, আমরা ডাচ গিয়ে যাব? সব ঠিক হয়ে গেছে। শোনো, আমি এখনও এখানে নতুন, রেস্তোরাঁটা খুঁজে পেলে কি ঠিক হবে?
ঠিক আছে... অবশ্যই।
আমি ফ্যাক্সের জন্য অপেক্ষা করছি কিন্তু এখনই বুঝতে পারছি ফ্যাক্স মেশিনে কিছু একটা সমস্যা আছে।
ফ্যাক্স মেশিনে কী সমস্যা? এটা কি জরুরি?
হ্যাঁ, খুবই জরুরি। আর আশেপাশে আর কোনও ফ্যাক্স মেশিন নেই। আর আমাদের বসের অফিস বন্ধ, তাই আমিও তার মেশিন ব্যবহার করতে পারছি না। আর তার সেক্রেটারি বাইরে। তোমার কি কোন পরামর্শ আছে?
হয় এই এক্সটেনশন নম্বর 0085 এ কল করুন অথবা তাদের ই-মেইলে ফ্যাক্সটি পাঠাতে বলুন, আপনি এটি প্রিন্ট করে নিন।
এই, জিম। ঘুম থেকে ওঠার এবং বিছানা থেকে নামার সময় হয়েছে।
আমাকে কি এখন উঠতে হবে?
তুমি বরং উঠে পড়ো, নইলে দেরি হয়ে যাবে।
তুমি কি বলছো? আমার অ্যালার্ম এখনও বাজেনি।
হ্যাঁ, হয়েছে। ত্রিশ মিনিট আগে এটা বন্ধ হয়ে গেছে। তুমি ঠিক সেই সময় ঘুমিয়ে পড়েছিলে। ঘুমের মধ্যে তুমি মৃত ব্যক্তির মতো।
আমি নিশ্চয়ই এর মধ্যেই ঘুমিয়ে পড়েছিলাম।
উঠো আর জ্বলো! ঘুমিয়ে পড়ো!
আমাকে আর পাঁচ মিনিট ঘুমাতে দাও।
ভোরের পাখিটি পোকা ধরে।
আমি জানি, আমি জানি। কিন্তু আমি কোন পোকা চাই না।
হা! হা! যদি তুমি এখনই চেষ্টা না করো, তাহলে পরে তোমার জন্য অনেক কঠিন হবে।
আজ রাতে আমরা কী করব?
সিনেমা কেমন হবে?
এটা তো ভালো আইডিয়া। আমরা অনেকদিন ধরে কোন সিনেমা দেখিনি। তুমি কী দেখতে চাও?
ওহ, আমি জানি না। টাইটানিক?
টাইটানিক? ওই পুরনো সিনেমাটা? কিন্তু আমি আগেও দেখেছি!
আমাকে বলা হয়েছে তোমার হয়তো একটা খালি ঘর আছে।
হ্যাঁ। আমার একটা অতিরিক্ত ঘর আছে।
তুমি কত চাইছো?
প্রতি রাতে ১০.০০ ডলার।
আমি কি ঘরটা দেখতে পারি?
অবশ্যই। ভেতরে এসো।
বসো, প্লিজ। তোমার কি হয়েছে?
আমার ঠান্ডা লাগছে, আর কাঁপছে। আমার প্রচণ্ড মাথাব্যথা আর গলা ব্যথা।
তুমি কতদিন ধরে এমন আছো?
প্রায় এক দিন।
আগে তোমার গলাটা একবার দেখে নিই। মুখ খুলে "আহ" বলো।
আহ...
আর তোমার জিভটা দেখাও... ধন্যবাদ। তাহলেই হবে। তোমার হালকা টনসিলাইটিস হয়েছে, আর গলা ফুলে গেছে। তোমার ক্ষুধা কেমন?
তেমন ভালো না।
এবার তোমার তাপমাত্রা নেব। দয়া করে এই থার্মোমিটারটা তোমার বগলের নিচে রাখো আর তোমার নাড়ির স্পন্দন অনুভব করতে দাও?
তোমার নাড়ি দুর্বল।
আমার কি তাপমাত্রা আছে, ডাক্তার?
হ্যাঁ, তোমার খুব জ্বর। আমি তোমার রক্ত পরীক্ষা করতে চাই।
ওহ! কিসের আওয়াজ ছিল?
আমাকে নাক ঝাড়তে হয়েছিল।
তোমাকে কি ফোনের ঠিক পাশেই ফুঁ দিতে হয়েছিল?
তুমি কি এটা শুনেছো?
অবশ্যই আমি এটা শুনেছি। আমার মনে হয়েছিল তোমার বাড়িতে একটা বিমান ভেঙে পড়েছে।
এটা অত জোরে ছিল না।
আমি তোমার জন্য মাঝে মাঝে নাক ঝাড়বো, আর তুমি দেখতে পাবে।
ঠিক আছে। তোমার কথায় আমি বিশ্বাস করবো।
আমি ভেবেছিলাম তোমার বাড়িতে একটা হাতি আছে।
তুমি মজার।
তুমি কি বললে? আমার মনে হয় আমি বধির হয়ে গেছি।
আমি নাক ঝাড়তে বাথরুমে যাচ্ছি। আমি এখনই আসছি।
আমি কি চেকটি পেতে পারি?
এক্ষুনি, স্যার।
এই পরিমাণ কি সঠিক?
হ্যাঁ, স্যার, তাই।
ধন্যবাদ, পরিষেবাটি ভালো ছিল।
দয়া করে আবার এসো।
আজকাল সিনেমা হলে সিনেমা দেখতে মানুষ কম বেশি যাচ্ছে। তাই আমার ভয় হচ্ছে যে ফিল্ম স্টুডিওগুলোর টিকে থাকা সত্যিই কঠিন হয়ে পড়ছে।
তুমি যা বলেছ তা সত্য। কিন্তু সেখানকার চলচ্চিত্র প্রযোজকরা আরও বেশি দর্শক আকর্ষণ করার জন্য আরও নমনীয় উপায় ব্যবহার করেন। উদাহরণস্বরূপ, আরও বেশি সিনেমার সিসিডি তৈরি করা, যাতে লোকেরা সেগুলি কিনতে অর্থ ব্যয় করে।
কিন্তু এটা সত্য যে সিনেমা হলগুলি অতীতের আকর্ষণ হারাচ্ছে।
হ্যাঁ। আমার কথাই ধরুন। আমি খুব কমই সিনেমা হলে যাই, কিন্তু এর মানে এই নয় যে আমি আর সিনেমা দেখি না; বরং, আমি ঘরে বসে সিনেমা দেখি এবং সিসিডি দেখি।
ঠিক আছে, আমি নিশ্চিত যে পদটি সম্পর্কে আপনার আমাকে জিজ্ঞাসা করার জন্য অনেক প্রশ্ন আছে।
হ্যাঁ, মিস চাইল্ডস ফোনে পদটির একটি সাধারণ সারসংক্ষেপ দিয়েছিলেন, তবে কিছু বিশদ বিবরণ ছিল যা আমি স্পষ্ট করতে চাই।
আচ্ছা, আমাকে যেকোনো কিছু জিজ্ঞাসা করতে দ্বিধা করবেন না, আমি বিস্তারিতভাবে পূরণ করার চেষ্টা করব।
আমি কি প্রথমে পারিশ্রমিক প্যাকেজ সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করতে পারি?
হ্যাঁ, অবশ্যই। এটা বেশ গুরুত্বপূর্ণ বিষয়, তাই না? একজন জুনিয়র সাব-এডিটর হিসেবে আমরা বার্ষিক ১৫০,০০০ হংকং ডলার থেকে শুরু করে বেতন প্রদান করি। এর মধ্যে একটি উদার আবাসন ভাতাও অন্তর্ভুক্ত নয়।
আমি বুঝতে পারছি। আর এর সাথে কি অন্য কোন বোনাস আছে?
আচ্ছা, সম্পূর্ণ স্বাস্থ্য বীমা ছাড়াও আমরা পাঠক সংখ্যার সাথে যুক্ত একটি কোম্পানির কর্মীদের বোনাস স্কিম অফার করি। তবে আমরা পরবর্তীতে এর সমস্ত বিবরণ দেখতে পারব।
আচ্ছা, মিঃ পার্সনস, বেতনের ক্ষেত্রে আমি নমনীয়। আপনার জন্য হংকংয়ে কাজ করার সুযোগ আমার কাছে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ।
দারুন। আচ্ছা, রেবেকা তোমার আর কী প্রশ্ন আছে?
আপগ্রেড করার জন্য আমাদের অ্যাকাউন্ট সিস্টেম অফলাইনে নিতে হবে। কিন্তু চিন্তা করবেন না, এতে খুব বেশি অসুবিধা হবে না। আমরা সপ্তাহান্তে এটি করব।
সিস্টেমটি কতক্ষণ বন্ধ থাকবে?
আমরা প্রায় দুই ঘন্টার মধ্যে সবকিছু অফলাইনে নিয়ে আসব। কমপক্ষে বারো ঘন্টার জন্য এটি বন্ধ থাকবে। সবকিছু যদি পরিকল্পনা অনুযায়ী চলে, তাহলে শনিবার সন্ধ্যা ৬টার মধ্যে এটি আবার চালু হওয়া উচিত।
ঠিক আছে। আমরা আটচল্লিশ ঘন্টা নিরাপদ থাকার সুযোগ দিয়েছি।
IBA তে স্বাগতম। আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি?
হ্যাঁ, দয়া করে। আমি এখানে একটি আন্তর্জাতিক বন্দোবস্তের জন্য এসেছি। আমাদের কোম্পানিকে অর্থ প্রদান করতে হবে, এবং এটি আজই করতে হবে। অর্থ প্রদানের জন্য পরামর্শ স্লিপটি এখানে।
ধন্যবাদ। দুঃখের সাথে বলতে হচ্ছে যে আপনাকে এই স্ট্যাম্পটি করতে হবে। এই স্লিপে কোনও স্ট্যাম্প নেই এবং আমি আপনার জন্য এটি প্রক্রিয়া করার আগে এটি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ।
আমি বুঝতে পারছি। তাহলে, আমাকে এটাতে স্ট্যাম্প লাগাতে হবে। আর সইও করতে হবে?
হ্যাঁ, ঠিকই ধরেছেন। এখানে, নীচের ডানদিকের কোণায় দেখানোর জন্য যে আপনি মুদ্রিত পরিমাণ পরিশোধ করতে সম্মত।
আমি অফিসে ফিরে যাব এবং সবকিছু গুছিয়ে নেব এবং পরে আসব। ধন্যবাদ, আপাতত বিদায়।
ওটা সেই গুদাম যেখানে অফিসের সরঞ্জামের বড় বড় জিনিসপত্র রাখা হয়।
আমি যদি আজই একটি ডেস্ক অর্ডার করি, তাহলে স্কটল্যান্ডে ডেলিভারি পাওয়ার আগে কেমন হতো?
আচ্ছা, আমার মনে হয় আপনার আমাদের প্রোডাকশন ম্যানেজার মিঃ ইয়াও-এর সাথে কথা বলা উচিত। আমরা যখন কারখানায় যাব তখন আপনি তার সাথে দেখা করবেন।
মাফ করবেন। লন্ডনে ঘন কুয়াশার কারণে আমি সংযোগ বিমানটি মিস করেছি। আমি কি এখন আমার টিকিট পরিবর্তন করতে পারি?
আপনার টিকিট এবং পাসপোর্ট দেখান।
এখানে তুমি।
আপনি কোন ফ্লাইট পরিবর্তন করতে চান?
আমার গন্তব্যস্থলে পরেরটি। আমাকে যত তাড়াতাড়ি সম্ভব সেখানে পৌঁছাতে হবে।
হাই, আমি কি অ্যাপার্টমেন্ট ম্যানেজারের সাথে কথা বলতে পারি?
হ্যালো, এই অ্যাপার্টমেন্ট ম্যানেজার কথা বলছেন।
আমি মেইন স্ট্রিটে ভাড়ার জন্য অ্যাপার্টমেন্টের কথা বলছি।
তুমি কি অ্যাপার্টমেন্টটি দেখতে আগ্রহী?
আমি এটা দেখতে চাই।
আজ সন্ধ্যা ৬টার দিকে তুমি কি ফ্রি আছো?
হ্যাঁ, আমি তখন এটা করতে পারব।
আচ্ছা, সন্ধ্যা ৬ টায় দেখা হবে। তুমি কি জানো কিভাবে সেখানে যেতে হবে?
আমি ওই এলাকায় থাকতাম।
দেখা হলে আমি তোমাকে একটি আবেদনপত্র দেব।
ভালো লাগছে। আমার কি কিছু আনতে হবে?
না। শুধু নিজেকে নিয়ে এসো।
শুভ বিকাল। চীনে স্বাগতম। আমি কি আপনার পাসপোর্ট, কাস্টমস এবং স্বাস্থ্য ঘোষণাপত্র দেখতে পারি?
হ্যাঁ, তুমি এখানে।
ধন্যবাদ। আপনার কাজটা কী, মি. স্মিথ?
আমি ফার-ইস্ট ইন্ডাস্ট্রি কর্পোরেশনের জেনারেল ম্যানেজার।
তুমি এখানে ব্যবসার কাজে এসেছো, তাই না?
হ্যাঁ, আমাকে ইস্ট ইমপোর্ট আমন্ত্রণ জানিয়েছে।
আমি বুঝতে পারছি। তোমার কি কিছু ঘোষণা করার আছে?
হ্যাঁ, আমার কাছে কিছু বৈদেশিক মুদ্রা ঘোষণা করার আছে।
আপনি কি দয়া করে এই মুদ্রা ঘোষণা ফর্মটি পূরণ করবেন? এটি আপনার আনা বিদেশী মুদ্রার একটি রেকর্ড।
ঠিক আছে।
বাস পাসের জন্য কত খরচ হবে?
মাসিক পাসের জন্য ৬৫ ডলার লাগবে।
এর চেয়ে সস্তা কিছু আছে কি?
তুমি যদি স্কুলে থাকো, তাহলে তুমি স্টুডেন্ট পাস পেতে পারো।
আচ্ছা, আমি বলছি, এর দাম কত হবে?
পাসটি বিনামূল্যে।
আমাকে কিছু দিতে হবে না?
আপনাকে শুধুমাত্র মাসিক স্টিকারের জন্য অর্থ প্রদান করতে হবে।
মাসিক স্টিকারটির দাম কত?
প্রতি মাসের জন্য এটি $২৪।
আমি স্টুডেন্ট বাস পাস নেব।
ঠিক আছে, আমি তোমাকে একটা এনে দিচ্ছি।
আমি দেখতে পাচ্ছি সাইটে কিছু কর্মী আছে। নির্মাণ কাজ কখন শুরু হবে?
আচ্ছা, পুরাতন ভবনটি ভেঙে ফেলতে এবং ধ্বংসাবশেষ পরিষ্কার করতে তিন সপ্তাহ সময় লাগবে। আমাদের ২৩তম সপ্তাহে নির্মাণ কাজ শুরু করার জন্য প্রস্তুত থাকা উচিত।
সাব-কন্ট্রাক্টররা কতক্ষণ সাইটে থাকবে?
সবকিছু পরিকল্পনা অনুযায়ী হলে মোট প্রায় দশ সপ্তাহ।
আমি নিশ্চিত এটা হবে। তাই, আমরা ৩৪তম সপ্তাহের মধ্যে যন্ত্রপাতি সরানো শুরু করতে পারব। আমি আমাদের সরবরাহকারীদের সাথে সেই তারিখটি নিশ্চিত করব।
অ্যান্ড্রু'স হেয়ার সেলুন, এটা অ্যান্ড্রু।
অ্যান্ড্রু, আমি লিন্ডা চেন।
হাই লিন্ডা, আমি তোমার জন্য কী করতে পারি?
আমার চুল ঠিক করার জন্য আমাকে একটা অ্যাপয়েন্টমেন্টের ব্যবস্থা করতে হবে।
কোন দিনের জন্য?
মঙ্গলবার সকালে।
তুমি কি এখনও বাস পাস কিনেছো?
আমি একটাও পাচ্ছি না।
কেন এমন হলো?
আমি যদি একটা না কিনি তাহলে এটা সস্তা।
বাস পাস কিনলে আপনার টাকা সাশ্রয় হবে।
তুমি এটা কিভাবে বুঝলে?
আপনার বাস পাস কতবার ব্যবহার করতে পারবেন তার কোনও সীমা নেই।
সত্যিই?
তাছাড়া, আপনাকে আর বাসের জন্য পয়সা ব্যবহার করতে হবে না।
আমি এটা পছন্দ করি।
তুমি কি এখনই একটা কিনতে চাও?
আমি যাচ্ছি।
আপনি কি অর্ডার করতে প্রস্তুত, স্যার?
হ্যাঁ, আমি একটা রোস্ট হাঁস চাই আর আমার বন্ধু স্টেক চায়।
তোমার স্টেকগুলো কেমন লেগেছে?
আমি এটা মাঝারি আকারের চাই।
ঠিক আছে, স্যার, এক মিনিট অপেক্ষা করুন।
হ্যালো, আমি জানতে চাই ম্যানিকিউর এবং পেডিকিউর করতে কত খরচ হয়।
সাধারণত একটি ম্যানিকিউরের জন্য ৬০ ডলার এবং একটি পেডিকিউরের জন্য ৮০ ডলার খরচ হয়। কিন্তু এই বিশেষ ছাড়ের মাধ্যমে, উভয়ের জন্যই মোট খরচ মাত্র একশ ২০ ডলার, এবং আপনি এগুলি রঙ করতে পারবেন।
দারুন। আমি এটা একবার চেষ্টা করে দেখতে চাই। আমার মনে হয় প্যাশন রেড আমার পছন্দ। প্লিজ।
ঠিক আছে। তুমি কি তোমার কিউটিকলও কাটতে চাও?
না।
তুমি কি আকারগুলো বর্গাকার বা গোলাকার পছন্দ করবে?
বর্গাকার। কিন্তু প্রান্তে গোলাকার দিয়ে, দয়া করে।
ঠিক আছে, হয়ে গেছে। দয়া করে আমার সাথে শুকানোর অংশে আসুন।
এগুলো শুকাতে কতক্ষণ লাগবে?
দশ কি পাঁচ মিনিট। সব ঠিক হয়ে যাবে।
আমি বুঝতে পারছি, ধন্যবাদ।
হ্যালো, আমি লুসি। আমি কি মিঃ স্মিথের সাথে কথা বলতে পারি?
ওহ, হ্যালো, লুসি। কি খবর?
আজ কাজে আসতে পারব না, মি. স্মিথ।
ওহ, তোমার কি হয়েছে?
আমার জ্বর এবং খুব গলা ব্যথা।
আচ্ছা, ফোনে তোমার কথা শুনে খারাপ লাগছে।
হ্যাঁ। আজ আমাকে বিছানায় থাকতে হবে, কিন্তু আগামীকাল আসতে পারব।
ঠিক আছে। যতক্ষণ না তুমি সুস্থ বোধ করো, ততক্ষণ ভালো করে বিশ্রাম নাও।
ধন্যবাদ, মিঃ স্মিথ। বিদায়।
বিদায়, লুসি।
ওয়েটার, আমরা ২০ মিনিট ধরে অপেক্ষা করছি। তুমি কি তাড়াতাড়ি করতে আপত্তি করবে?
দুঃখিত, স্যার, আপনি যে মাছটি অর্ডার করেছেন তা তৈরিতে বেশি সময় লাগবে কারণ আমরা তাজা মাছ দিয়ে এটি তৈরি করি।
ঠিক আছে। দয়া করে আমাকে কিছু ওয়াইন এনে দেবেন?
হ্যাঁ, শুকনো সাদা ওয়াইন কি ঠিক আছে?
হ্যাঁ। ধন্যবাদ।
হাই বব, আমি আগামীকাল কাজে থাকব না।
কেন, সমস্যাটা কী?
আমার ডেন্টিস্টের অ্যাপয়েন্টমেন্ট আছে।
ঠিক আছে।
আমি তোমাদের পশমের কথা বলছি। আমাদের বাজার জরিপ অনুসারে, আমাদের দেশে পশম একটি প্রস্তুত বাজার খুঁজে পাওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে।
অসাধারণ! আমরা আপনার চাহিদা পূরণ করতে পারি এবং অফারটি আপনার জন্য প্রস্তুত। এখানেই শেষ। ইউনিট মূল্য প্রতি কেজি ১৫.০০ মার্কিন ডলার।
আপনি কি CIF বা FOB উদ্ধৃত করেন?
এটা FOB সাংহাই।
আপনি কি CIF হামবুর্গের দাম বলতে পারবেন?
অবশ্যই, এটা সহজ। আমরা আজ সন্ধ্যায় আমাদের CIF অফারটি ঠিক করব। আপনি কি আগামীকাল আবার আসতে পারবেন, ধরুন, সকাল ১০ টায়?
ঠিক আছে, আগামীকাল দেখা হবে!
হাই! তুমি কি একটু ফিল-আপ চাও?
হ্যাঁ, দয়া করে।
আপনি কোন ধরণের গ্যাস চান? রেগুলার, সুপার, নাকি প্রিমিয়াম আনলেডেড?
দামের পার্থক্য কত?
রেগুলারের দাম $১.১৫, সুপারের দাম $১.২৫ এবং প্রিমিয়ামের দাম $১.৩৯।
দয়া করে শুধু "Regular, Unleaded" দিয়ে এটি পূরণ করুন।
তুমি কি চাও আমি টায়ার এবং তরল পরীক্ষা করি?
হ্যাঁ, আমি করব। অনেক ধন্যবাদ।
তোমার বাবার কি ঘুমানোর অভ্যাস আছে?
হ্যাঁ, আমাদের সবারই ঘুম আসে।
ঘুম থেকে ওঠার সময় কি মাথা ঘোরা লাগে না?
না, একদমই না।
মাফ করবেন। আমার সহজ ইংরেজিতে কিছু গল্পের বই দরকার। তোমার কাছে কি এরকম কিছু আছে?
আচ্ছা, আমাদের শিশুদের বিভাগে উপরে অনেক গল্পের বই আছে। কিছু ছোট বাচ্চাদের জন্য লেখা, আবার কিছু কিশোরদের জন্য। হয়তো এগুলোর কিছু আপনার প্রয়োজন অনুসারে হবে।
আমি একবার দেখে আসি। আপনার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম।
শুভ সকাল। আমার সম্পত্তি ব্যবস্থাপকের সাথে কথা বলা দরকার, দয়া করে।
শুভ সকাল। আপনি সম্পত্তি ব্যবস্থাপকের সাথে কথা বলছেন।
গত রাতে যখন বৃষ্টি হচ্ছিল, তখন ছাদ থেকে পানি পড়তে শুরু করে।
শোবার ঘরে কি পানি লিক করছিল?
এটা বসার ঘরে ছিল।
তুমি কি বলতে পারো তুমি কোন তলায় আছো?
আমরা নিচ তলায় আছি।
আমি লিকেজটা দেখতে চাই। তুমি কি আজ সকালে বাড়ি আসবে?
হ্যাঁ, কেউ না কেউ তোমাকে ভেতরে ঢুকতে দেবে।
যদি তোমাকে চলে যেতে হয়, তাহলে আমরা শুধু মাস্টার কী ব্যবহার করব।
তোমার শেষ বেতন কত?
আমি বোনাস সহ বছরে ১০,০০০ টাকা আয় করেছি।
আমরা আপনাকে কত টাকা দেবো?
আমি এর চেয়ে বেশি বেতন পেতে পছন্দ করি। আশা করি, বছরে ১,৫০,০০০। সত্যি বলতে, আমি আরও বেশি আয়ের আশায় কোম্পানি ছেড়েছি।
আশা করি তুমি সাহায্য করতে পারবে। তোমার এটিএম-এ আমার একটু সমস্যা হচ্ছে।
অবশ্যই, এটা আমার কাজ। ওহ, প্রিয়। কি হয়েছে?
আচ্ছা, এটা আমার কার্ড খেয়ে ফেলেছে! এটা আর ফেরত দেবে না!
আমি বুঝতে পারছি... শান্ত হও, চিন্তা করো না। আমি কি জিজ্ঞাসা করতে পারি যখন তোমার কার্ডটি কেড়ে নেওয়া হয়েছিল তখন তুমি কী করছিলে?
হ্যাঁ। আমি তো শুধু আমার পিনটা লিখছিলাম। আমি এটা মনে রাখতে খুব খারাপ, আমি খুব ভুলে যাই, দেখো।
উমমম... আর তুমি ঠিক কতবার এটা লিখেছো, দয়া করে বল?
হয়তো তিনবার। যেমনটা বলেছি, আমি সবসময় ভুলে যাই।
আহ! চিন্তা করবেন না; এটা কেবল একটি নিরাপত্তা ব্যবস্থা। যদি কেউ কার্ড ব্যবহার করে এবং তিনবার চেষ্টা করার পরেও সঠিক পিন না পায়, তাহলে কার্ডটি চুরি হয়ে যাওয়ার সম্ভাবনা থাকলে ব্যাংক কার্ডটি রেখে দেয়। শুধু ব্যাংকের সাথে যোগাযোগ করুন এবং আমরা এটি আপনার কাছে ফেরত পৌঁছে দেব।
ওহ, বুঝতে পারছি। তাহলে আমি যদি আমার শাখায় ফোন করি, তাহলে তারা আমার জন্য সবকিছু ঠিক করে দিতে পারবে?
হ্যাঁ, তারা সাহায্য করতে পেরে খুশি হবে। বিশ্বাস করুন, এটা অনেকের সাথেই ঘটে।
ভবিষ্যতে আমার পিনটি মনে রাখার জন্য আরও চেষ্টা করব। ধন্যবাদ।
এটা কি পার্সেল তোলার কাউন্টার?
হ্যাঁ, তাই।
আমি আমার পার্সেলগুলো নিতে চাই।
তোমার পার্সেল অর্ডারটা দেখাও।
ঠিক আছে। এই নাও।
তোমার পার্সেল নম্বরটা আমাকে দেখতে দাও। সং পিং-এর পার্সেল নম্বরটা CP 06230221 5 CN হওয়া উচিত। এই নাও তোমার পার্সেল।
ধন্যবাদ.
একদমই না।
হাই ব্রিটানি। বিছানায় সব জামাকাপড় দিয়ে তুমি কী করছো?
আমি প্রথম দিন স্কুলে কী পরব তা ঠিক করার চেষ্টা করছি।
ওহ, এ। মা তোমাকে বলেনি?
আমাকে বলোনি কি? কি?
তুমি যে বিএস স্কুলে যাচ্ছো, সেটা তোমার জীবনকে সহজ করে তুলবে।
তুমি কি বলছো ভাই? এটা ছিটিয়ে দাও।
ইউনিফর্ম, আপু, আর চেহারা নিয়ে চিন্তা করার কিছু নেই!
তুমি কি বলতে চাচ্ছো আমাকে প্রতিদিন একই পোশাক পরতে হবে? মা!
তোমার প্রধান খাবারের জন্য তুমি কী চাও?
স্টেক, প্লিজ।
তুমি এটা কেমন পছন্দ করবে?
মাঝারি বিরল, দয়া করে।
আর কিছু, স্যার?
আমাকে কি এক গ্লাস রেড ওয়াইন দিতে হবে?
অবশ্যই।
মিঃ স্মিথ, আমাদের বুক করা হোটেলটি কি আপনার পছন্দ হয়েছে?
হ্যাঁ, আমরা করি। আমরা এটা খুব পছন্দ করি।
আমি এসেছি বেইজিংয়ে আপনার অবস্থান যেন আনন্দময় হয়।
অনেক ধন্যবাদ.
ডেভিড, আমরা তিন বছর ধরে ব্যবসা করছি, তাই না?
হ্যাঁ, আমি খুশি যে বিগত বছরগুলিতে আমাদের সহযোগিতা খুবই মনোরম ছিল। আর তিন বছরে আমাদের পোশাকের প্রচারণায় তোমার সাফল্য অসাধারণ ছিল।
তাই, আমি আমাদের স্থানীয় বাজারে আপনার পণ্যের একমাত্র এজেন্সির জন্য আবেদন করতে চাই। আপনি যদি আমাদের এজেন্সি দেন, তাহলে আমাদের সহযোগিতার জন্য তা আরও গুরুত্বপূর্ণ হবে।
সত্যি বলতে, আপনার দেশে আমাদের এজেন্টের জন্য আবেদনকারী আপনিই একমাত্র নন। আমি কিছু শর্তাবলী জানতে চাই যার উপর আপনি আমাদের এজেন্ট হিসেবে কাজ করতে ইচ্ছুক হবেন।
যেহেতু আমরা একটি সুপ্রতিষ্ঠিত কোম্পানি, তাই আমরা গ্রাহকদের চাহিদা সম্পর্কে খুব ভালোভাবে অবগত। তাছাড়া, আমরা এখানকার পাইকারি ও খুচরা বিক্রেতাদের সাথে আমাদের ভালো সংযোগের পূর্ণ সদ্ব্যবহার করতে পারি এবং আপনার এজেন্ট হিসেবে নিযুক্ত হলে আপনার পণ্যের জন্য একটি ভালো বাজার গড়ে তুলতে পারি।
যুক্তিসঙ্গত মনে হচ্ছে। আমি আপনার এজেন্ট আবেদনের কথা আমার বসকে বলব। আরেকটি প্রশ্ন, আপনার কি মনে হয় ন্যূনতম বার্ষিক বিক্রয়ের গ্যারান্টি আপনি দিতে পারেন?
নিরাপদ দিক থেকে, এবং সকল উপকরণ, আকার এবং শৈলীর পোশাকের জন্য, আমি মনে করি বছরে পরিমাণ ৫০,০০০ পিস হবে।
আচ্ছা, আমাদের একমাত্র সংস্থা হিসেবে, আপনি অন্য কোনও উৎসের একই বা অনুরূপ পণ্য পরিচালনা করবেন না বা আপনার নিজস্ব অঞ্চলের বাইরে অন্য কোনও অঞ্চলে আমাদের পণ্য পুনঃরপ্তানি করবেন না।
না, অবশ্যই না।
মাফ করবেন।
হ্যাঁ?
আমি গতকাল এখান থেকে এই সার্কুলেটরটি কিনেছিলাম কিন্তু এটি কাজ করছে না।
ওহ, দেখা যাক কি সমস্যা।
আমি উৎপাদিত পণ্য কোথায় পাবো?
আইল এ হল সেই জায়গা যেখানে আপনি সমস্ত পণ্য পাবেন।
আজ তাদের বিক্রি কত?
আমি নিশ্চিত কিছু বিক্রি হচ্ছে। অনুগ্রহ করে উৎপাদনকারীর সাথে যোগাযোগ করুন।
হ্যালো, আমি ব্লু স্কাই কোং থেকে স্টিভেন। আমি কি মিঃ জেমসের সাথে কথা বলতে পারি?
কথা বলছি।
আপনাকে বিরক্ত করার জন্য ক্ষমা করবেন। আপনি গত বছর আমাদের পণ্য কিনেছিলেন এবং এখন আমি তাদের কার্যকারিতা সম্পর্কে জানতে খোঁজ নিচ্ছি। তারা কি এখনও ভালো অবস্থায় আছে?
হ্যাঁ, ঠিক! আমি গত বছর এগুলো কিনেছিলাম। আর... বর্তমানে, এগুলো এখনও ভালো অবস্থায় আছে।
এই তো! সবগুলোই প্রথম শ্রেণীর গুণমান এবং কর্মক্ষমতাসম্পন্ন। তাছাড়া, আমরা উন্নত প্রযুক্তি গ্রহণ করি। এখন আমরা নতুন পণ্য তৈরি করেছি। আপনি যা কিনেছেন তার চেয়ে এগুলো অনেক ভালো।
তোমার কোম্পানি খুব দ্রুত বিকশিত হচ্ছে। হয়তো পরে আমি আরও কেনার পরিকল্পনা করব।
দারুন! আপনার সমর্থনের জন্য ধন্যবাদ। যদি থাকে, তাহলে আমাদের ফোন করতে ভুলবেন না। আমার ভয় হচ্ছে এখন আমাকে বিদায় জানাতে হবে! বিদায়, মিঃ জেমস!
বিদায়!
মিস ডসন, আমার জন্য আপনাকে ডিকটেশন নিতে হবে।
হ্যাঁ, স্যার...
আজ বিকেলের মধ্যে এটি অফিসের ভেতরে স্মারকলিপি হিসেবে সকল কর্মচারীর কাছে পৌঁছে দেওয়া উচিত। আপনি কি প্রস্তুত?
জ্বী, স্যার। এগিয়ে যান।
সকল কর্মীদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি... অবিলম্বে কার্যকর হলে, অফিসের সকল যোগাযোগ ইমেল চিঠিপত্র এবং অফিসিয়াল স্মারকলিপির মধ্যে সীমাবদ্ধ থাকবে। কর্মঘণ্টায় কর্মীদের দ্বারা তাৎক্ষণিক বার্তা প্রোগ্রাম ব্যবহার কঠোরভাবে নিষিদ্ধ।
স্যার, এটা কি কেবল অফিসের ভেতরে যোগাযোগের ক্ষেত্রেই প্রযোজ্য? নাকি বাইরের যোগাযোগও সীমিত করবে?
এটি কেবল এই অফিসের কর্মচারীদের মধ্যে নয়, বরং বাইরের যেকোনো যোগাযোগের ক্ষেত্রেও প্রযোজ্য হওয়া উচিত।
কিন্তু স্যার, অনেক কর্মচারী তাদের ক্লায়েন্টদের সাথে যোগাযোগের জন্য ইনস্ট্যান্ট মেসেজিং ব্যবহার করেন।
তাদের কেবল তাদের যোগাযোগের পদ্ধতি পরিবর্তন করতে হবে। আমি চাই না যে কেউ এই অফিসে ইনস্ট্যান্ট মেসেজিং ব্যবহার করুক। এতে অনেক সময় নষ্ট হয়! এখন, দয়া করে মেমোটি নিয়ে এগিয়ে যান। আমরা কোথায় ছিলাম?
এটি অভ্যন্তরীণ এবং বাহ্যিক যোগাযোগের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য।
হ্যাঁ। যে কোনও কর্মচারী ইনস্ট্যান্ট মেসেজিং ব্যবহার অব্যাহত রাখলে প্রথমে তাকে একটি সতর্কতা দেওয়া হবে এবং তাকে প্রবেশনে রাখা হবে। দ্বিতীয়বার অপরাধ করলে, কর্মচারীকে চাকরিচ্যুত করা হবে। এই নতুন নীতি সম্পর্কিত যেকোনো প্রশ্ন বিভাগীয় প্রধানদের কাছে পাঠানো যেতে পারে।
এটুকুই কি?
হ্যাঁ। অনুগ্রহ করে এই স্মারকলিপিটি টাইপ করে বিকাল ৪টার আগে সকল কর্মচারীর কাছে পৌঁছে দিন।
তোমার কি সবকিছু আছে?
দেখা যাক... আমার আইডি কার্ড, আমার পাসপোর্ট, আর আমার স্যুটকেস। আমি নিশ্চিত আমার কাছে সবকিছু আছে।
এই ডানলিন। এই মিসেস স্মিথ কি কথা বলছেন?
হ্যাঁ, আমি আপনার জন্য কী করতে পারি?
গতকাল আমাকে সাক্ষাৎকার দেওয়ার জন্য ফোন করে ধন্যবাদ জানাতে চাই।
আপনাকে স্বাগতম, মি. সান।
আর আমি জানতে চাই যে পদটির অবস্থা কী।
দুঃখিত, আমরা এখনও সিদ্ধান্ত নিইনি। তবে এই সপ্তাহের শেষের দিকে আমাদের সিদ্ধান্ত নেওয়া উচিত। এবং সিদ্ধান্ত নেওয়ার পরে আমরা আপনার সাথে যোগাযোগ করব।
আপনার কি এমন কোন প্রশ্ন আছে যা আমরা সাক্ষাৎকারে আলোচনা করিনি?
না।
ধন্যবাদ, আমি আপনার কাছ থেকে শোনার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি। বিদায়।
ফোন করার জন্য ধন্যবাদ। বিদায়।
আমার নাকের ভেতরে প্রচণ্ড চুলকানির পর আমি প্রায়ই হাঁচি দেই। মাঝে মাঝে এর সাথে গলায় চুলকানিও থাকে।
অন্য কোন অস্বস্তি?
হ্যাঁ। মাঝে মাঝে হাঁচির পর বুকে চাপ অনুভব করি এবং শ্বাসকষ্ট অনুভব করি। আর আমার প্রায়শই নাক দিয়ে পানি পড়ার সাথে সাথে প্রচুর জলের মতো স্রাব হয়।
এটা কি ঋতুভেদে ঘটে নাকি সারা বছর ধরে?
গত তিন বছর ধরে এটি মৌসুমী।
তুমি কি অন্যান্য বিষয়ের প্রতি সংবেদনশীল?
হ্যাঁ, সামুদ্রিক খাবার এবং পেনিসিলিন-জাতীয় ওষুধের মতো জিনিস।
ঠিক আছে। আমাকে তোমার নাক পরীক্ষা করতে দাও। তোমার কেস হিস্ট্রি এবং পরীক্ষা অনুসারে, আমার বিশ্বাস এটি অ্যালার্জিক রাইনাইটিস।
আপনি কোন কার্যকর চিকিৎসা দিতে পারেন?
আমি তোমাকে কিছু নির্দিষ্ট ত্বকের পরীক্ষা দেব। তারপর আমরা ঠিক জানতে পারব কোন কোন পদার্থের প্রতি তোমার অ্যালার্জি আছে। তারপর আমি তোমাকে ডিসেনসিটাইজেশন থেরাপির কিছু কারণ বলব।
মিস, আপনি কি আমাদের নতুন সানট্যান ক্রিমের এই বিনামূল্যের নমুনাটি চেষ্টা করে দেখতে চান?
অবশ্যই, কেন নয়?
এটি এই বছরের কোম্পানির একটি নতুন পণ্য। এটি তেল-মুক্ত।
আমি বুঝতে পারছি। ত্বকে খুব হালকা লাগছে।
এটি আপনার ত্বককে একটি খুব স্বাভাবিক স্বাস্থ্যকর চেহারা দেয়।
আমিও ঠান্ডা গন্ধটা পছন্দ করি।
তাহলে আমি কিভাবে এটা করতে পারি?
প্রথমে তুমি কি কিনতে চাও তার একটা তালিকা তৈরি করো...
কিন্তু অন্য কিছুর আগে আমাকে নড়তে হবে।
আচ্ছা, এটা তো একটা সমস্যা, তাই না?
তুমি যখন স্কুলে ছিলে তখন কি তোমার খণ্ডকালীন চাকরি ছিল?
না, আমি সবসময় পড়াশোনায় খুব ব্যস্ত থাকতাম। তোমার কী খবর?
হ্যাঁ, আমি সপ্তাহে প্রায় বিশ ঘন্টা কাজ করতাম একটি পিৎজা রেস্তোরাঁয়।
এটা কেমন ছিল?
ওখানে সবসময় খুব ভিড় থাকত।
তুমি কি করেছিলে?
আমি রেজিস্টারের পিছনে দাঁড়িয়ে পিৎজার অর্ডার নিলাম।
চাকরিতে কি তুমি কোন সুযোগ-সুবিধা পেয়েছো?
হ্যাঁ, আমি যতটা সম্ভব পিৎজা বিনামূল্যে খেতে পারব।
হাই। আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি?
হ্যাঁ। ইউরোর ক্রয় হার কত?
ইউরোর বিপরীতে ১.১৫ মার্কিন ডলার।
ঠিক আছে। আমি কিছু ইউরোকে মার্কিন ডলারে পরিবর্তন করতে চাই, দয়া করে।
অবশ্যই। তুমি কতটা পরিবর্তন করতে চাও?
ছয়শো ইউরো।
খুব ভালো। আমি কি তোমার পাসপোর্ট দেখতে পারি?
এখানে তুমি।
তোমার বিলগুলো কেমন লাগবে?
পঞ্চাশের দশকে।
তুমি কেন ক্লাসিফাইড খবর পড়ছো? তোমার কী দরকার?
আমি একটা বইয়ের আলমারি খুঁজছি, কিন্তু নতুন একটা কিনতে চাই না।
তোমার কি ভাগ্য ভালো?
আসলে তা না। কোনও ব্যবহৃত বইয়ের আলমারি তালিকাভুক্ত নেই। তবে শনিবারে কয়েকটি গুজব বিক্রি আছে। আমার মনে হয় আমি তাদের কাছে যাব।
আমি যদি তোমার সাথে যাই, তোমার কি আপত্তি আছে?
মোটেও না। এই ব্যক্তিগত বিক্রয়গুলি দর কষাকষির জন্য দুর্দান্ত জায়গা। এবং কখনও কখনও আপনি সমস্ত আবর্জনার মধ্যে দুর্দান্ত জিনিস খুঁজে পেতে পারেন।
আমি আমার মায়ের কাছ থেকে দর কষাকষি শিখেছি। আমার মনে হয়েছিল আমি দর কষাকষিতে বেশ ভালো, কিন্তু অন্যদিন কিম্বলের ডিপার্টমেন্ট স্টোরে আমার একটা সমস্যা হয়েছিল।
কি হলো?
আমি আমার বান্ধবীর জন্য একটি সুন্দর উলের সোয়েটার কিনতে চেয়েছিলাম। এর দাম ছিল চল্লিশ ডলার, তাই আমি সেলসক্লার্ককে ত্রিশ ডলার দিয়ে শুরু করলাম।
তুমি কি অনলাইনে অনেক কেনাকাটা করো?
আসলে তা নয়। আমি ইন্টারনেটে কী পাওয়া যায় তা দেখতে পছন্দ করি, কিন্তু সাধারণত আমি যা কিনছি তা দেখতে এবং দাম দেওয়ার আগে স্পর্শ করতে পছন্দ করি। মাঝে মাঝে, আমি দোকানে কিছু দেখি, কিন্তু পরে
না। আমি নিরাপত্তা নিয়ে একটু চিন্তিত। তুমি কখনোই জানো না কে তোমার কোড এবং পাসওয়ার্ড খুঁজে বের করার চেষ্টা করছে। তুমি কি এটা নিয়ে চিন্তিত নও?
আসলে তা নয়। আমি জানি এটা ঘটে, কিন্তু যদি আপনি নিরাপদ ওয়েবসাইট সহ নামীদামী কোম্পানি থেকে কেনেন, তাহলে আপনার কোন সমস্যা নেই। যদিও আমি অনলাইন শপিং সুবিধা ব্যবহার করি, আমার মনে হয় না এটি সেরা উপায়
তোমার কথা শুনে আমি অবাক হলাম। আমার মনে হয়েছিল তুমি প্রযুক্তিগত যেকোনো কিছু পছন্দ করো।
আমি তাই। আমি নতুন প্রযুক্তি ব্যবহারের একজন বড় ভক্ত, কিন্তু আমি সারাদিন কম্পিউটার স্ক্রিনের সামনে বসে থাকতে চাই না। আমার মনে হয় মানুষের বাইরে বেরিয়ে অন্যদের সাথে যোগাযোগ করা উচিত।
তাহলে, আমার সাথে ডিপার্টমেন্টাল স্টোরে আসো কেমন হবে? আমি দেখতে চাই যে এখনও কোনও নতুন গ্রীষ্মের পোশাক বিক্রি হচ্ছে কিনা।
অবশ্যই। আমি তোমার সাথে যোগ দিতে চাই। আমরা কি কম্পিউটারের দোকানে যেতে পারি? আমি শুধু দেখতে চাই তাদের কাছে কিছু আছে কিনা।
অবশ্যই। তুমি যখন কম্পিউটারের দোকানে থাকবে। আমি বিপরীত দিকের বইয়ের দোকানে যাব। আমি তাদের বইগুলো ঘুরে দেখতে এবং দেখতে পছন্দ করি যে তাদের কাছে আকর্ষণীয় কিছু আছে কিনা।
ঠিক আছে। আমি অনলাইনে কাজ শেষ করেছি। চলো যাই। আমি কিছু টাকা আর আমার ক্রেডিট কার্ড নিয়ে আসছি।
মনে করিয়ে দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ। আমি আমারটা নিতে ভুলে গিয়েছিলাম।
দয়া করে তোমার খাবারগুলো বানাও। আশা করি তুমি যা পাও তা উপভোগ করবে।
এটা আমার রুচির সাথে মানানসই। তুমি সত্যিই একজন ভালো রাঁধুনি।
তুমি কি আমার বিশেষ রেসিপিটি চেষ্টা করে দেখতে চাও?
বাহ, চেষ্টা করে দেখি। খেতে দারুন লাগছে। কেমন বানালে?
এটা পাইয়ের মতোই সহজ। আমি সবসময় রেসিপি অনুসরণ করি।
মিঃ ডিক, বিশ্ববিদ্যালয়ের সুপারিশ কি গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করে?
হ্যাঁ। আসলে, বিশ্ববিদ্যালয়ের লেখা সুপারিশপত্রটি একটি পরোক্ষ স্ব-সুপারিশ। দীর্ঘ সহযোগিতার সময়কালে, বিশ্ববিদ্যালয় কোম্পানি বা সংস্থার সাথে সুসম্পর্ক স্থাপন করেছে, তারা একে অপরের উপর ভালোভাবে বিশ্বাস করে। যদি আপনার বিশ্ববিদ্যালয় আপনাকে সুপারিশ করে, তাহলে আপনি আরও সহজেই অনুমোদিত হতে পারবেন।
কিন্তু আমি দেখতে পাচ্ছি যে বিশ্ববিদ্যালয়গুলি যে সুপারিশপত্রগুলি লিখেছে তার বেশিরভাগই একই রকম। তাই আমি এর সত্যতা নিয়ে সন্দেহ করি।
বেশিরভাগ বিশ্ববিদ্যালয় শক্তি সাশ্রয়ের জন্য এটি করে বলে ক্রমবর্ধমান সংখ্যক লোক একই আবিষ্কার করছে। যদি আপনার বিশ্ববিদ্যালয়ও এটি করে, তাহলে আপনি অন্যান্য পদ্ধতির সন্ধান করতে পারেন, কারণ এই ধরণের সুপারিশ আপনার পক্ষে কিছুই বলে না।
তুমি কি বলতে পারো আমি আমার জীবনবৃত্তান্ত এর সাথে পাঠাবো কিনা?
এটা নির্ভর করে। যদি এর বিশেষ বা দরকারী কিছু থাকে, তাহলে আমি আপনাকে এটি পাঠানোর পরামর্শ দিচ্ছি।
টেইলর, তুমি কি আমাকে বলতে পারো কিভাবে ইন্টারনেটে চাকরির জন্য আবেদন করতে হয়?
শুধু একটি আবেদনপত্র পূরণ করুন।
আমাকে কি ই-মেইল পাঠাতে হবে?
আপনার ইউনিটের ই-মেইল ঠিকানা জানা উচিত।
কিন্তু আমি এখনও জানি না কোন ইউনিটে কর্মীর প্রয়োজন।
ওয়েবসাইটে চাকরির জন্য আবেদনপত্র পাঠান।
কোন ইউনিট কি আমার তথ্য দেখতে পাবে?
এটি একটি দ্বিমুখী পছন্দ। এবং আপনার আবেদনটি পড়া হবে।
কোন ওয়েবসাইটগুলি এই পরিষেবাটি অফার করে?
সিনা, একবিংশ শতাব্দীর ট্যালেন্ট নেট, এবং আরও কয়েকজন।
ধন্যবাদ.
তোমার ভার এদিক-ওদিক ফেলো না। আমি আর তোমাকে সহ্য করতে পারছি না।
আমি তোমাকে আবারও সেটা বলার সাহস দিচ্ছি।
কলেজে পড়ার সময় কি তুমি নেতা ছিলে?
হ্যাঁ। আমি আমাদের বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রচার বিভাগের মন্ত্রী ছিলাম।
তুমি কি তোমার বিশ্ববিদ্যালয়ে কোন সম্মাননা বা পুরষ্কার পেয়েছ?
না। এটা দুঃখের বিষয়।
তুমি কি তোমার বিশ্ববিদ্যালয়ের কোন ক্লাব কার্যকলাপে জড়িত ছিলে?
হ্যাঁ। আমি বাস্কেটবল সোসাইটির সদস্য ছিলাম। আমি বাস্কেটবল খেলতে পছন্দ করি।
তোমার কলেজে তুমি সাধারণত কোন পাঠ্যক্রম বহির্ভূত কার্যকলাপে অংশগ্রহণ করতে?
আমি মাঝে মাঝে বাস্কেটবল খেলতাম আবার মাঝে মাঝে ফুটবল খেলতাম।
তুমি কি আজ তোমার টিকিটের জন্য তর্ক করতে চাও?
হ্যাঁ। এজন্যই আমি এখানে।
তোমার যুক্তি বলো।
দ্রুতগতির অভিযোগে আমাকে আটক করা হয়েছিল।
তুমি কি নিশ্চিত যে তুমি দ্রুত গতিতে গাড়ি চালাচ্ছিলে না?
সত্যি বলতে, আমি আসলে ছিলাম না।
তুমি কত গতিতে যাচ্ছিলে?
আমি গতিসীমার মধ্যে ছিলাম। আমার বয়স ৩৫ বছর, যখন গতিসীমা ছিল ৪০।
আমি তোমাকে ছেড়ে দিচ্ছি, কারণ গ্রেপ্তারকারী অফিসার এখানে নেই।
আমার টিকিটের কী হবে? আমাকে কি এখনও টাকা দিতে হবে?
এটা নিয়ে চিন্তা করো না।
তোমার সাহায্যের জন্য আমি খুব খুশি।
অ্যানি, তুমি কি অনলাইনে কেনাকাটা করতে পছন্দ করো?
হ্যাঁ, আমি এটা পছন্দ করি, কারণ এটা সুবিধাজনক।
গত সপ্তাহে, আমি অনলাইনে একটি নতুন মোবাইল ফোন কেনার চেষ্টা করেছি, কিন্তু কীভাবে এর দাম দেব তা জানতাম না।
প্রথমে, আপনার অনলাইন ব্যাংকে একটি অ্যাকাউন্ট খুলতে হবে। এরপর, আপনি অনলাইনে যা খুশি কিনতে পারবেন।
অনলাইনে কি অনেক কিছু আছে?
অবশ্যই। তুমি সারা বিশ্বে সবকিছু খুঁজে পাবে। চলো অনলাইনে দেখে নিই!
অসাধারণ। ওহ, একটা অনলাইন ভার্চুয়াল সুপারমার্কেট?
এটি পরীক্ষা করার জন্য ক্লিক করুন।
ওহ, আমি বুঝতে পেরেছি। এটি আসল সুপারমার্কেটের অনুকরণ করে, যা এটিকে এত বাস্তব মনে করে। মা এটা পছন্দ করবেন। তিনি সুপারমার্কেটে কেনাকাটা করতে ভালোবাসেন।
আহ, বব। ঠিক সেই ব্যক্তিকে যাকে আমি দেখতে চেয়েছিলাম।
তাহলে এটা কী?
এবার তোমাকে আমাকে সাহায্য করতে হবে, বন্ধু।
আরেকটা কঠিন জিনিস, আমার মনে হয়।
আরে! কী হলো? ! আমার গানটা অর্ধেক শেষ হয়েছিলো এবং পরের গানটা চলে গেল।
আমি জানি না কি হয়েছে!
তুমি গানটা বাতিল করে দিয়েছো, তাই না, জ্যাক?
না, আমি করিনি। সত্যিই!
তাহলে, মেশিনটি কি নষ্ট হয়ে গেছে নাকি...
শুভ সন্ধ্যা, তোমার কি রিজার্ভেশন আছে?
হ্যাঁ। মিঃ ওয়াটসনের অধীনে রিজার্ভেশন।
আহ, হ্যাঁ, ৮ টায় চারজনের জন্য একটি টেবিল
ওহ, না, ধন্যবাদ। আমার মনে হয় আমরা সরাসরি টেবিলে যাব, যাই হোক। আমি কি আমার ওভারকোটটা এখানে দেখতে পারি?
অবশ্যই, স্যার। আমরা এটা আপনার জন্য ক্লোকরুমে রাখব। এই নিন আপনার নম্বর। আপনি যখন চলে যাবেন, দয়া করে কাউন্টারের পিছনের ওয়েটারকে এটি দেখান।
ধন্যবাদ। তুমি কি এখন আমাদের টেবিলে দেখাতে পারবে?
দয়া করে আমাকে অনুসরণ করবেন?
ধন্যবাদ.
এটা তোমার টেবিল। এটা ১০ নম্বর টেবিল।
হ্যালো, ম্যাডাম। আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি?
আমি একটা সোয়েটার খুঁজছি।
তুমি কোন সাইজ খুঁজছো?
আচ্ছা, আমি সাইজ ১০ খুঁজছি কিন্তু তোমার কাছে নেই।
এটা কেমন হবে? আমার মনে হয় এটা তোমার গায়ে দারুন লাগছে।
হ্যাঁ, আমি রঙটি পছন্দ করি। আমি কি এটি চেষ্টা করে দেখতে পারি?
ঠিক আছে। ফিটিং রুমটা তোমার ডানদিকে।
এটা বেশ মানায়। আমার খুব পছন্দ হয়েছে। তোমার কী মনে হয়?
লাল শাড়িতে তোমাকে বেশ সুন্দর লাগছে।
ওহ, এটা আমার প্রিয়। এটার দাম কত?
২৯.৯৯ ডলার।
ঠিক আছে। আমি নেব। আপনার সাহায্যের জন্য অনেক ধন্যবাদ।
আপনাকে স্বাগতম।
তোমার কাছে কি কোন গাড়ি আছে?
আমাদের কাছে কেবল একটি মাঝারি আকারের গাড়ি বাকি আছে।
দারুন, প্রতিদিনের রেট কত?
সীমিত মাইলেজে প্রতিদিন ৪০ ডলার + ট্যাক্স।
আমার এটা তিন দিনের জন্য লাগবে।
আমি কি তোমার ড্রাইভিং লাইসেন্স দেখতে পারি?
হ্যাঁ, এই নাও আমার ড্রাইভিং লাইসেন্স।
দয়া করে এখানে স্বাক্ষর করুন।
আপনি কি অর্ডার করতে প্রস্তুত?
আমার মনে হয় আমরা কী অর্ডার করতে চাই সে সম্পর্কে আমাদের বেশ ভালো ধারণা আছে।
দিনের বিশেষ খাবারগুলো সম্পর্কে বলি, যেগুলো হলো ওয়াইন সসে কেপার্স দিয়ে মুরগির মাংস এবং গ্রিলড রসুনের চিংড়ি।
আমি ভাবছিলাম যে রাঁধুনি কি সস বাদ দিতে পারবেন?
আপনার বিশেষ অনুরোধ পূরণ করতে পারলে রাঁধুনি খুশি হবেন।
আমি নিরামিষভোজী। তোমার কি কোন নিরামিষ পছন্দের খাবার আছে?
তুমি ভাজা সবজি এবং রসুনের পিৎজা অথবা ছাগলের পনির এবং মিষ্টিযুক্ত আখরোটের সালাদ বেছে নিতে পারো।
আমার মনে হয় আমরা ভাজা সবজি এবং রসুনের পিৎজা ভাগ করে নেব।
এটা একটা ভালো নির্বাচন, আর আমি এখনই তোমার সালাদ আনতে পারি অথবা তোমার মূল খাবারের সাথে পরিবেশন করতে পারি।
আমাদের মূল খাবার আনার সময় তুমি আমাদের সালাদও আনতে পারো।
আমাদের প্যারিস অফিস থেকে পাঠানো এই ইমেল সংযুক্তিটি আমি খুলতে পারছি না।
তুমি কি নিশ্চিত যে তুমি সঠিক প্রোগ্রামটি ব্যবহার করছো?
হ্যাঁ, এটা অবশ্যই একই প্রোগ্রাম, কিন্তু আমার কাছে ভুল ভার্সন থাকতে পারে। তাদের সিস্টেম আমাদের থেকে নতুন।
এজন্যই তুমি এটি খুলতে পারছো না। ফাইলটি পড়ার আগে তোমাকে আপগ্রেড করতে হবে।
তোমার কী ধরণের চরিত্র আছে বলে তুমি মনে করো?
সাধারণভাবে বলতে গেলে, আমি একজন মুক্তমনা মানুষ।
তোমার সবচেয়ে শক্তিশালী বৈশিষ্ট্য কী?
প্রফুল্লতা এবং বন্ধুত্বপূর্ণতা।
তোমার বন্ধুরা বা সহকর্মীরা তোমাকে কীভাবে বর্ণনা করবে?
তারা বলে যে মিঃ সান একজন বন্ধুত্বপূর্ণ, সংবেদনশীল, যত্নশীল এবং দৃঢ়প্রতিজ্ঞ ব্যক্তি।
আপনি কোন ব্যক্তিত্বের প্রশংসা করেন?
আমি এমন একজন ব্যক্তির প্রশংসা করি যিনি সৎ, নমনীয় এবং সহজ-সরল।
তুমি অন্যদের সাথে কিভাবে মিশতে পারো?
আমি অন্যদের সাথে ভালো ব্যবহার করি।
হাই, আমাকে ডাক্তারের সাথে দেখা করার জন্য একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিতে হবে।
সমস্যাটা কি বলে মনে হচ্ছে?
আমার একটা ফুসকুড়ি আছে যা ডাক্তারের কাছে দেখাতে হবে।
তোমার কি ওই ফুসকুড়ির সাথে জ্বর আছে?
না, এটা শুধু খুব চুলকায়।
আমার মঙ্গলবার বা বুধবার খোলা আছে। আপনার জন্য কোনটি সবচেয়ে ভালো হবে?
আমার মঙ্গলবার একটা অ্যাপয়েন্টমেন্ট দরকার।
ঠিক আছে, আমি তোমাকে ৯ টাকায় নামিয়ে দিচ্ছি।
আমি ডঃ জোন্সের সাথে দেখা করতে চাই।
আমি কোনও সমস্যা ছাড়াই তার সাথে তোমার দেখা করতে পারব। আমরা তোমার সাথে দেখা করার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।
বাহ! আর কতক্ষণ অপেক্ষা করতে হবে?
সম্ভবত সপ্তাহান্তে শহর থেকে তাড়াতাড়ি বেরোনোর চেষ্টা করছে এমন মানুষ। গ্রীষ্মকালে কেউ এখানে থাকে না।
সত্যি? তাহলে, আমার মনে হয় রুম খুঁজে পেতে বা ক্যাব পেতে আমার খুব একটা কষ্ট হবে না?
আসলে, তুমি হয়তো এই সপ্তাহান্তে শহরে একটা বড় কনভেনশন আছে।
আমি এটা নিয়ে খুব বেশি চিন্তিত নই। আমি সবসময় কিছু না কিছু খুঁজে পাই।
হ্যালো, আজ আমি আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি?
আমি আমার অ্যাকাউন্ট থেকে কিছু টাকা তুলতে চাই।
আপনি কত টাকা তুলতে চান তা উল্লেখ করে এই স্লিপটি পূরণ করুন।
আসলে, এটা বেশ বড় অঙ্ক। এই নাও আমার ব্যাংক বই। এতে কি কোনও সমস্যা হবে?
আপনার অ্যাকাউন্টে কাউন্টার থেকে টাকা তোলার কোনও সীমা নেই, এতে কোনও সমস্যা হবে না। এই নিন আপনার টাকা, ১০,০০০ রিয়াল। চলে যাওয়ার আগে অনুগ্রহ করে এটি গুনে নিন।
হ্যাঁ, মনে হচ্ছে সব ঠিকঠাক আছে। অনেক ধন্যবাদ।
আমাদের কাছে গুণমান খুবই গুরুত্বপূর্ণ। আমরা খুব কম সহনশীলতার স্তরে কাজ করি। আমাদের ধারাবাহিকভাবে উচ্চমানের কাঁচামালের নিশ্চিত সরবরাহ থাকা প্রয়োজন। বছরের পর বছর ধরে আমরা আমাদের সরবরাহকারীদের সাথে খুব ভালো সম্পর্ক গড়ে তুলেছি।
আপনার কি অনেকগুলি ভিন্ন সরবরাহকারী আছে?
হ্যাঁ। আমাদের অনুমোদিত সরবরাহকারী তালিকায় প্রায় পঞ্চাশজনের নাম আছে, কিন্তু কাঁচামালের জন্য আমরা সাধারণত তিনটি স্থানীয় কোম্পানির সাথে লেনদেন করি।
মেরি, তুমি কি আমাকে বলতে পারো কিভাবে তুমি ফিট থাকো?
যতক্ষণ না তুমি কম খাও এবং বেশি ব্যায়াম করো, ততক্ষণ তুমি কখনই সুস্থ থাকবে না।
এবার বলো তুমি প্রায়ই কী খাও।
আমি প্রায়ই মাছ আর ডিম খাই।
তুমি কি অনেক শাকসবজি খাও?
ওহ হ্যাঁ, আর ফল। আমি ফল খুব ভালোবাসি।
তুমি কী পান করতে পছন্দ করো?
আচ্ছা, আমি কখনোই মদ, কফি বা চা পান করি না।
তুমি যা খেতে চাও?
আমি প্রচুর দুধ পান করি। আমি প্রায় প্রতিদিনই দুধ পান করি।
তুমি কতবার ব্যায়াম করো?
আচ্ছা, আমি প্রতিদিন হাঁটি।
এটি একটি ভালো ডায়েট এবং নিয়মিত ব্যায়াম।
হ্যাঁ, একদম ঠিক।
আমি দুঃখিত, কিন্তু আজ ক্লাসের বাকি অংশ আমি এখানে থাকতে পারব না।
কেন তোমার তাড়াতাড়ি চলে যাওয়ার দরকার?
আমার খুব একটা ভালো লাগছে না।
কী ঠিক লাগছে না?
আমার মনে হচ্ছে আমার পেট খারাপ হয়ে যাবে।
বাড়ি যাওয়ার আগে হয়তো তোমার স্টুডেন্ট হেলথ সেন্টারে চেকআপ করা উচিত।
আমার বাড়িতে কিছু ওষুধ আছে যা আমি খেতে পারি।
তুমি কি গাড়ি চালিয়ে বাড়ি ফিরতে পারবে, নাকি কাউকে তোমার সাথে নিয়ে যেতে চাও?
ধন্যবাদ, কিন্তু আমার বন্ধু লাইব্রেরিতে আছে, আর সে আমাকে বাড়ি পৌঁছে দিতে পারবে।
আমরা আশা করি আপনি শীঘ্রই সুস্থ বোধ করবেন। আপনার কোন প্রশ্ন থাকলে আমাকে ইমেল করুন।
তোমার প্রেমিক তোমার প্রতি খুব যত্নশীল। তুমি কখন বিয়ে করার পরিকল্পনা করছো?
এটা এখনও আকাশে উড়ছে। আমাদের মধ্যে কিছু একটা সমস্যা আছে।
আমরা ২০০টি কম্পিউটার অর্ডার করার কথা ভাবছি, কিন্তু আপনার দেওয়া দামটা নিয়ে আমি ভাবছি।
আমাদের দাম ৫০০০ ডলারের কম হবে না।
তোমার দাম আমার প্রত্যাশার চেয়ে বেশি। তুমি কি আমাদের একটু ছাড় দিতে পারো?
এটি ইতিমধ্যেই আমাদের সেরা দাম।
কিন্তু দাম সবসময় আলোচনা সাপেক্ষে এবং আপনার আমাদের অর্ডারের পরিমাণ বিবেচনা করা উচিত।
আচ্ছা, তুমি কী পরামর্শ দেবে?
তুমি কি ৪৫০০ ডলারে আয় করতে পারবে?
আমার আশঙ্কা, দাম নিয়ে আলোচনা করার কোনও সুযোগ নেই। এটাই আমাদের দরপত্রের সেরা দাম।
আমরা কি মাঝপথে একে অপরের সাথে দেখা করতে পারি?
তুমি কি বলতে চাইছো?
চলুন ৪৮০০ ডলারে চুক্তিটি শেষ করি, ঠিক আছে?
তুমি তো একটা কঠিন দর কষাকষি করেছো! ঠিক আছে, এটা একটা চুক্তি।
আমি এখন সোংশান বিমানবন্দরে রওনা দেওয়ার জন্য প্রস্তুত হচ্ছি। আমি বুঝতে পারলাম যে আমি হয়তো আমার ঘড়িটি ফেলে এসেছি।
হ্যাঁ, ম্যাডাম। আপনার নাম এবং রুম নম্বর কি পেতে পারি?
আমার নাম টেরি। গত রাতে আমি তোমার হোটেলের ১৩২ নম্বর কক্ষে ছিলাম।
এটা কী ধরণের ঘড়ি?
এটি একটি একেবারে নতুন Seiko হাতঘড়ি।
হ্যাঁ, আমাদের আছে।
ওহ, শুনে খুশি হলাম। তুমি কি দয়া করে এটা হিলটন হোটেলে পাঠাবে?
অ্যাপার্টমেন্টটি সম্পর্কে তোমার কী ধারণা?
আমার মনে হয় এটা একেবারেই অসাধারণ।
অ্যাপার্টমেন্টে কোন সমস্যা নেই তো?
আমার মনে হয় অ্যাপার্টমেন্টটা দেখতে খুব সুন্দর, কিন্তু আমি কিছু সমস্যা দেখতে পাচ্ছি।
কোন সমস্যা?
আমি কার্পেটে কিছু দাগ লক্ষ্য করেছি।
তুমি ভেতরে যাওয়ার আগে আমরা কার্পেট পরিষ্কার করে নেব।
তুমি করবে?
হ্যাঁ, কিন্তু এর বাইরে কি আর কোন সমস্যা আছে?
অ্যাপার্টমেন্টে আমি কেবল এটাই ভুল দেখতে পেলাম।
আমি খুশি যে তুমি এই অ্যাপার্টমেন্টটিকে এত আকর্ষণীয় বলে মনে করছো।
এটা। আমি এটা ভালোবাসি।
ট্যাং-ডাইনাস্টি স্টাইলের সেই চায়না-গাউনটি খুব সুন্দর। দয়া করে আমাকে এটা দেখাবেন?
একেবারে। এখানেই।
আমি কি এটা চেষ্টা করে দেখতে পারি?
দয়া করে করো, ফিটিং রুমটা ওখানেই আছে।
কোমরের চারপাশে একটু টানটান লাগছে। তোমার কি আরও বড় একটা আছে?
দুঃখিত। আপনার সাইজে এই রঙের গাড়ি আমাদের নেই। আপনার সাইজে কিছু সবুজ গাড়ি আছে। দয়া করে এই সবুজ গাড়িটা একটু দেখবেন?
ঠিক আছে। কত খরচ হবে?
এটা ৪৮৬ ইউয়ান।
