Она моя лучшая подруга.
Почему вы так говорите?
Дай мне минутку.
Это не должно случиться ни с кем в мире.
Ознакомьтесь с новостями онлайн сегодня.
Пожалуйста, пусть это сработает!
Пожалуйста, возьмите меня с собой.
Отвезите Бетти в отделение неотложной помощи.
Могу я чем-нибудь помочь?
йоу
Почему мне пришлось потерять способность говорить и писать?
Принесите мне обезболивающее!
Надеюсь, ты скоро почувствуешь себя лучше.
Когда я приду в норму?
Я не знаю, позвольте мне спросить ее.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста, поменяйте мне повязки, они начинают чесаться.
Как прошла работа сегодня?
Давайте пойдем за покупками.
Трудно мыслить позитивно.
Привет, я приглашаю тебя на мою годовщину.
Ты не опоздаешь на занятие?
Чувство жажды.
У меня был новый мобильный телефон и новый номер.
Я ненавижу Брэда Питта.
Все хорошо.
Джейн тоже хороша.
Мы просто ужинаем.
Спасибо.
Что вы мне подарили на праздники?
Где я?
Мне нужно переодеться; эта ткань вызывает у меня зуд.
Выключить свет?
Да, пожалуйста.
Как этим пользоваться?
Ну ладно. Увидимся позже.
Пока.
Ты простудишься.
Выключите свет, пожалуйста.
Почему вдруг?
У меня есть новый компьютер, который будет говорить за меня.
Сегодня небо облачное.
Я думаю, может пойти дождь.
Какая сегодня погода на улице?
Ты можешь позвонить папе?
Я не могу говорить.
Как ваше здоровье?
Действительно?
Это мило.
Мне нехорошо.
Я стараюсь не плакать, но ничего не могу с собой поделать.
Пожалуйста, ничего от меня не скрывайте.
Рад видеть вас здесь.
У вас есть какая-нибудь работа?
Мне нравится этот фильм.
Нужно ли мне что-то приносить с собой на мероприятие?
О, хорошо, рад это слышать.
Какая погода ожидается завтра?
Могу ли я попросить вас подвезти меня?
Мне не нравится эта музыка.
Я люблю тебя больше, чем кто-либо другой.
Пожалуйста, не плачьте.
Как вас зовут?
Это должно сработать очень хорошо.
Прошло много времени.
Мне нужна ваша помощь.
Я устал.
Ты опоздал, что случилось?
Не могли бы вы сыграть для меня в эту видеоигру, поскольку я не умею пользоваться контроллером?
Рад снова вас видеть.
У меня все хорошо, спасибо.
Я не знаю.
Рад тебя видеть, Фред.
Как дела у Бетти?
Ну, ты всегда говорил мне следить за тем, что я говорю, теперь я могу, хаха.
Что сказал адвокат?
Я очень благодарен
Как у вас сейчас дела?
Можешь принести мне выпить?
Я попробую, может быть, на следующей неделе.
Я бы хотел, чтобы ты не был со мной жесток!
На улице жарко.
Пожалуйста, переключите канал.
У меня есть его номер.
Не забудьте запереть дверь, когда уходите.
Сохраняйте спокойствие.
Прочитайте письмо.
Как дела у Сары?
Пожалуйста, позаботьтесь о детях.
Я пойду спать.
Я хочу посмотреть в окно.
Ты придёшь?
Если ты позаботишься обо мне, я никогда не буду грустить.
Ребенок плачет.
Как вы?
Я не могу найти свой билет.
Вы знаете, где это?
Счастливого путешествия.
Привет, как дела?
У меня все хорошо, спасибо за вопрос!
У вас есть еще туалетная бумага?
Мне грустно.
Вы голодны?
Скоро стемнеет.
Привет!
Как у вас сегодня дела?
Вы в этом уверены?
Пожалуйста, позвони моей маме.
Попробуйте этот способ
Все хорошо!
Где твой новый ноутбук?
Спасибо за помощь.
Помощь в пути.
Вы можете поменять мне простыни?
Меня только что уволили!
Мне нужен последний роман.
Хорошая работа.
Выключите утюг.
Это неплохая идея.
Привет, ты почти приехал?
Не могу дождаться встречи с вами!
Как приятно тебя видеть.
Мне нужно бежать в магазин.
Купите мне новое удобное кресло, это нехорошо.
Который час?
Шон любит тебя и скучает по общению с тобой.
С днем рождения!
Желаю тебе всего самого наилучшего в твой день рождения.
Судьба!!
Хорошо, вам понравилось.
Какие лекарства вам нужны?
Вы можете найти его там.
Нет, а ты?
Я уже принял лекарства?
Куда вы ходили вчера вечером?
Сегодня движение очень интенсивное.
Как вы думаете, автобусы будут отставать от расписания?
Как вы мне поможете?
Я хочу собаку.
Сегодня я бы хотел надеть свой синий шарф.
Можешь выгулять мою собаку?
Не волнуйся, я скоро поправлюсь.
Как вы путешествуете каждый день?
Я не могу говорить так, как ты.
Я хочу быть там.
Мне нужна помощь с переездом. Может ли кто-нибудь мне помочь?
Я хочу пойти.
Как прошел прием?
Где вы это нашли?
Сьюзи придет сегодня в гости?
Я с нетерпением ждал встречи с ней.
Я бы хотел кофе.
Так устал.
Не жалейте меня; я благословлён тем, что всё ещё жив.
Понаблюдайте за нашими детьми.
Спасибо!
Я плохо себя чувствую.
Я бы хотел поехать с тобой на машине.
Как прошел тест?
Я хочу, чтобы ты женился на моей сестре.
Мне жарко.
Мне бы хотелось увидеть тебя.
Можете ли вы обменять эти книги в библиотеке?
Посмотрите, пожалуйста, сюда.
Я хотел бы почитать книгу. Не могли бы вы дать мне новую?
Я буду здесь утром.
Можешь вывести меня?
Вы можете позвонить моей дочери?
Надеюсь, вам понравилось у меня!
Мне нужно постирать!
Спасибо большое, я всегда это запомню.
Можно мне стакан воды?
Она мне уже перезвонила?
Обожаю эту песню!
Как у вас дела?
Мне нужна вода.
А что, если мне не станет лучше?
Я хочу пойти в парк.
Я хочу бегать на солнце.
Мне нравится этот фильм!
Работа идет не очень хорошо.
Я хотел бы пригласить вас на вечеринку сегодня вечером.
Я хотел бы посмотреть HBO.
Постарайтесь не увлекаться.
Давай, быстрее.
Когда вы вернетесь?
Можете ли вы подсказать, где находится ближайшая заправка?
Потерпи.
Монти, я люблю тебя, прости, что не могу тебя кормить или гулять с тобой.
Можно ли посидеть на крыльце?
Позвольте мне взять пару двойных чизбургеров и большой сладкий чай.
Начните свою работу.
Привет, как дела?
Это действительно невезение.
Конечно, но какой напиток?
Я могу позаботиться о себе сама.
Специи
Мой бот пишет: «Ух ты, у меня есть секретарь».
Мусор воняет!
В чем проблема?
Куда вы сегодня пойдете?
Ты его любишь?
Еще не время.
Почему я так скоро поправляюсь?
Можно вопрос?
Мне нравятся твои волосы.
Спасибо.
Мне нужно кое-что из моей спальни.
Как вы?
Я сделаю это за тебя.
Мне холодно.
Приятно это знать.
Я не собираюсь ее видеть.
Для начала позвольте мне встать.
Тогда я поведу.
Куда ты идешь?
Не бросайте его.
Компьютер работает?
Я голоден.
Что сегодня в меню на ужин?
Мне только что привезли новый компьютер.
Я люблю слушать музыку.
Время принимать ванну.
Я хочу пить.
Что на обед?
Я бы с удовольствием выпил кофе.
Я бы с удовольствием выпил кофе, пожалуйста.
Иди сюда, я дома одна.
Как твой отец?
Эта таблетка слишком горькая; спросите у врача, может ли он заменить ее.
Звонила твоя мать, перезвони ей.
Хорошо, дайте мне десять минут.
Я хочу пить, я голоден, который час?
Мне нужно в туалет.
Помогите мне встать, я хочу идти.
Вы почти добрались?
Рука болит.
Остановка.
Какой прекрасный день на улице.
Я сегодня очень занят.
Пожалуйста, исправьте это для моего удобства.
Нет, вовсе нет.
Вы снова все проверьте.
У меня все хорошо, спасибо.
Не разговаривайте громко.
Я не могу спать.
Возьми ключи, открой ящик.
Мы посмотрим футбольный матч.
Давайте выпьем кофе.
Береги себя.
Вы можете помочь мне встать?
Я тоже никогда не смогу этого забыть.
Как это отключить?
Я чувствую сонливость.
Я позвоню в больницу позже.
Привет, мама, я люблю тебя.
Меня зовут Дэн. А ты кто?
Сегодня утром я проснулся рано.
Где мама?
Позовите медсестру!
Где находится ближайший туалет для людей с ограниченными возможностями?
Я скучаю по старым временам.
Я хочу отправить электронное письмо.
Ничья?
Пожалуйста, принесите мне лекарство.
У тебя прекрасные волосы.
Стейк, приготовленный вами на гриле, был великолепен на вкус.
Где мама?
Мне нужно начать заполнять этот новый дневник.
Закрыть дверь.
Она приедет сегодня?
Где здесь ванная комната?
Пиво хорошее.
Я измотан.
Спасибо.
Будь со мной
Со мной произошёл несчастный случай.
Я больше не могу говорить.
Сжечь его дотла
Я устал
Спасибо.
У меня компьютерный голос, хаха.
Где у тебя ванная?
Где мои ключи?
Пожалуйста, уходите.
О, спасибо, что рассказали.
Они развелись?
Рад встрече.
Мне нужна новая шляпа.
Где медсестра?
Время лечения.
Делайте то, что делает вас счастливыми.
Найди мне ключи от шкафа, я их потерял.
Можно мне вина?
Извините, у меня много вещей.
Можете ли вы работать сверхурочно?
Мне скучно, включи телевизор.
Ребята, вам понравится.
Пока.
Включите компьютер.
Я тоже рад с вами познакомиться, это мой дом.
Желаю Вам всего наилучшего.
Я принесу еще стейка.
Пожалуйста, покормите собаку.
Добрый день.
Что у нас на ужин?
Очень жарко и влажно.
Я не хочу причинять тебе боль.
Давайте сегодня утром выпьем кофе!
Учеба — это тяжелый труд, но мы делаем все, что в наших силах.
Вода слишком горячая.
Нет, спасибо.
Можно ли переходить улицу?
Я чувствую сонливость.
Пожалуйста, сфотографируйте меня.
Можно мне воды?
Пожалуйста, включите термостат.
Сделай мне чашечку кофе.
Ты меня искупаешь?
Как у тебя сегодня дела?
Спасибо за поддержку.
Дай мне завтра поспать.
Ночью опасно.
Что сказал ветеринар?
Зачем вы пришли сегодня?
Не волнуйся.
Я тебя слышу.
Ты очень красивый.
Мне нужны новые наушники.
Слишком громко.
Я напишу тебе завтра.
Он всегда ворчит.
Конечно, идите в правый коридор.
Какую книгу мне прочитать?
Мне понравился этот фильм.
Я достану его для тебя.
Я рад с вами познакомиться.
Что заставило вас проснуться рано?
Какая погода на улице?
Спокойной ночи
Я тебя люблю.
На завтрак у меня были бекон, яйца и картофельные оладьи.
Сделай снимок.
Некоторые люди действительно бесчувственны.
Что это за шум?
Спасибо за такую любовь, я люблю тебя даже больше.
Милая стрижка.
Я болен.
Пожалуйста, посетите
Мне грустно. Станет ли когда-нибудь всё лучше?
Спасибо.
Что находится к северу отсюда?
Почему она кричала?
Ладно, продолжай, расскажи мне.
Не делайте этого долго, иначе можете попасть в беду.
Хотите прогуляться?
Что ты хочешь?
Я чувствую себя растерянным.
Вон те люди выглядят счастливыми.
Кто-то звонит.
Проверьте телефон.
Она не появилась.
Дай мне свой мобильный телефон, мне нужно позвонить другу.
Спасибо
Привет, Дэн.
Как вы?
Она добрый человек.
Я хочу спать. Не могли бы вы покинуть мою комнату?
Как дела у твоей мамы?
Я скучаю по отцу.
Спасибо!
Уже поздно.
Вы можете позвонить моему отцу?
Сегодня я себя плохо чувствую.
Привет.
Включить кондиционер
Мне нужна консультация врача, пожалуйста.
Вы мечтаете?
Пожалуйста, покормите собаку.
Давайте устроим вечеринку.
Привет, как дела?
Что у тебя с рукой?
До свидания, увидимся позже.
Вы добрались туда?
Я помогу тебе.
Хорошая работа.
Я согласен
У меня все хорошо, как у тебя?
Я не могу получить ответ на этот вопрос.
Я тебя люблю
Мне нужно в туалет.
Могу ли я посидеть некоторое время?
Что со мной случилось?
Я помню, как мы были взволнованы.
Можешь остаться у меня сегодня?
Мне нужна еда.
Можете ли вы впустить немного свежего воздуха?
Твоя сестра очень милая, она очень заботилась обо мне.
Эта книга действительно захватывающая.
Я голоден.
Где мой муж?
Веселиться!
Как тебе новая работа?
Мне нужно купить канцелярские товары.
Я пойду в магазин позже.
Скоро понадобится воспользоваться туалетом.
Приходите ко мне в гости.
Я устал
Полагаю, вы с ним не ссоритесь.
Иди прими ванну.
хорошо, не торопись
Мне нравятся твои туфли.
Я так и сделаю.
Я ждал этого.
Вы любезны.
Вы считаете это смешным?
Принеси мне что-нибудь поесть.
Куда ты идешь?
У меня болят ноги.
Мне бы очень хотелось, чтобы в этой комнате было немного живых цветов.
Телефонные линии не работают?
Откройте дверь.
Моя собака не перестает жевать мои носки.
Позже я пойду за покупками.
У вас есть список новых говорящих книг?
Пока
Какие фильмы сейчас идут?
Какова дозировка моих лекарств?
Я тебя люблю.
Можешь принести мне апельсиновый сок из холодильника?
Вы познакомились с моим новым другом в университете?
Она рассказала мне что-то новое.
Могу ли я принимать это лекарство или мне нужен рецепт?
Помолитесь со мной.
Почему?
Я делаю все, что могу.
Эта еда очень вкусная. Вам стоит приготовить ее побольше к вечеринке в воскресенье.
Я хочу пить.
Я люблю свою собаку.
Я с нетерпением жду встречи с ней.
Я очень хочу пить.
Можешь принести мне воды?
Пожалуйста, дайте мне дополнительное одеяло.
Можете ли вы повторить?
Что ты подаришь маме на день рождения в следующем месяце?
Да, владел им.
Можешь включить радио?
Теперь ее очередь.
Заботиться.
Я уверен, что она придет ко мне в гости.
Я вам завтра расскажу.
Тебе грустно видеть меня в таком состоянии?
Дай мне умереть.
Хотите пива?
Мне страшно.
Не могли бы вы включить обогреватель?
Вы завтракали?
Во сколько нам нужно выехать?
Дайте мне, пожалуйста, стакан воды.
Вы можете помочь мне надеть обувь?
Он уже холодный. Можешь его разогреть?
Я собираюсь тебя научить.
Собака дружелюбная?
Я был дома весь день.
Спокойной ночи.
Вам не следует быть столь категоричным.
Спрячься здесь.
Ой!
Действительно?
Хорошо, что вам понравилось.
Хорошо, а как насчет тебя?
Я на кухне.
Во вторник утром у меня назначен прием у врача.
Вы загрузили новые фотографии?
Я хочу снова петь.
Конечно.
Вы это видели?
Начинать.
Я очень уважаю своих родителей.
Голодный.
Да неужели?
Хотелось бы и мне посмотреть.
Сегодня прекрасный день!
У вас есть какие-либо заболевания?
Откуда?
Мне нравится этот фильм.
Это будет больно, Доктор?
С вашей стороны несправедливо игнорировать меня в данный момент.
Очень жарко.
Не кормите собаку.
Счастливых праздников!
Это больно.
Это твой новый друг?
Ты скучаешь по мне?
Я хочу пойти в болото.
Мне нравится здешняя погода.
Мой следующий огромный шаг позволит мне.
Мне нужна моя зубная щетка.
Можешь приехать и составить мне компанию?
Пожалуйста, говорите громче.
Ой!
Это было действительно здорово.
Я люблю всех вас.
Я смотрел его вчера вечером, но рано лег спать.
Что это за порода собак?
Стакан упал.
Она режет очень быстро.
Тебе стыдно за меня?
Ноги болят.
Пожалуйста.
Я помогу тебе, когда тебе понадобится помощь.
До скорой встречи. Было приятно снова увидеть вас.
Он должен быть дома.
Почешите мне спинку.
Помогите пожалуйста.
Кажется, я заболел. Мне нужно пойти к врачу.
Я не видел в своей жизни такой любящей и заботливой девушки, как ты.
Покажите человеку, которого вы любите и которого вы заботитесь.
Я в больнице.
Давайте выйдем на улицу.
Я в офисе.
Теперь, по милости Божьей, у меня все хорошо.
Можем ли мы встретиться сегодня?
Мне так одиноко
Я голоден
Нет.
Знаете ли вы, где я могу купить бензин для своей машины дешевле?
Прекрати заниматься ерундой, ты делаешь мне больно.
Бензин закончился.
Ты думаешь, мама придет?
Чикаго называют Городом ветров.
Мне сейчас не нужна помощь, спасибо.
Хотите выпить, пожалуйста?
Где лифт?
Мы решим, куда идти?
Я бы хотел кофе.
Это очень мило.
Да, я знаю это.
Пригласи ее ко мне домой.
Рядом с моим домом есть торговый центр.
Спасибо за приглашение, я бы с удовольствием пришел.
Я не уверен.
Все будет хорошо.
Нет, я не могу. Мне нужно куда-то пойти.
Это была приятная поездка.
Лучшей семьи и желать нельзя.
среднее время?
Десять тридцать.
Хорошая работа, спасибо.
Не уверен.
Могу ли я спросить этого человека?
Ты отвезешь меня в магазин?
Можно нам выйти на улицу, пожалуйста?
Остальное я заберу.
Где она?
Я помою голову позже.
Почему?
Я считаю, что вам следует просто игнорировать ее.
Я застрял из-за пробок.
У меня все хорошо!
А как насчет вас?
Вы хороши в том, что делаете.
Это действует мне на нервы!
Давайте посмотрим, что я смогу сделать.
В этом году «Сэйнтс» просто великолепны.
Я действительно не знаю, как это сделать.
Отличная работа.
Меня тошнит.
Мне скучно.
Ты хорошо выглядишь.
Это действительно удивительно.
Вы можете помочь мне с обувью?
Мне хочется тебя обнять.
В какой больнице?
Да.
Где твоя мать?
Больно.
Помощь?
Майк Тайсон проиграл бой.
Курьер прибыл вовремя?
Сколько это стоит?
Можешь сделать за меня домашнее задание?
Почему?
Почему я должен молчать?
Онемевший вызов доктора сейчас
Вы купили копию книги...?
Есть новости о Трейси?
Я голоден. Когда мы сможем поесть?
Конечно
Слишком темно. Пожалуйста, откройте ставни.
Мне нужны очки.
Со мной произошёл несчастный случай, и теперь я не могу ходить.
Я с нетерпением жду возможности проводить больше времени со всеми вами.
Не говори так.
Нет, спасибо.
Где вы хотите посмотреть футбол сегодня вечером?
Нас уволят.
Вымыть пол
Здесь становится теплее.
Не могли бы вы вызвать такси?
Она украла карту памяти из моего мобильного телефона.
Ты в порядке?
Если хочешь, можем поговорить.
Мой счет будет высоким.
Я пойду спать.
Пойдем что-нибудь поедим.
Находится ли телефон в беззвучном режиме?
Не могли бы вы передать мне тот блокнот на полке?
Ой!
Действительно?
Дайте-ка подумать
Ваш друг звонил сегодня утром.
Да ничего особенного, просто пара обуви.
Всем привет
Хорошего дня!
Мне предстоит еще много работы.
Я не вижу в разговоре поворота, который можно было бы исправить. Пожалуйста, предоставьте текст, который нужно прочитать вслух и исправить.
Где Том?
Усталый.
Дай мне поспать.
Пожалуйста, заберите мою одежду из химчистки.
Увидимся завтра.
Ага.
Они также штрафуют.
Почему вы так думаете?
Привет.
На чье имя мне следует выписать этот чек?
Не могли бы вы принести мне одеяло?
Не могу говорить очень быстро, приходится печатать по одной букве за раз.
Я у тебя в долгу.
Кормовая собака.
Как дела, брат?
Просто хочу тебя увидеть.
Вы можете приехать сюда?
Я хочу спать.
Обедали?
Когда мне станет лучше?
Сколько тебе лет?
Мне нужна помощь, чтобы пойти на кухню, помоги мне.
Переключите канал, я это уже видел!
Подвезите меня к столу.
Это потрясающая вещь!
Как прошел вечер?
Я оставлю их на месте.
Могу ли я занять немного денег?
Вы очень добры.
Давайте послушаем новый альбом.
Мне нужна помощь, чтобы встать. Я упал!
Можешь ли ты позвать отца, чтобы он пришел?
Могу ли я посидеть в саду?
Спасибо за все пожелания скорейшего выздоровления.
Мне очень понравилась твоя открытка.
Ребята, оставьте меня в покое на несколько дней.
Я бы с удовольствием выпил чашечку кофе!
Говядина и брокколи.
Увеличьте температуру.
Я плохо себя чувствую.
Пожалуйста, передайте мне бумагу.
Спасибо за цветы.
Во сколько у вас матч?
Я попал в аварию.
Один раз и только один раз.
У тебя завтра нет теста?
Да, вы правы.
Очень хорошо для чего?
Когда вы мне позвоните?
Время для моих хобби
Как ваш сад?
Сейчас я хотел бы пойти в другую комнату.
Дайте мне кофе.
Расскажите мне несколько шуток.
Счастливых праздников!
Вы кажетесь очень взволнованным.
Я очень ценю то, что вы сделали!
Доктор, я чувствую что-то в своих пальцах.
Время вышло.
Сегодня утром автомобильная сигнализация работала очень громко!
Да, но когда?
Слишком холодно, принеси мне носки.
Ты думаешь, я считаю тебя своим рабом?
Пожалуйста, садитесь.
Как твое здоровье?
Привет, ты ходил на занятия?
Посмотрите на это.
Как прошел день?
Не могли бы вы напомнить мне позже?
«Сэйнтс» выиграют Суперкубок
Я хочу пить.
Рано или поздно
Почему?
Вы боитесь?
Мне пора принимать ванну?
Если можешь, постирай мне одежду.
Куда ты идешь?
Можно мне одеяло?
На улице хорошая погода.
Мне не хватает общения с тобой.
Могу ли я получить компенсацию за несчастные случаи на производстве?
Сквозняк. Не могли бы вы закрыть окно?
Я тебя люблю.
Конечно, мне бы это понравилось.
Когда ты приедешь домой?
Мне нужна новая книга о Гарри Поттере
Это срочно, скажите ему, что я хочу с ним встретиться.
Это очень хорошая идея.
Это плохо, если я не получу лекарства вовремя?
Не шумите.
Мы можем пойти завтра в кино?
Когда фильм?
Могу ли я смотреть телевизор?
Как вы?
Нельзя употреблять молочные продукты.
Я думал о тебе сегодня — как прошел тест?
Я не могу дождаться, когда боль пройдет.
Вам нужно спросить кого-то другого, как это сделать.
Кто у двери?
Мне страшно.
Ого, это хорошо!
Я тоже тебя люблю.
Я сожалею о том, что сделал вчера.
Давайте пойдем поплаваем.
Хорошее место?
Мне это не нравится.
Забавно, что тебе нравится.
Мне не нравятся лекции: они скучные.
Спасибо, что согласились.
Ощущение запора
Я голоден.
У меня все отлично, спасибо.
У меня болят ноги.
Итак, какой план на завтра?
Привет!
Выйди к воротам и посмотри, кто там.
Не знаю, у меня нет часов.
Пожалуйста, ужинайте вовремя.
Где я?
Продуктовый магазин на той же улице загорелся и теперь закрыт.
Когда мы пойдем в церковь?
Вам необходимо остаться на ночь или вы хотите остаться на ночь?
Мне не хватает возможности поговорить с мамой.
Я хочу пить. Можешь принести мне попить?
Я оставил его на столе.
Можете ли вы проверить меню?
Успокоиться.
Мне нужна новая книга.
Мне нужна помощь, так как я в отчаянии.
Я использую эту машину, чтобы разговаривать. Меня зовут Ральф!
Хорошо.
Давайте посмотрим что-нибудь еще.
У меня болит горло. Дайте мне, пожалуйста, таблетки.
Могу ли я стрельнуть сигарету?
Пригласите его сегодня на обед.
Прочитай мне книгу.
В пятницу вечером в кино?
На Бродвее идет новое шоу.
Пожалуйста, зажгите свечу. Свет может погаснуть в любой момент.
Не могли бы вы помочь мне написать ей письмо?
Вы помните мой пароль?
Мне нужно больше времени.
Отличная работа!
Это был очень хороший спектакль, который мы увидели!
Чувак, твое искусство изумительно и блестяще.
Вы мне очень помогаете.
Это спам?
Поцелуй за меня свою маму.
Пожалуйста, помогите мне залезть в ванну.
Мы получим удовольствие от вечеринки.
Идти на рыбалку
Боль у меня в голове.
Цветы красные.
Пожалуйста, уберите со стола, я не голоден.
Все в порядке?
Как у вас обстоят дела?
Мне нужна салфетка, пожалуйста.
С нами Всемогущий Бог.
Не волнуйся.
Какой у вас адрес?
Пришло ли время принять лекарство?
Где мы встретимся?
вода
Сколько стоит двойной чизбургер?
Куда ты идешь?
Кондиционер включен?
Пока еще рано молчать.
Я так рада, что ты зашёл.
Можете ли вы поставить будильник на 7?
Можете ли вы позвонить и заказать для меня такси?
Спасибо, что пришли!
Интересный...
Я хочу пойти за покупками.
В чем твоя проблема?
Я пока не готов уходить.
Мне нужно отвезти меня к врачу.
Я хочу есть.
Это очень плохо.
Купите мне звуковую систему
Мне нужно больше лекарств.
Это будет прекрасно работать.
Кошки в порядке?
Я голоден.
Я не выспался и мне нужно вздремнуть.
Нет, не могу, слишком громко.
Нет молока
Конечно, когда вы хотите, чтобы я отправил письмо?
Я все еще голоден.
Почему нет?
Попкорн очень вкусный.
Отлично подходит для чего?
Вы заплатили за аренду?
Вы отключили звук.
Слишком большое движение.
Это не больно.
Я вижу, ты любишь жевать.
Принеси мне кофе.
Мне холодно.
Где собака?
Да, мне очень понравилось.
Полетаем в Калифорнию!
Мне приятно быть с вами.
Но когда?
У меня все хорошо.
Ты такая милая.
Давайте наслаждаться вечеринкой.
Я хочу пить.
Пожалуйста, простите меня.
Дайте ключ.
Кстати, когда я смогу увидеть тебя снова?
Большой кофе, черный.
У тебя есть вода?
Когда я получу твердую пищу?
Ой, я забыл принять таблетки!
Пришло время принимать лекарства.
Увидимся после долгого перерыва.
Мне грустно
Включите телевизор.
Можете ли вы принести обогреватель в мою комнату?
Рад встрече.
Выполнение работы
С ним все будет в порядке.
Можно мне сегодня немного торта?
Как прошел ваш отпуск?
Я очень скучаю по своим мальчикам.
Вы сделаете меня очень счастливым!
Сколько еще времени пройдет, прежде чем это закончится?
Кто он?
Прохладный и освежающий
Я ждал этого.
У меня все хорошо, спасибо!
В следующий раз не добавляйте соль.
Вы мне очень помогли.
Можете ли вы принести это мне?
Лучше позвоните медсестре.
Ух ты, какой классный наряд.
Я также пойду на пикник с друзьями.
У меня кружится голова.
Твой смех божественен.
В чем ее проблема?
Не знаю, я проверю.
Давайте пойдем сегодня вечером в кино.
Не могли бы вы сделать отопление погромче?
Выскажите свое мнение
когда ужин?
Я определенно твой должник.
Вечеринка состоится в следующую пятницу.
Я заблудился в пробке.
Мне очень хочется чизкейка.
Надеюсь, мне не придется делать операцию.
Нужна вода.
Мне нужно, чтобы ты остался со мной сегодня вечером. Вчера мне было страшно.
Полка заполнена.
Да, я могу вам помочь.
Во сколько вы хотите, чтобы я пришел?
Моя кожа красная и щиплет.
Прекрасный день.
Вы очаровательны.
Приходите ко мне на следующей неделе.
Я люблю тебя навсегда.
Где вход?
Поскорее поправляйся.
Мои ноги устали.
Мама, можешь принести мне наушники, когда приедешь ко мне в следующий раз?
Желаю вам всего самого наилучшего.
Может быть, нам стоит подышать свежим воздухом.
Это новое лекарство вызывает у меня сонливость.
Увидел твои ключи возле раковины.
Да.
Хотите мороженое?
Можно мне салфетку «Клинекс»?
Ты милый.
Дай мне денег.
Не задавай мне этот вопрос.
Купить молоко
Ты очень непослушный.
Который сейчас час?
Мне нужны деньги.
У тебя есть деньги?
Собаку нужно срочно покормить!
Пожалуйста, не плачь.
Мне нужна еще одна подушка, если вы не против.
Я обязательно там буду.
Я давно не видел твою сестру.
Мне нужно найти ближайший магазин.
Мне скучно!!
Спокойной ночи!
Я бы с удовольствием съел пиццу.
Я в порядке.
Однажды, но это было давно.
Приятно это слышать.
Можешь встретиться со мной за чашкой кофе?
Нет, я не могу поделиться этим с вами.
Принесите мне, пожалуйста, стакан воды.
Что вы хотите, чтобы я сделал?
Желаем удачи на экзаменах
Слишком громко.
В разговоре нет хода мыслей, который можно было бы исправить. Пожалуйста, предоставьте его.
Что-нибудь особенное на ужин?
Как у вас сегодня дела?
Можешь помочь мне дойти до ванной?
Мне нужен массаж.
Обязательно оставьте ключи.
Я немного устал.
Мне становится скучно, поговори со мной.
Ты пытаешься сказать, что я тебе небезразлична?
Помощь
Как вы сегодня?
Это немолочный продукт?
Мой брат хочет это увидеть.
Пожалуйста, выбросьте мусор.
Мне нужна новая пижама.
Я бы с удовольствием съел пиццу.
Можно ли заказать?
Как прошла встреча?
Я хочу спагетти с фрикадельками.
Привет, спасибо за выпивку.
Когда вы, ребята, приехали?
С Рождеством.
Ты мне нужен.
Я тебя уважаю.
Ты действительно отстой.
Когда приедет врач?
Я хочу пить.
Доброе утро.
Можно нам сегодня блины?
Расскажи мне историю.
Мне нужна ванна.
Я не прочитал ваше письмо.
Нет, скажи мне прямо сейчас.
Мороженое звучит великолепно!
Меня зовут Аманда.
Лучше умереть.
Вы меня допрашиваете?
Холодно.
В следующий раз возьмите с собой и сына.
Это действительно глупо.
Где ванная?
Сейчас мне гораздо лучше.
Спасибо.
Вы можете сделать эту работу для меня?
Я не смогу приехать.
Не говори маме, она расстроится.
Ты будешь в церкви?
Это устройство — моя единственная надежда.
Где находится пульт?
Могу ли я перекусить?
Пожалуйста, принесите мне воды.
Джо, ты сдал мое научное задание?
Я рад, что вы зашли в гости.
Я хочу выйти на улицу.
Мне нужно купить ей подарок.
Можешь отвезти меня в торговый центр?
Ты все выпил?
Мне нужна твоя компания
Он милый.
Пожалуйста, передайте им, что я их люблю.
Хочу спать.
Почему?
Ты ничего не ел?
Я работаю сверхурочно.
Отнесите вещи на террасу.
Мне нужна новая рубашка.
Пожалуйста, приведите своего нового друга ко мне домой, я хотел бы с ним познакомиться.
Как Сэму удалось получить такие хорошие оценки?
Обед почти готов?
Я рад, что вам понравилась моя компания.
Если он вам снова понадобится, просто позвоните мне.
Прошло много времени с тех пор, как я его видел.
Брэд Питт не входит в число моих любимых актеров!
Где находится туалет?
Как работа?
Я хочу, чтобы здесь была вечеринка.
Да, это так.
Поедем туда как-нибудь?
Мне бы хотелось уметь ходить.
Не знаете ли вы, принимают ли они ещё заявления?
Голодный
Иногда я думаю, что я бесполезен.
Я хочу пойти с тобой.
Этот фильм щедрый.
Я не могу сосредоточиться.
Да, сегодня Рождество.
Я хочу посмотреть Food Network.
Ужин был восхитительным!
Тяжелая работа.
Спасибо за вашу поддержку.
Погладьте мне одежду, буду очень благодарен.
Я в порядке.
Не волнуйся.
Я должен идти
Мне нужен крем для рук.
Мне просто нужна еще одна подушка.
Вы закончили?
Могу ли я почитать книгу? Мне скучно.
Помогите нам.
Когда у вас следующий тест?
Я голоден.
Нужна зубная нить.
Спасибо.
У меня все хорошо.
Тебе подарили какие-нибудь хорошие подарки?
Мне бы хотелось не болеть.
Помоги мне!
Да.
Проверьте мою электронную почту.
Я устал.
Мне больно.
Очень вкусно
Что вы делаете?
Мне нравится музыка.
Ты мой друг.
Мне бы хотелось вам помочь.
Мне нужно поспать, выключи свет.
Я голоден.
Поздравляем с новым мобильным телефоном!
Пожалуйста, откройте окна.
У меня болят мышцы.
хорошо, но как долго?
Не могли бы Вы поговорить с врачом по телефону вместо меня?
Когда?
Есть ли отопление?
Я готов идти.
Конечно, когда мне за вами заехать?
Будьте здоровы!
Позвони мне завтра.
Спасибо за хороший отчет.
Что вы хотите сделать на свой день рождения?
Прошу прощения.
Передайте ей мое сообщение.
Мне нужна вода.
Вы что-нибудь слышали?
Вы готовы к новой работе?
Меня зовут Пэт.
Я не смог настроиться на канал, который хотел посмотреть.
Курьер прибыл вовремя?
Тебе придется это выяснить.
У меня аллергия на молоко.
Расскажите мне подробности.
Сколько тебе лет?
Вот первый поворот разговора: Вы тоже можете его прочитать.
Я в порядке.
Эй, почему тебя так долго не было?
Климат становится теплее.
Замечательно, я не могу в это поверить.
Курица на ужин?
Посетителей нет.
Идея подарка для моего кузена
Какую оценку вы получили?
Здорово, давайте сделаем это снова.
Я тоже хочу это посмотреть, очень интересно.
Я думаю, он этого не сделает.
Мне жарко.
Я всегда могу посмотреть повтор шоу.
Передай мне вон ту книгу.
Спасибо.
Почему?
Ваша комната слишком мала?
Я хочу выйти на улицу, но как мне это сделать?
Когда я поеду домой?
Вы завтра тоже работаете?
Как мне выйти в сеть?
Я с нетерпением жду Рождества!
хорошо, я попробую, но не могу обещать
Мне нужно сделать номер два.
Поверьте мне, пожалуйста.
Когда вы едете в Париж?
Добрый вечер.
Мне жарко.
Ты придёшь завтра?
Как поживает твоя собака?
Не делай этого.
Я был в Ираке, и мне не повезло.
Откройте дверь.
Я не могу поверить в эту историю.
Отвези меня в университет.
Эти простыни определенно пахнут свежестью после стирки.
Врач выписал какие-нибудь новые таблетки?
Какая порода у собаки?
Дай мне одеяло, оно холодное.
Что показывают по телевизору?
Дай мне номер ее мобильного.
Нет.
Возьмите с собой собаку.
У меня повредились голосовые связки.
Ты идёшь на вечеринку, я не могу пойти.
Позвоните маме и папе и пригласите их.
Хотели бы вы пойти со мной в Six Flags?
Не рассчитывайте на меня!
Какая книга?
Принесите мне ложку.
Я люблю эту погоду.
Я рад, что вы зашли меня навестить.
Твоя подруга, Мэри.
Хорошо сказано.
Как вы?
Это устройство позволяет мне общаться посредством букв.
Я не праздную.
Пожалуйста, не позволяйте собаке забираться на кровать.
У меня чешется спина!
Спасибо за заботу обо мне.
Конечно, но я боюсь, что туда залетят комары.
Холодно.
Могу ли я получить одеяло?
Я одинок
Ты меня бросишь?
Можно ли что-то сделать, чтобы это исправить?
Вчера вечером я смотрел «American Idol».
Кто вам понравился больше всего?
У меня спазм в ноге.
Пожалуйста, включите обогреватель.
Ты выйдешь за меня?
Я готов спать.
Позаботьтесь о своем здоровье.
Ваш сосед.
Я не знаю почему.
Ты пахнешь собачьей шерстью.
Мне очень жаль.
Открытка очень милая.
Который сейчас час?
Нужно больше лекарств.
В любое время для вас.
Вы можете присоединиться ко мне.
Могу ли я что-нибудь выпить?
Сегодня я бы хотел заказать курицу-барбекю.
Спасибо.
Встаньте там, где я вас вижу.
Я голоден.
Ты делаешь меня счастливым, что я жив.
Пожалуйста, вызовите врача, я плохо себя чувствую.
Да, конечно.
Пожалуйста, передайте подарок от моего имени.
Нет, я в порядке.
Перестаньте обсуждать партнёров.
Лучший.
Перестаньте громко жевать.
Прохладный!
Какова была реакция моего начальника, когда вы сообщили ему эту новость?
Позвони мне.
Подумайте об этом.
Пожалуйста, посетите нас еще раз.
Твоя любовь безусловна.
Можем ли мы посмотреть сегодня фильм?
Мне холодно, есть ли еще одно одеяло?
А как насчет этого?
Хахаха, спасибо.
Сегодня у нее день рождения.
Мне холодно.
Спасибо.
В воскресенье я хотел бы съесть лазанью.
Эй, медсестра, пожалуйста, не делайте мне этот укол, это очень больно.
Спасибо.
Но я ничего особенного не сделал.
Наушники.
Можно ли увеличить громкость телевизора?
Вы уже покормили животных?
Куда ты идешь?
Я голоден.
Хотите ли вы встретиться снова завтра?
Необходимо принимать лекарства.
Мы сделаем это снова.
Я буду там утром.
Могу ли я получить немного вкусной еды?
Почему?
Что-нибудь случилось?
Конечно, я позвоню вам завтра.
Я стараюсь напоминать себе об этом каждый день.
Я почти проснулся. Буду на кухне через минуту.
Рыба бежит.
Что заставляет вас так говорить?
У меня все как на иголках.
Вы очень красивы.
Средний черный кофе, пожалуйста.
Благодарю вас за помощь и надеюсь на дальнейшее сотрудничество с вами.
Мне это не интересно.
Хотел бы я этого знать.
Пожалуйста, приходите еще.
Да, это действительно приятно слышать.
Попал в аварию.
Рад встрече
Доктор, смогу ли я снова играть в футбол?
Как это произошло?
Я сыт по горло.
Я пытаюсь вспомнить ее номер.
Я остаюсь дома.
Нам нужно больше продуктов.
Действие вручную
Нужна подушка.
С тобой все в порядке.
Можно ли посмотреть фильм?
Я ненавидел эту книгу.
Мне нравится твоя новая прическа.
Расскажите мне что-нибудь новое.
Очень хорошо для чего?
Мне кажется, я вас уже встречал.
Как туда добраться?
У меня был продуктивный день.
Вы оплатили счет?
Тебе комфортно со мной?
Моя мать умерла в прошлом году.
Пожалуйста, помогите мне с обувью.
Разве сегодня не чудесно?
Ты правда хочешь, чтобы я помог тебе его найти?
Убирайся.
Это мой спутник, Джон.
Позовите мою собаку.
Я хочу скорее вернуться домой.
Можете ли вы рассказать, где вы были так долго?
Боль в руке.
Доброе утро.
Можешь принести мне сока?
Почему Джордж плачет?
Я к вашим услугам в любое время.
Можешь принести мне стакан воды?
Я бы хотел сейчас пойти домой.
Деревья меняют цвет.
Не могли бы вы позвонить ветеринару и записать мою кошку на прием?
Я прочту его вам.
Я хотел бы получить торт на свой день рождения.
Доктор здесь.
Нет, ни разу.
Мне нужен педикюр.
Я забыл их купить вчера.
Пойду спать.
Спокойной ночи.
Мне нужно в туалет.
Принесите мне, пожалуйста, аптечку.
Мне холодно.
Дайте мне одеяло, пожалуйста.
Где мои тапочки?
Я покажу вам, как это делается, но только когда у меня все получится.
Пожалуйста, не беспокойтесь о деньгах.
Я знаю это.
Примите мою благодарность.
Расскажите мне об интервью.
Я говорю медленно, простите, пожалуйста, что мне требуется столько времени на ответ.
Разрешит ли он мне смотреть телевизор?
Откуда доносится этот звук?
Сможете сделать это завтра?
Собаку Кэссиди нужно выгулять.
Какой шампунь вы используете?
Красотка с кефалью в автобусе.
Не люблю рыбу.
Где мой кошелек?
Замолчи!!
Вы когда-нибудь были счастливы?
Я иду туда.
Я не ожидал этого от тебя.
Я никуда не пойду.
Я позвоню тебе позже.
Мне нужно что-нибудь выпить.
Почему?
Пожалуйста, принесите мне романтический фильм.
Как дела у ваших детей?
Мне нужны деньги, можете ли вы мне их дать?
Спокойной ночи.
Мне нужна помощь в приготовлении ужина.
Вы можете приехать?
Я постараюсь.
Давайте посмотрим телевизор.
Я скучаю по тебе.
Как прошел день?
Вода слишком холодная.
Звонит телефон.
Не поднимайте шум, а то соседи будут жаловаться.
Он уже испорчен?
Что происходит?
Привет.
Я сейчас немного занят.
Дай мне десерт
Большое спасибо за вашу помощь.
До свидания
Иди на кухню и помоги моей маме.
Мне это показалось очень интересным
Сьюзи, спасибо. Пожалуйста, позаботься о Монти.
Скоро ли вы приедете ко мне в гости?
Дайте ему остыть, я его позже съем.
Привет, меня зовут Джордж. Я не могу говорить, но могу медленно печатать на этом устройстве.
Нам всем следует отправиться в отпуск.
Прыгай от радости
Я не женат.
Пойдем выпьем кофе.
Я голоден.
Сколько дней вас не будет?
Ты мне очень дорог!
Пожалуйста.
Хотите ли вы снова есть?
Вы проснулись рано?
Пожалуйста, ответьте на звонок.
Я буду признателен за вашу помощь.
У меня заусенец.
Берегите себя, пока.
Мне нужно, чтобы ты меня сопровождал.
Уже пора идти?
Я не приду на вечеринку.
Я скучала по тебе.
Принесите мне лекарства из ближайшей больницы.
Я скучал по тебе.
Какой чудесный день
Что вы хотите посмотреть?
Мне нужна компания!
Прекрасный день.
Пожалуйста, откройте жалюзи, мне нужно немного солнца.
Помощь!
Поддержите меня, я падаю.
Какие сегодня новости?
У меня все хорошо, спасибо, что спросили.
Мне нужно попить воды.
Скоро увидимся, мой друг.
Я уберу это.
Не могли бы вы принести мне что-нибудь выпить?
Привет
Когда меня выпишут?
Принимать лекарства
У меня на ноге много укусов комаров!
Включите компьютер.
Пожалуйста, дайте мне салфетку.
Посмотри на меня.
Ты собираешься куда-нибудь выйти?
Я скучаю по вам всем!!
Сейчас в больнице.
Что на ужин?
Какова цена молока?
Спасибо за вашу помощь.
Мне нужно в туалет.
Улыбка
Ты заботишься обо мне?
Спасибо, что пришли так быстро.
Пахнет так приятно.
Я тоже так думаю.
Отойдите в сторону, телевизор не видно.
Попробуйте отправить мне сообщение.
Я сейчас ухожу.
Не угрожайте мне.
Спасибо, что пришли.
Не могу поверить, что это случилось со мной.
Конечно, я так и сделаю.
Где твой внук?
Я тебя люблю.
Я люблю эту песню!
Знаете ли вы название группы?
Вы записали номер?
Не забудьте подгузники.
Не могли бы вы включить телевизор?
Рад вас видеть.
Я хочу сейчас принять душ.
За кого вы проголосовали?
Сожалею о вашей утрате.
Приходите скорее снова, вы двое!
Я, наверное, потренируюсь позже.
Хотите поиграть?
Я скоро вернусь.
У меня болит спина.
Мне нужно побриться. Помогите мне, пожалуйста.
Это единственный способ общения для меня после аварии.
Передайте мой привет Пэм.
Фильм понравился?
Почему ты опоздал?
Я тебя люблю.
Нет, не буду, мне нравится этот канал.
Нет, я чувствовал себя не очень хорошо.
Почему вы спросили?
Друзья познаются в беде.
Сколько времени
Что на ужин?
Помощь
Почему ты так суров со мной?
Да благословит вас Бог.
Пожалуйста, присматривайте за ребенком.
Как вы?
Я говорю как компьютер.
Когда я смогу вернуться домой?
Еда хорошая.
Я очень рада, что ты есть в моей жизни.
Я вас не слышу.
Я хочу картошку фри?
Я бы с удовольствием прочитал новую книгу.
Я не лгу, особенно перед мамой.
Пожалуйста, найдите мне адвоката.
хорошо
Мне нужно отправить письмо моему другу.
Передай отцу спасибо от моего имени.
Мне нужна помощь, чтобы дойти туда.
Пожалуйста, помолитесь за меня.
Что ты сегодня делаешь?
ну ладно, наконец-то я понял, спасибо.
Я хочу пить.
Можно мне воды, пожалуйста?
Да, пожалуйста.
Я с нетерпением жду нашей скорой новой встречи.
Принесите сюда пушистые тапочки.
Мне нужен свежий воздух.
Его.
Хорошо!
Где ты взял эти туфли?
Горячий
Я голоден, закажи мне пиццу.
Что-то не так.
Мне нужно просыпаться вовремя.
Вы можете позвонить моему сыну?
Ответь на этот чертов звонок.
Собака хочет выйти сейчас.
Моя жизнь — полный отстой.
Надеюсь, скоро куплю себе новую одежду.
Рад встрече.
Я хотел бы позавтракать.
Мне придется начать учиться.
Голодный
Надеюсь, у вас всё будет хорошо!
Ты выглядишь прекрасно.
Очень хорошо для чего?
Мне тепло и нужен кондиционер, пожалуйста.
Нужен отдых.
Просьба не беспокоить!
Я рад, что могу говорить с вами, даже если я не могу пользоваться голосом.
Пожалуйста.
Ну давай же!
Ладно, можешь пользоваться им какое-то время.
Мы не можем просто оставить его умирать.
Вы можете мне поверить?
Я всегда любил тебя.
Иду в клинику с сестрой.
Она пошла со мной.
Во сколько вы хотите сегодня поужинать?
Давайте пообедаем.
Это немного болезненно.
Мне нужна вода.
Хорошая работа.
Приходите в офис.
Не мог бы ты сегодня пойти в магазин и принести мне кварту молока?
Что-то не так
Где моя сестра?
Что вы сегодня приготовили на обед?
О, да, конечно.
Мне нужно еще одно одеяло.
А теперь я хочу спать.
Найдите мне пульт от телевизора.
Я надеюсь, что это так.
Я опаздываю.
Мне холодно, дай мне одеяло.
Идет снег?
Пожалуйста, включите обогреватель.
Попробуйте сделать это по-другому.
Доедайте еду.
Можем ли мы пойти в Six Flags?
Убавь огонь, здесь холодно!
Дай мне воды.
среднее время?
Я бы хотел сегодня посмотреть футбольный матч.
Это чушь собачья.
Мне нужно в туалет.
Давайте посмотрим новый экспонат
Я поражен здесь.
Где мое пальто?
Мне нужно в туалет.
Завтра ко мне придут все мои одноклассники.
Пора спать.
Мне нужна вода.
Ты причинил мне больше боли, чем эта рана!
Мне холодно, включаю термостат.
Да, как вы узнали?
Я устал
На улице холодно?
Это не так уж и плохо.
Как много времени это займет?
Не могли бы вы включить субтитры на телевизоре?
Сколько это стоило?
Она была удивительно красива.
Купи мне радио
Почему он так сказал?
наушник
Можно мне стакан воды, пожалуйста?
Спасибо, сестра.
У вас есть наушники, которые я мог бы использовать?
Привет!
Сколько там будет человек?
Спасибо за вашу помощь.
Какую машину вы используете?
Вы совершили большую ошибку.
Вы уронили чек?
На вечеринке так весело.
Мне жаль.
Может ли кто-нибудь сказать мне, какова цена товара на верхней полке?
Я хочу поговорить с тобой.
Как ты добираешься домой?
Надеюсь увидеть вас позже в церкви!
Какой прекрасный день.
Давайте просто двигаться вперед.
Я не слышу, можете сделать громче?
Сегодня лучше.
Это было очень мило с вашей стороны!
У меня сегодня встреча с врачом.
Не опаздывай.
Поделитесь подробностями вашего вечера.
Интересно, как это произошло!
Обними меня.
Когда вы собираетесь в отпуск?
Вероятно.
Сегодня я чувствую себя хорошо.
Помоги мне пройти к обеденному столу.
Почему ты не купил хорошую машину?
Я скажу ему, что попал в аварию.
Ой!
Я тоже забыл ее номер, дай-ка проверю свой ежедневник.
Наверху.
Хочешь им воспользоваться?
Я иду, открывай вино.
Большое спасибо.
Спасибо за вашу помощь и поддержку, я всегда буду вам за это благодарен.
Пожалуйста, дайте мне еды, я голоден.
Усталый
Я чувствую слабость.
Извините, я состою в отношениях.
Какой ты скупой!
Когда я выйду?
Что заставило вас это сказать?
Я хочу пить
Во сколько вечеринка?
Какие новости?
Я узнал это.
Мне очень холодно. Принесёшь мне одеяло?
Можешь позвонить моей маме?
Там есть магазин.
Спать
Изменилось ли мое состояние?
Останавливаться
Как мой начальник воспринял эту новость?
Вы пришли после долгого перерыва?
Вы были заняты?
Пожалуйста, включите лампу.
Мне понадобится сменная одежда для ужина.
Как дела?
Я не знаю. Есть идеи?
Это безумие.
Мне это очень нравится!
Спасибо.
Я счастлив.
Нужна услуга.
Принесите воды, пожалуйста.
Хорошо, позвольте мне настроить канал для вас.
Будьте в безопасности.
Жарко, открой окно.
Вы хорошо спали прошлой ночью?
Хорошая работа. Теперь ваша награда.
Все кончено.
Скажи мне, в какую дверь я могу войти.
Пожалуйста, уберите со стола.
Это самое лучшее, что есть на свете.
Зачем ты купил мне так много подарков?
Дай мне мою шляпу.
Во сколько вы сможете сюда приехать?
Привет, сегодня я чувствую себя хорошо.
Они всегда были мне очень полезны.
Вы знакомы с моим мужем?
Я хотел бы услышать от вас что-нибудь новое.
Мне кажется, ты под кайфом!
Я буду ждать.
Можешь ли ты отвезти меня куда-нибудь?
Здравствуйте, меня зовут Кенни.
Как вас зовут?
Я ненавижу пауков.
Где твой сын?
Я хочу умереть
Когда вы уезжаете?
Закрывайте дверь, когда уходите.
Пожалуйста, отвезите меня в больницу, я плохо себя чувствую.
Я люблю тебя больше, чем ее.
Избаловались.
Это может быть вредно, и я полагаю, вы этого не делаете.
Не может водить, временно инвалид.
Привет!
Меня зовут Джим.
Если вы сейчас заняты, то ничего страшного.
Пожалуйста, сделайте это завтра.
Подойди и обними меня.
Он был моим дедушкой.
Я ценю вашу помощь и заботу.
Я хочу пить.
Меня тошнит.
Я не приду.
Закончился ли матч вничью?
Я возлагаю на тебя определенные надежды.
Приходите сегодня вечером.
Тем временем я приобрел эту замечательную новомодную штуковину.
Папа ничего об этом не знает.
Будете ли вы делать заметки?
Это не очень хорошее место, но мне все равно нравится туда ходить.
Будет ли повторное тестирование?
Я чувствую себя хорошо.
В городе открылся новый ночной клуб.
Не могли бы вы мне помочь?
До свидания.
Где твоя мама? Я ее не вижу.
Хахаха, опять?
Скоро ли выйдет новая новостная программа?
Можете ли вы отвезти мою собаку к ветеринару?
Вид прекрасный.
Вам следовало бы спросить.
Еще соли, пожалуйста.
Береги себя.
Вы великолепны.
Было приятно увидеть вас сегодня.
умирает от усталости от домашней работы
Ой!
Действительно?
Как это было?
Я голоден.
Сегодня надвигается буря!
Мне нужно вставать вовремя.
Какая она?
Я тебя люблю!
У собаки прекрасная шерсть. Какая она порода?
Болит спина, когда сидишь.
Пожалуйста!
Спасибо за пожелания скорейшего выздоровления.
Можете ли вы сделать это для меня, пожалуйста?
Это мое любимое шоу.
Я хочу с тобой встретиться, приходи ко мне домой.
Когда у вас день рождения?
Я голоден.
Не бей меня.
Вы можете позвонить мне в любое время.
Желаю вам отличной недели!
Вы плохо себя чувствуете?
Я сейчас вернусь.
Надеюсь, вы будете приходить ко мне регулярно.
Дай мне эту книгу.
Присаживайтесь, давайте коротко поговорим.
Я хотел бы пойти прогуляться.
Нет, мне сейчас не нужна помощь, спасибо.
Вы можете это исправить?
Надеюсь, вы зайдете попозже.
Пожалуйста, позвоните моему другу, чтобы он навестил меня.
Нет
Я хочу, чтобы ты забрал мою сестру из школы.
Я разговаривал с ней один раз.
Вы можете выполнить эту работу?
Будьте здоровы.
Я чувствую боль.
Могу ли я получить немного сладостей?
Приятно слышать от вас.
Можно мне коробку салфеток, пожалуйста?
Чему научиться?
Спасибо.
Можете ли вы помочь мне связаться с физиотерапевтом?
Нет, мне нужно куда-то пойти.
Расскажите мне о вашем свидании.
Сэндвич с индейкой, без майонеза.
Я хочу гулять.
Я живу в желтом доме.
Я хочу переключить канал.
Бейсбол — это весело.
Скоро нам придется приступить к этому.
Я хочу посмотреть фильм.
Что издает этот шум?
Нет, а почему?
Вы этого хотите?
Пожалуйста, выйдите из комнаты на некоторое время.
Я ничего не слышу, увеличьте громкость.
Как прошел день?
Можно мне лимонада?
Ты сегодня выглядишь очень хорошо.
Здравствуйте, ответьте мне.
Здесь слишком светло.
Это моя сестра. Она заботится обо мне.
Кто-то должен сегодня днём поменять кошачий туалет.
Я плохо спал прошлой ночью.
вода
Я принесу его вам сегодня вечером.
Я полностью согласен.
Я жду тебя.
Спи сладко!
Не позволяйте насекомым кусаться!
Можешь подбросить меня домой?
Передайте, пожалуйста, подливку.
Скажи ей, что я скучаю по тебе.
Почему ты пришел так поздно?
Хотелось бы быть поближе к окну.
Помогите мне встать, пожалуйста.
Куда делся кот?
Можешь помочь мне лечь спать?
Я ищу помощника.
Рад слышать от вас.
Я хотел бы посмотреть сегодня фильм.
Какие из них нам доступны?
Боб заболел.
Приходите на следующей неделе.
А теперь я бы хотел сочный бургер.
Наклонитесь и поднимите его.
Сменить канал
Пожалуйста, позвоните в аптеку и узнайте, прибыл ли мой рецепт.
С днем рождения меня!
Да, можете.
Довольна ли мама моими успехами?
Можно мне воды?
Сколько тебе лет?
Форма грязная.
Извините, меня нет на месте. Я напишу вам по электронной почте как можно скорее.
Пойду спать.
Как вы?
Жизнь слишком коротка, чтобы размышлять о мелочах.
Сэр, вы можете мне помочь?
Ешь сейчас
«Звездные войны» — это прекрасное наследие, которое можно показать своим детям.
Пожалуйста, откройте телевизор.
Спасибо, что зашли.
Мне понравилась ваша компания.
Все ушли.
Помогите мне написать электронное письмо
Что на ужин?
Я ненавижу это шоу.
Я ненавижу то, что он сделал.
Я не знаю, как тебя благодарить.
Это слишком остро.
Можешь одолжить мне свой карандаш?
Конечно, какой?
было очень больно
Я тебя люблю.
Сантехник проверил слив?
Хорошая работа!
Я продолжу работу, как только поправлюсь.
Мое новое устройство работает хорошо.
Можете ли вы порекомендовать место, где можно хорошо поесть?
Пожалуйста.
Ты очень много значишь для меня.
Надеюсь на скорую встречу.
Собака продолжает скулить.
На меня напали.
Можешь сегодня выполнить для меня некоторые обязанности по дому?
До свидания.
Какая твоя любимая еда?
Во сколько вы здесь будете?
Как дела, мой мальчик? Береги свою маму.
Помолитесь за меня, ребята.
Я заблудился.
Эта футболка тебе очень идет.
Пожалуйста, включите кондиционер.
Какого он цвета?
Это очень мило.
Мне нравится ваша компания.
Это самое лучшее!
Я больше не привлекателен?
Вечером мы весело проведём время.
Мне холодно.
Спасибо!
ID в кошельке
Когда она приедет в гости?
Я бы хотел добавить сливки в кофе.
Я чувствую себя оцепеневшим.
Я только что получил текстовое сообщение.
Потерпите меня.
Привет, мама.
Вы можете прийти сегодня?
Можешь ли ты вывезти меня на улицу на машине?
Я потерялся в воспоминаниях
Пожалуйста, следуйте за мной дальше.
Наслаждайтесь моментом.
Дождь все еще идет?
Хотите прийти к нам на ужин?
У меня есть тушеное мясо.
Я хочу лимонада.
Вы должны меня понять.
Я хочу молока.
Дай мне подушку.
Вы не справились с этим заданием.
Взгляните на повара.
Я голоден, приготовь ужин.
Когда мне следует принимать лекарства?
Ответь моему другу текстовым сообщением.
Нам тоже нужны булочки.
Вы можете меня подвезти?
Употребление спиртных напитков вредно для здоровья.
Я так не думаю.
Нет, спасибо.
А ты иди отдохни.
Я рад, что вам понравился ужин.
Как дела?
Я пойду прогуляюсь.
Проще простого
Я тебя понимаю, просто не могу говорить.
Я хочу быть с тобой.
Мне нужна хорошая девочка.
Купите мне телевизор побольше.
Спасибо.
Хорошего дня.
Прошло так много времени с тех пор, как я ел его в последний раз.
Где постоянная медсестра?
Примите этот подарок в знак моей благодарности.
Как вы?
Ох, черт!
У вас хорошее чувство юмора.
Вы умеете готовить?
Привет!
Почему ты такой грязный?
Иди прими душ.
Где у тебя туалет?
Я хочу быть рядом с тобой.
Спасибо.
Принесите хлеба с рынка.
Можете ли вы выключить мой телефон?
Вы можете открыть шторы?
В комнате беспорядок. Давайте с этим разберемся.
Покормите кошку.
Вы так добры ко мне.
Папа приходит домой рано?
Прогуляйтесь сегодня вечером?
Мне грустно.
Оранжевый, пожалуйста.
Вода.
Нужна ванная.
Прочитать статью.
Вы смотрели фильм вчера вечером?
Я хочу представить это сегодня.
Увидимся завтра.
Можешь принести мне воды?
Вы ее знаете?
Мне нужно заменить масло.
Хахаха, в отличие от тебя.
Нет, пока нет.
Почему?
Ловкие движения, чувак.
Мне скучно
С тобой очень приятно общаться.
Надеюсь, через два месяца я вернусь к своему нормальному состоянию.
Можешь переключить канал? Я хочу посмотреть фильм.
Я хочу пить
Какой прогноз погоды?
Лекарство
Позови маму, пусть приедет сюда.
Принесите мне воды.
Пожалуйста, отремонтируйте мои наручные часы.
Я очень опаздываю.
Дай мне пять минут на подготовку.
Вы можете меня подвезти?
Можешь подвести меня к окну?
Я в порядке.
Ты идёшь в клуб?
Почему?
Что случилось?
Кажется, это не работает!
Я жду важного сообщения.
Я тоже тебя люблю.
Ты испачкаешь свою одежду.
Вы отправили документы моему адвокату?
Как вы об этом узнали?
Снаружи все выглядит очень красиво.
Я сделал что-то, что заставило тебя плакать?
Эта головоломка сложная. Вы можете мне помочь?
Куда вы сегодня пойдете?
Как вы?
Было бы здорово, если вы не против!
Привет, как дела?
Я еще некоторое время не буду спать.
Машина помялась?
Вы выглядите очень молодо.
Без проблем, я обязательно приду к вам в гости снова.
Я бы хотел немного еды, пожалуйста.
Где ты?
Можешь передать мне напиток?
Как дела у папы?
Она действительно потрясающая, не правда ли?
Прекрасная работа
Мне холодно, пожалуйста, закройте окно.
Мне нужно позвонить ему.
Давайте посетим несколько колледжей.
Я нашел его очень милым и отзывчивым.
Свет слишком яркий.
Мы скоро туда доберемся.
Мне не нравится это шоу.
Извини.
друзья?
Я хотел бы забрать свой рецепт.
Я голоден.
Я хочу тебя.
Мне этот цвет не подходит.
Я сплю
зудящая голова
Это устройство полезно.
Как мне поскорее выздороветь?
Я не позволю тебе страдать.
Встретимся там через полчаса, но мне еще нужно принять душ.
Не могли бы вы покормить моего кота?
Она сказала, что придет завтра.
Выглядит великолепно.
Нет, не сегодня, может быть завтра.
Я согласен с вами.
Можете ли вы проверить термостат?
Давайте выйдем.
Выйди на улицу, я хочу побыть один.
Когда вы хотите пообедать?
У меня закончилось молоко. Можешь отвезти меня в магазин?
Я устал.
Я сижу в интернете.
Кэролин, ты можешь приехать? Мне нужно, чтобы ты меня подняла.
Он сказал, что его сын на следующей неделе поступит в колледж.
Привет.
Могу ли я забрать машину сегодня вечером?
Я действительно деморализован.
Толкни меня.
Мне нужно тебе кое-что рассказать.
Да, я так думаю, но я этого не замечал.
Да, мне нужно оставаться в форме.
Да, но только вечером.
Который из?
Пожалуйста, отведите меня в ванную.
Это интересно.
Я здесь, чтобы увидеть доктора Пирса.
Мне нужен мой свитер.
Хорошо, конечно, я их возьму.
Мы будем очень благодарны за вашу помощь.
Вы можете прийти в четверг после ужина?
Я буду там в 2 часа.
Я сообщу вам как можно скорее.
Не унывать.
Да, я помню те времена.
Горло болит, нужна вода.
Мне нужно в туалет.
Где ты был?
Мне нужна новая книга для чтения.
У вас начинают возникать сомнения?
Вы не одиноки.
Хороший.
Если бы я мог сейчас закричать, я бы закричал.
Давайте начнем.
Ты супер.
Ладно, иди отдохни, ты, должно быть, очень устал.
Я тебя люблю.
Помолитесь за меня, чтобы я скорее выздоровел.
Я разберусь с ним, как только поправлюсь.
Я разбил свой мобильный телефон.
Мне нужно идти спать.
Найди мне хобби.
Мне нужно говорить через это устройство.
Извините, если я медлителен. Я попал в аварию.
Привет, коллеги, спасибо за все прекрасные подарки.
Надеюсь, на работе все хорошо.
Я благодарен за нововведения, которые внедрил доктор.
Вы уже забронировали свой отпуск?
Она очень послушная девочка.
К
Хорошего дня.
Где доктор?
Проверьте, пожалуйста, мою электронную почту.
Ой!
Ничего особенного, просто небольшой порез.
Успешно сдайте экзамены.
Скоро ли ты вернешься ко мне?
Хорошо, я попробую, но не могу обещать.
До свидания
Где вы с ней познакомились?
Мы будем очень рады видеть вас.
хорошо, но я боюсь, что в дом залетят мухи.
Ты устал? Потому что я устал.
Тебе нравится моя рубашка?
Сократит время выхода вашего продукта на рынок.
Вы меня запутали.
Я хочу молочный коктейль.
Я в порядке, спасибо.
Не спи, а то мне станет скучно.
Пожалуйста, сходи в торговый центр и купи мне нужные вещи.
Проведешь ли ты этот день со мной?
Пойдем.
Заплатите налог.
Когда автобус?
Хочешь, я пойду с тобой завтра?
Можешь сделать несколько звонков для меня?
Нужно больше света
Как часто мне следует это принимать?
Я рад, что у тебя все хорошо.
Мне нужно подумать об этом.
Вы можете мне с этим помочь?
Люблю тебя
Не могли бы вы мне помочь?
Завтра мы пойдём в кино.
Входите, дверь открыта.
Не уверен, позволь мне спросить его.
Мне жаль.
Ты мне лжешь?
Вы мне поможете?
Я что-то уронил.
Пожалуйста, поднимите это и дайте мне в руку.
В каких местах?
Как вам удалось приехать?
Испытывающий жажду
Пока не знаю.
Что вы хотите, чтобы я приготовил?
Это платье великолепное.
Посмотри на меня.
Вода.
Когда меня выпишут?
Кто они?
Я пошёл принять ванну.
Вы можете ходить?
Вы приступили к новой работе?
Не могли бы вы сделать звук погромче?
Куда мы направляемся, в какое-нибудь приятное место?
Везде полно насекомых!
Что дальше?
Оставьте меня в покое на некоторое время.
В каком здании вы находитесь?
О, все в порядке.
В любом случае, спасибо за вашу доброту.
Уже готово?
Без проблем, я всегда буду любить тебя.
Это здорово.
Принесите мне еще комиксов, пожалуйста.
Я не хочу больше ему звонить.
Всё в порядке, не беспокойтесь об этом.
Пока-пока
Вы мне поможете?
Это очень хорошая идея.
Ты меня отвезешь?
Содержатся ли в блюдах этого заведения какие-либо орехи?
Вы можете позвонить ему сейчас.
Я люблю всех вас.
Скоро ли ты вернешься ко мне?
Я сплю
Нет, мне это не так уж и интересно.
Пойдем в парк.
Я очень болен.
Нужна вода.
Я чувствую себя хорошо.
Этот кофе очень вкусный!
Нужно одеяло.
Нет, этого не может быть.
Можете ли вы передать это мне?
Уменьшите звук.
Да, во сколько мы встретимся?
Мне хочется пиццы.
Приятного вам дня!
Ты не видела мою черную шерстяную шапку?
Это то, что мне в себе нравится.
Пожалуйста, берегите себя. До скорой встречи.
Делай лучшее.
Этот кот напугал меня вчера вечером.
Могу ли я сейчас получить немного еды?
Люблю тебя.
Спасибо за цветы.
Не отбеливайте мою одежду; у меня аллергия на отбеливатель.
Том приезжает сегодня вечером.
Торопиться!
Колесо Фортуны уже здесь!
Здравствуйте, меня зовут Салли.
Приятно познакомиться.
Не мог бы ты принести мне немного еды с рынка, когда пойдешь?
Что?
У меня судорога в ноге, не думаю, что я смогу сегодня пойти на прогулку.
Я хочу вернуть свою жизнь.
Не могли бы вы мне что-нибудь принести?
Я голоден.
Отвези меня в университет.
Выключите телевизор, пожалуйста.
Не говорите мне, что вы об этом не знаете.
Здесь слишком жарко.
У нас с Фредом все отлично.
Мы держимся.
Я не хочу с ним жить.
Мне очень понравилась ваша работа.
Люблю тебя.
Я хочу конфет!
Вы видели этот фильм?
Не всегда будет так тяжело.
Конечно, почему бы и нет?
Не сопротивляйтесь, я решу эту проблему!
Пожалуйста
Мне холодно.
Вы что, с ума сошли?
Проводи меня на кухню.
Дайте мне доллар.
Я устал.
Я, возможно, не пойду в церковь.
Постарайтесь не волноваться.
Я хочу стейк.
Что ты сейчас делаешь?
Нет, пока нет. Какую марку вы купили?
Я поздно легла.
Принеси мне одежду из моего дома.
Следующий вторник вам подойдет?
Позовите медсестру.
Мне нужно в туалет.
Как поживает твой папа?
Выбросьте его в мусорное ведро.
Я предпочитаю делать это сам.
Никаких проблем.
Я чувствую себя очень одиноко!
Пожалуйста, не возненавидьте меня.
Помоги мне.
Почему ты не пришёл ко мне домой вчера вечером?
Сегодня я чувствую себя хорошо.
Я в поезде.
Где Боб?
Увидимся завтра.
Вы знали, что он это сделал?
Я немного отдохну.
Привет, сестренка, спасибо, что была со мной все это время.
Я устал
Пожалуйста, оставайтесь со мной еще немного.
Спасибо.
После излечения рака пластырь можно выбросить.
Очень приятно наконец-то с вами познакомиться!
Мама, спасибо тебе за терпение и за то, что ты помогаешь мне лучше общаться.
Новый фильм, который мы посмотрели вчера, был потрясающим.
Присоединяйтесь ко мне позже за кофе?
Облачно.
Проверьте почту.
Я не люблю предаваться грустным воспоминаниям.
Жарко. Можно ли найти тень?
Могу ли я получить здесь помощь?
Это устройство — моя связь с остальным миром.
Я тоже хочу сейчас пойти домой. Я слишком хочу спать.
Тебе тоже хочется спать?
Откройте дверь.
Плохо, я больше не могу о себе заботиться.
Собака нападает на меня.
Ты в порядке?
Не включай эту песню.
Мне очень удобно пользоваться новым устройством.
Пожалуйста, обслужите гостей.
Она удалила все с моего ноутбука.
Откуда вы это знаете?
Нет, всё в порядке, я не против.
Эй, как жизнь?
Пожалуйста, установите будильник на 8.
Сколько человек разрешено?
Я никогда об этом не думал.
Скучаю по тебе.
Я хотел бы что-нибудь поесть.
Я тебя люблю.
Как сейчас ваше здоровье?
Громкость слишком высокая для вас?
Нам следует попытаться все уладить.
Надеюсь, ты сегодня не уезжаешь.
Давайте выгуляем собаку.
Сейчас пойду домой.
Сегодня я встал рано.
Это действительно было лучшее, что я когда-либо чувствовал!
Пожалуйста, закройте дверь.
Нет, спасибо.
Привет, давно тебя не видел.
Кажется, у меня болит ухо.
Пожалуйста, дайте мне выпить.
Это все, что она мне сказала.
Ух ты!
Ты можешь позвонить маме?
Можешь принести мне что-нибудь поесть?
Какого цвета он будет?
Мои желания всегда с тобой.
Вы смотрели сегодняшний матч?
Знаете ли вы, кто победил?
Кто-нибудь хочет позавтракать?
Будет ли завтра дождь?
Матери не было дома.
Будет ли сегодня дождь?
Вы бегаете трусцой?
Идите быстро.
Что это за фильм?
Кто выиграл игру?
Здесь холодно. Не могли бы вы закрыть окно?
Принесешь завтрак?
Обними меня
Спасибо.
Пожалуйста, включите обогреватель.
Мне нужны указания.
Когда приедет Маргарет?
Пожалуйста, позвоните мне.
Я сейчас приготовлю обед.
Что ты имеешь в виду?
Как вы?
Развлекайтесь, вы двое.
Больно.
Спасибо за все подарки, которые вы мне прислали.
Возможно, вам стоит взглянуть на карту.
У меня все хорошо, спасибо за вопрос.
Что вы купили сегодня?
Я не знал, что вы будете так добры ко мне.
Ты идёшь на кухню?
Да, все хорошо.
Поверьте мне.
В какое время вы уедете?
Нет, ты не надерешь мне задницу!
Я немой, мне интересно, где здесь ванная?
Привет, дорогой!
Боль
Ты считаешь меня поверхностным?
Мне это нравится.
Позвоните мне.
Какой сегодня день?
С днем рождения.
Из-за этого матраса у меня болит спина.
Я хотел бы съесть пиццу. Можете ли вы сделать для меня заказ?
Это потрясающе!
Теперь я экспертизу машины
Да, днем.
Можешь принести мне стакан воды?
Это не так уж и сложно, но я все еще адаптируюсь.
Сегодня воздух холодный.
Я тебя люблю.
Мне необходимо обратиться за медицинской помощью на дому.
Мне не терпится увидеть тебя.
Почему ты так счастлив со мной?
Я хочу поделиться с вами маленьким секретом.
Меня клонит в сон.
Спасибо.
Я в порядке.
Как можно было так легко его сломать?
Всё хорошо, мило, мне нравится.
В любом случае спасибо.
Джеки, я люблю тебя.
Мне нужно пойти в магазин.
Почему ты так сказал?
Привет еще раз
Сколько времени?
Вы будете здесь завтра?
Мне нужно, чтобы ты принес мне пиццу.
Увидимся завтра.
Это был хороший день!
Я не знаю.
Почему вы спросили?
Посмотрите туда.
Понаблюдайте за нашими детьми.
У меня сегодня все хорошо, а у вас?
Это было легко?
Могу ли я получить ваш номер телефона?
Это телешоу снова в эфире.
Сохраняйте спокойствие и будьте уверены в себе.
Отправляйтесь на рыбалку, поймайте немного рыбы, а мы ее здесь приготовим.
Я планирую присутствовать.
Вы очень привлекательны.
Действительно?
Как это было?
помогите мне исправить орфографию -> Помогите мне исправить орфографию.
Пожалуйста, сфотографируйте меня!
Сегодня я чувствую себя превосходно!
Дайте мне мои очки.
Это раздражает, но не так раздражает, как отсутствие звука.
Я не хочу подавать иск о компенсации, и это тоже моя вина.
Это был чудесный праздничный ужин, и я рад, что мы пошли.
Спасибо.
Соседи шумные.
Очень хорошо для чего?
Рад встрече.
Мне скучно, можем мы пойти погулять?
Пригласите группу людей посмотреть игру.
Я забочусь о тебе.
Как ты думаешь, мне стоит жениться?
Почитай мне.
Может быть
Я не верю в это ни на минуту.
Пожалуйста, прекратите это.
Мне нужны носки, я замерз.
Как вы думаете, как это произошло?
Спасибо, что зашли ко мне в гости.
Собака хочет гулять.
Это моя новая куртка. Вам нравится?
А как ваши дети?
Чувствуйте себя как дома.
Можно и мне такой же?
Я люблю слушать громкую музыку.
Почему?
Я думал, что твоя машина все еще в хорошем состоянии.
Свяжитесь со мной
Лучше бы я этим не пользовался.
В комнате беспорядок.
Я тебя люблю.
Жарко.
Кажется, неприятности всегда находят меня сами.
Но мне это не нравится, поэтому я не могу этого принять.
Хорошо, вам понравилось.
Дайте мне неправильный ответ.
Пожалуйста, проводите меня.
Извините за все.
Как вам Нью-Йорк?
Разве мой друг не сообщил вам об этом ранее?
Мой мобильный телефон сломался.
Который сейчас час?
Я не могу говорить.
Рад встрече.
Знаете, это уже не первый раз.
Сегодня я встал слишком рано.
Настоящий друг никогда так не поступит.
Который час?
Дай мне завтрак.
Мне нужно пойти в магазин.
Какая погода?
Я голоден, когда обед?
Я хочу слушать музыку.
Это больно.
Хорошо?
Мне нужно обновиться.
Пожалуйста, пообедайте со мной.
Доброе утро.
Ты толстый.
больной
Не смейтесь надо мной.
Удачи.
Почему?
Что случилось?
Ему это нравится.
Спасибо, что все время навещаете меня.
Есть ли новости от моего адвоката?
С днем рождения!
Я готов уйти.
Ваши мечты сбудутся.
Пожалуйста, включите отопление, здесь холодно!
Трудно общаться.
Какая работа?
Ты наступаешь мне на ногу!
Пожалуйста, выйдите!
Пожалуйста, срочно вызовите врача.
Кого вы хотите видеть победителем матча?
Не беспокойтесь.
В какое время будет тест?
Я знаю, ты меня любишь.
У меня температура.
Я иду в ванную.
сотовый телефон
Думаю, мне нужно прополоскать рот и почистить зубы.
Действительно?
Тогда позвольте мне бросить его.
Можешь одолжить мне немного денег?
Да
Почтальон доставил почту?
Что на закуску?
Принесите мне соль.
Я тебя люблю.
На улице такой прекрасный день.
Как прошел вечер?
Включи телевизор.
Мне жарко.
Я тебя люблю.
В то же время на следующей неделе.
Думаете, это легко?
Я хочу короткую стрижку.
Нет, спасибо.
Я чувствую себя нехорошо.
Я должен увидеть их как можно скорее.
Держи рот закрытым.
У меня слишком длинная челка.
Встаньте ко мне лицом к окну, пожалуйста.
делая призывные жесты
Не пользуйся моей ручкой.
Можно мне немного?
Получите данные из моей адресной книги.
Когда поедешь за границу, пришли мне приятный подарок.
Что тебя так затошнило?
Вы съели что-то не то?
Мне нужны новые туфли.
Отличная работа!
Я сегодня приду поздно.
Я устал. Пойду спать.
Слишком далеко.
Я тебя люблю.
Присядь со мной.
Спасибо.
Могу ли я получить пульт дистанционного управления?
Сходите в аптеку, купите рецепт.
Нет
Можешь найти мои очки?
Можете ли вы помочь мне собраться в церковь?
Спасибо за приглашение.
Голодный
Я думаю, я справлюсь.
Наслаждайтесь вечеринкой.
Принеси мне воды.
Я здесь работаю.
Я хочу посмотреть футбол.
Я люблю вас, ребята.
Куда вам следует пойти?
Прощай навсегда.
Есть ли для меня какие-нибудь сообщения?
Да, какое сообщение?
Я собираюсь прогуляться.
Я доверяю себе всем сердцем.
Мне нужна вода.
У меня зуд.
Увеличьте громкость.
Я скучаю по тебе.
Можем ли мы посмотреть какие-нибудь передачи о путешествиях?
Мне нужна еда.
Вам следует это принять.
Спасибо, что регулярно меня навещаете.
Покажите мне.
Помогите мне, пожалуйста.
Я еще не получил чек.
Можешь включить мне телевизор?
Попроси Тэмми навестить меня после школы.
Они очень полезны.
Что на ужин?
Ладно, рассчитывайте на меня.
Продаю свой ноутбук, так как больше не могу им пользоваться.
Введите для меня адрес электронной почты.
Пожалуйста, закройте дверь.
Утром у меня тест.
Мне больно.
Я хочу это увидеть.
Ты лучший.
Это новое лекарство?
Как я могу отблагодарить вас?
Как я выгляжу?
Я устал, мне нужно отдохнуть.
Хотите пойти в парк?
Я хочу немного отдохнуть.
Я плохо спал и до сих пор чувствую усталость.
Мне скучно. Хочешь поиграть в игру?
Привет.
Расчешешь мне волосы?
Подскажите, куда я могу поступить?
Я в порядке, все просто в порядке.
Успокойтесь, сначала выслушайте всю историю.
Спасибо за эти слова.
Теперь мама говорит, что пора принимать ванну!
Она посмеялась над твоей шуткой?
Что вы хотите купить?
Она нездорова?
Как зовут твою собаку?
Надеюсь, ты меня вспомнишь.
То же самое.
Я готов уйти.
Полдень. Хотите пообедать?
Означает ли это, что я смогу поехать в Диснейленд?
Не синий.
Мне больше нравится красный.
Извини.
Конечно, почему бы и нет.
Какое сегодня число?
Место, куда я хочу поехать, — это центр города.
Каковы его черты характера?
Привет
Ты не такой, как обычно.
Мне холодно.
Спасибо за вашу заботу и любовь.
Я хочу выпить воды.
Я бы хотел, чтобы ты не беспокоился обо мне.
Пожалуйста, навещайте меня каждый день.
Вызовите врача, это экстренная ситуация.
Где мои туфли?
Пожалуйста, откройте дверь.
Проблемы со сном.
Всё будет хорошо.
Скучаю по дому.
Передайте привет вашей семье, до свидания.
Есть ли новые сообщения?
Ой!
Ничего.
Когда обед?
Где ты, любовь моя?
Это звучит неплохо.
Я продал свои товары, так что распродажа прошла успешно.
Пожалуйста, поменяйте простыни, они все мокрые.
Эта штука работает?
Очень круто.
Вам здесь комфортно?
Аккуратный!
Что показывают по телевизору.
Я готовлю ужин. Он будет в 18:30. Красное вино.
Мне нравится твоя машина.
Это ужасное зрелище.
Вы в безопасности дома?
Выпейте, пожалуйста.
Не могли бы вы принести мне несколько книг для чтения?
Доктор говорит, что со временем мой голос может восстановиться.
Есть ли возможность подать заявление о приеме на работу?
Шутка смешная.
Можем ли мы пойти в музей?
Возьмите просто один кусочек.
Надеюсь, я изучил достаточно.
Пожалуйста, воспользуйтесь моим ноутбуком, я не возражаю.
Почему?
Теперь я чувствую себя хорошо, спасибо.
На самом деле очень грустно.
Я могу нормально говорить и печатать, надеюсь, это устройство мне очень помогает.
Я ухожу.
Да, пожалуйста.
Где мои очки?
Я хочу познакомиться с твоим новым другом, пригласи его на ужин сюда.
Сегодня у меня все хорошо.
Я целый день смотрю в потолок.
Не могу двигаться.
Ничего не могу сделать.
Уходите.
Мне нужна пара джинсов.
Выключите свет.
Встаньте, пожалуйста, и пойдите на кухню.
Ты пойдешь со мной?
Ты такой милый, что мне хочется тебя съесть.
Что очень мило?
В какое время у меня прием у врача?
Пройдите, пожалуйста, в магазин.
Вы проделали замечательную работу.
Пожалуйста, отвези меня домой.
Нальёшь мне воды?
Тогда увидимся!
Просто оставьте меня в покое.
Дверь открыта, пожалуйста, закройте ее.
Мне нужно вставать вовремя.
Почему она не навещает меня?
Можете ли вы подобрать мне платье?
У меня болит правая нога.
Как дела
Почему ты счастлив?
Пожалуйста, будьте здоровы, тогда мы сможем повеселиться.
Я бы с удовольствием пришёл!
Мне кажется, я влюбляюсь в нее.
Открылся новый клуб.
Сегодня погода, похоже, очень солнечная.
Я рад тебя видеть.
Что вы сделали, что у вас заболела рука?
Ты мне нужен.
Сколько стоит этот товар?
Привет, это мама. Позвони мне, когда получишь это сообщение, и мы поговорим.
Я принимаю тяжелое лечение
Как это произошло?
Сколько времени, по мнению врачей, мне потребуется на восстановление?
Мне хочется десерта.
Жду с нетерпением.
Он меня игнорирует.
Легко ли понять мое сообщение?
Расслабьтесь и наслаждайтесь.
Я думаю, она действительно хорошо провела время!
Я ничуть не удивлен.
Я думаю, это действительно круто.
Ноги замерзли, возьмите с собой одеяло.
Не волнуйтесь, я это сделаю.
Я знаю, ты справишься.
Помощь
Переключите канал
Просто оставьте меня.
Здесь теплее.
Я вижу, что
Выглядит великолепно!
Поговори со мной еще раз, прежде чем уйти.
Как твои дела?
Я иду в офис.
С наилучшими пожеланиями.
Отличная работа, чувак.
Переключите канал, пожалуйста.
Я плохо себя чувствую.
Мне нужно обезболивающее.
Мне очень жаль.
Я устал, завтра снова напишу.
Могу ли я теперь посмотреть хоккей?
Могу ли я пойти сегодня вечером в спортзал?
Я чувствую себя усталым.
Обронил сдачу.
Как зовут собаку?
Я знаю, что ты сможешь.
Вы очень креативны.
Я пытаюсь организовать для себя медицинскую помощь на дому.
Где твоя бабушка?
Почему тебе холодно?
Мне нужно в туалет.
Это было бы здорово!
Ванная комната
Мне нужны видеоигры.
Это были ужасные слова.
Куда делась Мона?
Посоветуйте хороший подарок для моего кузена.
Хорошо, тогда увидимся завтра.
Не приходите слишком поздно.
Я вижу, ты хорошо готовишь.
Вы можете принести десерт
Завтра
Загадать желание.
Это действительно круто.
Врач прибыл?
Мне нравится их цвет.
Холодно.
Который сейчас час?
Я забыл принять лекарства сегодня утром.
Вам потребовалось некоторое время, чтобы дойти сюда, вы были заняты?
Да, именно этого я и хочу.
Отличный удар.
Где сейчас мои друзья?
Кто-нибудь, ответьте на звонок, пожалуйста!
Она высокая!
Привет, это Падху.
Как вы?
Это невозможно.
Спасибо.
Ты в порядке?
Помойте посуду.
Вам нравятся фильмы?
Как прошла сегодняшняя проповедь?
Слишком жарко, закройте двери и окна.
Смогу ли я снова ходить?
Откройте окно.
Я люблю эту песню.
Мне нужен кто-то, кто пойдет со мной завтра на футбол.
Глаз
Присоединитесь ко мне на чай?
Мне нужно в туалет.
Я хочу рассказать вам странную историю.
Мне нехорошо, и ты меня ещё больше расстраиваешь.
Это устройство очень полезно.
Подумайте сами.
Я готов
Могу ли я выйти на некоторое время?
Мне нужно в туалет.
Написание статей
Действительно?
Позвольте мне немного подогреть его.
Вчера я купил продукты.
У меня сейчас болит живот.
Я хочу новые туфли.
Не поворачивайся ко мне спиной.
Слишком поздно.
Вы вернётесь завтра?
Вы едете слишком быстро.
Что это такое?
Пожалуйста.
Было приятно увидеться с вами.
До свидания.
Спасибо за пожелания.
Я не знал, что она будет такой милой.
Вы собираетесь?
Вам холодно?
Я напишу ей письмо.
Мне холодно.
Вы дали мне не то лекарство.
Включишь телевизор?
Пожалуйста, помолитесь за меня.
Это действительно больно.
Можешь принести мне немного соли для курицы?
Ты прав.
Да, конечно.
Спасибо.
Мне жаль.
Люблю тебя.
Замолчи!
Я это исправлю.
Как твой брат?
У моей машины прокол.
Да, я могу, но у меня нет денег.
Выключи телевизор.
Играйте на улице.
Сделай мне больно
Я голоден.
Не вините меня.
Пожалуйста, купи мне печенье и чипсы из магазина.
Где вы купили это лекарство?
Может быть, это произойдет.
Не могли бы вы принести мне стакан воды?
Что особенного вы там готовите?
Можете ли вы измерить мне температуру?
Откуда мне это знать?
Мне идёт это платье?
Не подходи ко мне.
Мне следует написать ей ответ.
Этот коврик не подходит.
Пожалуйста, позвони моей маме и попроси ее прийти завтра.
Как вам удалось добраться сюда так быстро?
Что хорошо?
Вы с ней поссорились?
Простите?
Ключи находятся в столовой.
Помоги мне подняться по лестнице.
Давайте встретимся в парке в 12.
напиши мне позже
Мне нравятся твои волосы.
Привет, сестра!
Не могли бы вы помочь мне встать?
Почему собака лает?
Начинает холодать.
Пожалуйста, свяжитесь со мной позже.
Мама заболела и лежит в больнице.
Нам следует встретиться во дворе.
Он ложится спать раньше меня.
Я вижу птицу на дымоходе.
Видите гнездо?
Где моя сестра?
Кто-нибудь звонил?
Давайте выйдем на улицу.
Я устал.
Мне бы хотелось побыть одному некоторое время.
Сколько дней потребуется для восстановления?
Они нанимают?
Поможет ли мне Ева с учёбой?
Спасибо.
Мне нужна новая ручка.
Когда вы хотите поехать?
Вы не можете так со мной поступить.
Мне хочется колы.
Это ужасно.
Вам понравилась еда?
Мама, почему мои друзья больше не навещают меня?
Я сегодня занят; я делал домашнее задание!
Дай мне мой телефон.
Не засиживайтесь допоздна.
Хотите позже сходить на пробежку?
Мне нужно размять ноги.
Я чувствую голод.
У меня нет места, чтобы поставить его на столе.
Мне скоро нужно идти.
хорошо, береги себя
Мне нужно, чтобы вы позвонили моему врачу и обсудили с ним проблему.
Я бы хотел, чтобы он пришел ко мне.
Необходимо убраться.
Какое ваше любимое время суток?
Эх, я все еще не понимаю.
«Остаться в живых» — худшее шоу на свете.
Я хочу пить
Тогда давайте закроем шторы.
Я ценю тебя.
Спасибо!
Что было прекрасно?
Не уверен, я узнаю больше информации.
Можете ли вы включить вентилятор?
Молоко и один сахар, пожалуйста.
Что ты делаешь завтра?
Я восхищаюсь тобой.
Мне нужно в туалет.
Конечно, я там буду.
Музыка слишком громкая. Не могли бы вы сделать ее тише?
Постирайте платье.
Очень мило с вашей стороны.
Пожалуйста, выведи меня позагорать.
Мне нравится, когда ты приходишь ко мне.
Не могу дождаться встречи с вами.
Я хочу, чтобы ты навещал меня каждый день.
Ты красивая!
Я не понимаю, что вы только что сказали.
Я устал.
Пожалуйста, отвезите меня на почту, чтобы я мог купить марки.
Что ты делаешь?
Привет
Надеюсь, вы знаете, насколько важен упорный труд.
Что сказал врач?
Пожалуйста, купи мне фруктов с рынка.
Пожалуйста, включите телевизор.
ТИ
Я предпочитаю оставаться дома.
Принесите мне хорошую музыку.
Посмотрите это.
Какой у вас адрес электронной почты?
Мне очень хочется пиццы с сыром, так что поехали.
Свет не работает.
Включи музыку
Откуда родом ваша семья?
Я в порядке.
Рыбы умеют плавать.
Был ли какой-нибудь пост?
Извини.
Есть ли в холодильнике шоколадное молоко?
Конечно, какой напиток?
Я с нетерпением жду встречи с вами.
Вы такие милые.
Конечно, но я не думаю, что это сейчас доступно.
Что мне принять от боли?
Ужин через несколько минут.
Пусть придет.
Вы можете себе представить?
Убирайся оттуда.
Сможете ли вы решить эту головоломку?
Я забочусь о тебе.
Что на ужин?
Могу ли я встречаться с тобой?
Жду этого с нетерпением!
Мне также нужны шапка и шарф.
И еще, я люблю тебя.
Каков мой прогноз?
Уменьшите громкость телевизора
Я думаю, она хочет отомстить.
Я плохо спал прошлой ночью.
Спасибо, что позвонил. Ты говорил с отцом?
Пожалуйста, передайте привет моему отцу.
Хорошего вам ночного сна.
Что вы возьмете с собой на общий обед?
Мне нужно сделать перерыв в ужине.
Можете ли вы дать знать хозяину?
Работайте усердно.
Голодный
Очень хорошо.
Могу ли я есть обычную еду?
Ответьте скорее.
У вас есть чай?
Постарайтесь приехать вовремя.
Вы нашли моего кота?
Ты действительно потрясающий.
Увидимся сегодня в церкви, не правда ли?
Я немного старше, мне 47 лет.
Слишком ярко. Пожалуйста, закройте ставни.
Они тоже должны знать, что она здесь.
Я хочу спать.
В самом деле, почему бы тогда не укоротить их?
Вы голодны?
Можете ли вы назвать мне дату и время?
Зеленый чай, спасибо.
Почему ты грустишь?
Ты делаешь меня очень счастливым!
Счастливого Хэллоуина.
Я расплакалась.
Ты хороший друг, спасибо за все.
Надеюсь услышать от вас скоро.
Посмотрите, пожалуйста, на моих детей.
Как ваша семья?
Возможно, вам стоит прислушиваться чаще.
Можете ли вы открыть мой почтовый ящик?
Я чувствую сонливость.
Доктор, дайте мне что-нибудь от боли в спине.
Вы можете меня подвезти?
Вам, вероятно, следует отдохнуть.
Мне нужно открыть окно, здесь воняет!
Оставь меня в покое.
Кто выиграл бейсбольный матч?
Не могли бы вы передать это мне?
Свет
Во сколько вы вернетесь?
Мама была довольна своим подарком?
Не могли бы вы взбить мою подушку?
Пойдем в парк.
Не плачь больше.
Можем ли мы куда-нибудь сходить на этих выходных?
Не забудьте выпустить кошку.
Это устройство позволяет мне общаться с вами, поскольку я не могу говорить.
Я готов, когда ты будешь готов. Какой первый поворот?
Какой канал?
стационарный телефон
Мне бы не помешала стрижка.
Покатайтесь.
Я хотел бы пойти в церковь.
У меня назначен прием у врача.
Вам не обязательно уходить.
Люблю тебя, мама.
Спасибо за помощь?
Не могли бы вы приготовить мне бургер на ужин?
Вы передали моё сообщение профессору?
Я не хочу идти с тобой сейчас, мы пойдем позже.
Можете ли вы, пожалуйста, поискать для меня что-нибудь в Интернете?
Дай мне ужин.
Сколько стоит эта рубашка?
Я больше не могу говорить.
Пожалуйста, сидите правильно.
Мне больно
У меня зуд
Где вы сейчас?
Да, и для чего?
Помощь
Жарко.
Пожалуйста, увеличьте огонь.
Почему ты плачешь?
Мне холодно
Мама, я голоден!
Я так благодарен, что вы мне помогли!
Конечно, это единственная работа, которую я могу делать.
Пожалуйста, закройте окно, дует ветер.
Привет, очень приятно познакомиться.
Надеюсь, у меня это получится быстрее.
Мне нужен перерыв. Может, поедем в отпуск?
Дай мне выпить.
Пожалуйста, отнесите мой стул плотнику для починки.
Как вам это удалось?
Я не понимаю.
Можете ли вы повторить это медленнее?
Спасибо!
Я опаздываю на собеседование.
Я не несу ответственности за то, что со мной произошло.
Будьте здоровы.
Угадайте.
У меня болит голова.
Хватит обо мне, что у тебя нового?
Можешь убрать мою комнату?
Мне нужно это средство связи в мобильном телефоне.
Я бы хотел умереть.
Я устал.
Можете ли вы передать мне поднос с фруктами?
Вы можете открыть окно?
Можешь меня поцеловать?
Да, я сегодня был у врача.
Как вам это удалось?
Я бы хотел выпить, пожалуйста.
Переверните страницу.
Да, это действительно так.
Я голоден, есть ли для меня еда?
Клинтон был великим президентом.
Откройте окно.
Это устройство — мой голос.
Давайте прогуляемся и подышим свежим воздухом.
Спасибо за массу всего.
Я люблю математику.
Сейчас чувствую себя лучше.
Спасибо.
Мне нужно отдохнуть.
Видно ли отсюда конец дороги?
Куда ты идешь?
Пожалуйста, поднимите упавшую бумагу.
Мне нужно более удобное кресло.
Мне нужна вода.
Вчера вечером я поздно лег спать.
Что произошло на вечеринке?
Пожалуйста, откройте мне эту банку.
Как вы?
Мне очень понравилась ваша компания!
Я не хочу есть ничего другого.
Не могли бы вы передать мне книгу?
Как вас зовут?
Какая погода?
Хорошего дня.
О, я не могу поверить своим глазам.
У вас возникли проблемы с чтением моего сообщения?
Не знаю когда, но я вам еще раз скажу.
Куда нам идти?
Давайте немного сбавим обороты.
Принеси мне ужин.
Подумайте над проблемой, которую необходимо решить.
Вижу, у тебя хорошая работа!
Когда вы уезжаете в отпуск?
Могу ли я одолжить ручку?
Мне сейчас неинтересно куда-то идти.
Принесите стул из той комнаты.
Скажи ему, что я сплю.
Я могу помочь вам с компьютером, если вам это нужно.
Можешь дать мне немного денег?
Голодный
Я включу тебе лампу.
Во сколько отходит автобус?
Я бы с удовольствием.
скоро прочту
Где-то в этой комнате есть змея.
Он никогда не причинит мне вреда.
Со мной произошёл несчастный случай.
Может быть.
Разместите это объявление в Интернете.
Мы очень рады, потому что скоро приедем к вам в гости.
Убирайся из моей комнаты сейчас же!
Я приду в офис в ближайшее время.
И еще, я люблю тебя.
Я знаю, что я особенная для тебя.
Пожалуйста, поднимите трубку.
Я думаю, что с тобой все в порядке.
Можете ли вы дать мне на некоторое время ваши книги для изучения?
Я хочу посмотреть новые фотографии. Можете ли вы их мне загрузить?
Можете, пожалуйста, включить вентилятор?
Еще так рано, и я устал.
Сделайте музыку громче, пожалуйста.
Как?
Можете ли вы объяснить еще раз?
Мне нужно в туалет.
Пожалуйста, покажите мне, где находится ванная!
Где я могу найти свою старую футболку?
Прекрасно, очень прекрасно.
Пока не хочется спать.
Не могли бы вы мне его подогреть?
У меня немного болит правый бок.
Я тоже рад, что увидел тебя.
Завтра она обязательно придет ко мне на встречу.
Меня нужно отвести в туалет.
Я хотел бы, чтобы ты остался со мной сегодня вечером.
Будьте смелыми.
Мне еще нужно написать задания.
Вы сажали помидоры?
Нет, пока нет.
Почему вы спросили?
Я пока не готов принять решение.
Ваша идея звучит великолепно.
Я тебя люблю.
Палец руки
Ванная комната.
Извини, что я тебя дразнил.
Я тебя люблю.
Мне нравится, что.
Я хотел бы выразить свою благодарность!
Интересно, будут ли сегодня гости?
Пришло время принять утреннюю дозу лекарства.
Быстрый.
Дай мне побыстрее.
Все нормально.
Ты настоящий друг.
Я расстроен ее поведением.
Я голоден.
Попробуйте еще раз в следующий раз.
Авария была действительно серьёзной.
Не могли бы вы организовать ему встречу со мной?
Не упускайте ни одной детали!
Давайте сделаем это вместе.
Какой жанр у этой песни?
Поцелуй меня
Мне нужна грелка.
Чем занимается твой отец?
Можешь забрать газету?
Пожалуйста, закройте дверь.
Я хочу сегодня пойти в ресторан, можешь меня отвезти?
Мне очень нравится этот участник, он такой талантливый.
Вода
Хорошо, я сделаю, как вы говорите.
Вода слишком горячая.
Журнал, пожалуйста.
Когда начнется игра?
Вы получили мой рецепт?
Вы получили оплату?
Дай мне моё лекарство, дорогая.
Принесите воды, пожалуйста.
Вы поможете мне надеть эту повязку?
Привет, как поживает твоя семья?
Вы можете позвонить врачу?
Можете ли вы убедиться, что вы убрали квартиру перед тем, как уйти?
Мне нужна помощь.
Я говорю медленно, но мне все равно нравится со мной общаться, если вы достаточно терпеливы.
Мне нужна вода, пожалуйста.
Мне нравятся ваши песни.
Мне нужна подушка на стул.
Как вы?
Я вам скажу, если приду.
Могу ли я взять свой iPod?
Когда?
Еще многое предстоит сделать.
Я стараюсь быть позитивным.
Если вы курите, пожалуйста, выйдите на улицу.
Кто-нибудь, откройте дверь!
Когда, вы говорите, это было?
Мне нужна поездка.
Мне нужно отдохнуть.
Когда вы собираетесь в отпуск?
Рад тебя слышать.
Мне бы хотелось уметь говорить.
Пожалуйста, помогите мне убедиться, что мои потребности удовлетворены.
Хочешь, я тебя отвезу?
Сейчас мне неинтересно с ним встречаться.
Что ты изучаешь?
Принеси мне что-нибудь поесть.
Я не могу сказать, это секрет.
Мне слишком жарко.
Сколько времени?
Мне нравится пользоваться этим устройством!
Прошу прощения.
Выглядит дешево
Позвони моему отцу и скажи ему, что со мной все в порядке.
До свидания.
Можешь принести мне расческу?
Хорошая работа.
Вот так я общаюсь со всеми.
Место не имеет значения.
Мне нужна помощь
Язык – великий дар Божий.
Можешь достать его для меня?
Я тоже ненавижу мух.
Почему бы не попробовать распылить на него что-нибудь?
Как дела в школе?
Какие у вас планы на вечер?
Вы можете меня подвезти?
Куда вы хотите пойти на ужин?
Уменьшите громкость телевизора.
Пожалуйста, помогите мне выбраться.
Перестань стучать, у меня сильно болит голова.
У меня все хорошо.
Я хочу выйти на улицу.
Можно мне воды, пожалуйста?
Где мои подарки?
Я голоден.
Можешь почесать меня за левым ухом?
Нет, вовсе нет.
Скоро увидимся.
Не знаю.
Почему?
Вы уже посмотрели?
Доктор, когда я смогу говорить?
Да, слишком жарко, и я это ненавижу.
У меня с ним встреча позже!
Вы можете меня подвезти?
Мне все еще нравится читать.
Я уберусь позже.
Могу ли я что-нибудь выпить?
Я голоден.
Боль во время операции?
Не беспокойте меня.
Отведи меня в парк.
Я не против, если ты сейчас пойдешь на работу, так как Сара здесь.
Можешь убрать за мной после ужина?
Мне пора домой!
У вас есть что-нибудь выпить?
Пожалуйста, найдите мои туфли.
Я хочу поцеловать тебя.
Увидимся снова
Мне нужно искупаться.
Пожалуйста, поддержите меня, я хочу пойти в гостиную.
Я тоже с нетерпением жду встречи с вами.
Цены на газ продолжают расти.
Я подумываю купить Prius.
Есть ли более дешевая версия этого товара?
Можешь достать его для меня?
Я очень ждал тебя.
Я хочу заплатить.
Увеличьте громкость, ничего не слышно.
Это потрясающе!
Она купила новый дом на мои деньги.
Сколько лет исполняется Марку?
Мне просто нужна помощь с этим.
Но это устройство дает луч надежды.
Машина в гараже.
Приготовленная вами курица была великолепна на вкус!
Есть ли в библиотеке доступ в Интернет?
Моя любимая еда — пирог.
Принесите еду, я голоден.
Иди прими душ.
Я могу сделать это позже.
Вы можете открыть холодильник и взять любой напиток, который вам нравится.
Мне не нравится музыка.
Почему?
Мне нужно быть осторожным, когда переворачиваюсь.
Кто победил в шоу талантов?
Когда вы это сделали?
У меня все хорошо, спасибо.
Чувак, мне нужна твоя помощь.
Откройте этот ящик.
Дай мне еды.
Я без колебаний порекомендую всем своим друзьям
Ты сегодня ходил в школу?
Оставь меня в покое.
Срочно нужна скорая помощь.
Чашечку кофе, пожалуйста.
Не могли бы вы принести мне что-нибудь поесть?
Ваша новая машина стоит на улице?
Да, вот оно.
Нос очень заложен.
Спасибо за вашу заботу и любовь.
Ты мне нужен.
Встретимся в парке.
Я хочу сейчас же встать с кровати.
Откуда вы сейчас пришли?
Ванная комната
Можешь принести мне стакан воды?
Вы принесли документ?
Да, это так.
Включи телевизор.
Я хочу пить.
Пожалуйста, выключите телевизор.
Можешь позвонить моей маме?
Когда мы идем к врачу?
Мне нужны новые туфли.
Как твои дела?
Обними меня.
Я тоже очень по тебе скучала.
Как вы?
А теперь слушайте внимательно.
Чувство жажды.
Дай мне воды.
Доктор сказал, что ты скоро поправишься.
У меня болит большой палец ноги, потому что у меня вросший ноготь.
Я еще не решил.
Я могу встретиться с вами около 7.
Какой напиток?
Я немного голоден.
Мне нужно поспать.
Я не могу найти ответ.
Вы это видели?
Начинайте гонку.
Разбуди меня утром.
Успокоиться.
Сколько миль до ближайшего аэропорта?
Можете ли вы проверить мой аккаунт на eBay?
Ты никогда не слушаешь!
Я вам очень благодарен.
Привет!
Это Пэт.
Вы смотрели игру вчера вечером?
Я уверен.
Прочтёте ли вы мне сегодня «Гарри Поттера»?
Хочет ли она выйти за меня замуж?
Как дела в офисе?
У меня болят пальцы, пожалуйста, прижмите их.
Пожалуйста, включите кондиционер.
Давайте встретимся сегодня вечером и выпьем по бокалу вина.
Принеси мне что-нибудь
Я думаю, что это было очень хорошо.
Получить газету
Мне нужен стакан воды.
Очень хорошо.
Мне не терпится увидеть ваш новый ноутбук.
Я пристрастился к Facebook.
Люблю тебя, мама.
Вы меня узнали?
Я люблю кофе.
Я хотел бы получить от тебя подарок.
Надеюсь, у вас будет хороший день!
Какие занятия предлагаются на летней сессии в техническом колледже?
Давайте попробуем сходить в кафе позже.
Выполняйте работу.
Напишите мне сообщение электронной почты.
Могу ли я попросить вас кое о чем?
Где Клара?
У меня был сумасшедший день.
Измерь мою температуру.
Нет, дорогая, это не пойдет тебе в рот.
Во сколько мы отправляемся?
Мне холодно
Я бы никогда не лгал тебе.
Мне нужна помощь
У меня нет с собой аптечки.
Я не могу туда пойти.
Одинокий и одинокий.
Сменить канал ТВ
Вы уже прочитали эту книгу?
Не могли бы вы, пожалуйста, открыть дверь обратно, пока я
Мне тоже очень жарко, просто ужасно.
Я люблю природу.
Мне нужно уединение.
Не дави на меня.
Я чувствую себя намного лучше, спасибо.
Я жду, когда придет твой отец.
А как насчет обеда?
Могу ли я принять лекарство?
Вы видели ее на этой неделе?
Спаси меня.
Я люблю тебя.
Собака царапает дверь.
подгузник
Можно ли достать билеты на матч?
Помоги мне.
Спасибо, что вы есть.
Говорите громче.
Помолитесь за меня, чтобы я скорее выздоровел.
Я скоро буду готов.
Мне нужно подстричься.
Люби меня, детка.
Я буду там через 10 минут.
Ноутбук разряжается
Увидимся позже.
Мне не терпится прокатиться на твоей машине.
Как дела, мой друг?
Хочу пойти спать.
Вам понравилась еда?
Я хочу пить.
Да, но на его приготовление уйдет некоторое время.
Привет.
Можешь принести мне кусачки для ногтей?
Вода
Мне нужно в туалет.
Купи мне что-нибудь, когда вернешься из магазина.
До свидания.
Сынок, я не буду платить за твой телефон, если ты мне не ответишь.
Я рад, что вы здесь. Пожалуйста, садитесь.
Это нехорошие новости.
Ты значишь для меня больше, чем кто-либо другой.
Кто останется в больнице?
Вам удалось прочитать книгу?
Я не могу найти пульт дистанционного управления.
Мне нужен ваш номер телефона.
Я тебя люблю.
Почему нет?
Я хочу пить.
Поверьте мне.
Пожалуйста, помогите мне надеть эту куртку.
Мама будет так удивлена.
Давайте сегодня вечером сходим на свидание!
Эта инвалидная коляска стареет.
Когда дети дома
Рад слышать, что у тебя все хорошо.
Холодный?
Я приду и укрою тебя одеялом.
Это было действительно круто.
Машина не заводится.
Вы готовы идти?
Могу ли я что-нибудь выпить?
Видел мою шляпу?
Подробнее вы сможете рассказать мне завтра.
Пожалуйста, сделайте мне одолжение.
Покажите мне лучший фильм этой недели!
Дайте мне воды.
Зазвонил телефон?
Можно мне чашечку кофе?
Усталый
Мне нужно пойти в банк.
Я опоздал?
Будьте вежливы и любезны со мной.
Вам понравилось?
Ой!
Спасибо.
Он находится дома.
Помоги мне надеть эту рубашку
Ты полный отстой.
да, это очень больно
Пожалуйста, подойдите сюда.
У меня болит нога. Дайте мне обезболивающее.
Можете ли вы сделать радио тише?
Я бы хотел сейчас пообедать.
Я полностью проснулся.
Не слушайте музыку очень громко.
Не обращайте внимания на беспорядок.
Не возненавидьте меня.
Мне нужно пойти в библиотеку.
Постарайтесь попасть домой к 7.
Как твои дела?
У тебя красивые туфли.
Было приятно пообщаться с вами сегодня.
Давайте поиграем в Halo.
На улице слишком жарко.
Приятно видеть вас снова!
Во сколько начало?
Когда вы приедете в город?
У меня все хорошо, спасибо!
Я не знаю, что пошло не так.
Останешься на ночь?
Как ваша невеста?
Сколько это стоит?
Что бы вы хотели съесть сегодня на обед?
Просыпайся, мужик.
Желаю вам спокойной ночи!
Когда ты вернешься?
Кто придет?
Роберт позвонил и сказал, что это срочно.
Это холодно.
После ужина я ухожу.
В комнате прохладно.
Ты нужен мне в жизни.
Включите DVD-плеер.
Когда у меня следующий прием у врача?
Пожалуйста, приготовьте мне чай.
Уже пора идти в кино?
Это весело.
Вы можете мне помочь?
Мне нужно не торопиться, говоря.
Пожалуйста, помогите мне.
Включи телевизор.
Дайте мне мои часы.
Определенно в любое время
Спасибо за вашу заботу.
Да, это действительно так.
Можно мне стакан воды?
Пошли в магазин.
Который час?
Я в этом не уверен.
Я бы хотел столик на одного.
Купи мне новое платье.
Во сколько вы будете дома?
Почти там
Эй, слишком жарко. Принеси мне холодной воды.
Не сердитесь.
делая зазывалы
Каковы новости дня?
Есть ли у вас какие-нибудь журналы, которые я мог бы почитать?
Можете ли вы забрать мой рецепт?
Вы уже обедали?
Это великолепный удар.
Я хочу тебе кое-что сказать!
Ого, моржёнок!
Милейшая вещь на свете.
Не знаю.
Почему вы спросили?
Звонил ли мне врач?
Простите мою инвалидность, я постараюсь, чтобы она не мешала вам.
Не сердись.
Уходи, ты мне не нужен.
Она хорошая девушка.
Я ничего от тебя не жду.
Всё в порядке, берегите себя.
Я сейчас приду
У меня аллергия на цветы; пожалуйста, уберите их из моей комнаты.
Нет
Подойди ко мне.
Ты можешь навещать меня каждый день?
Вы умеете играть в шахматы?
Я возьму то же самое.
Я хотел бы услышать от вас
Почему ты так со мной поступил?
Сможешь ли ты приехать ко мне в гости в ближайшее время?
Почему я здесь?
Давайте сходим в кино.
У него кровотечение.
Мне не нравится этот цвет.
На какой улице находится химчистка?
Ты действительно собираешься оставить это посреди пола?
Можете ли вы достать мне новую книгу о Гарри Поттере?
Что сегодня по телевизору?
Это хорошая музыка, где вы ее нашли?
Садитесь, общайтесь.
Нет, я даже не слышу ее мяуканья.
Я попытаюсь снова ее найти, не волнуйся.
Я готов вздремнуть.
Когда вы пришли?
У меня нет разрешения выходить на улицу.
Можно мне суп?
Я еще не устал.
Время расслабиться и насладиться.
Мне 18 лет, сколько вам лет?
Где находится обувной отдел?
Спасибо вам за помощь.
Примите душ с горячей водой.
Мне нужны объятия.
Ого, это секретно.
Не могли бы вы открыть это для меня?
Вы уверены?
Это немного горячо.
Слишком горячо.
Посмотрите «Дискавери».
Вы также можете вздремнуть.
Я не знаю.
Не могли бы Вы отправить это письмо за меня?
Мне нужны объятия.
А теперь я хочу пойти спать.
Какого черта ты делаешь?
Сходи в торговый центр и купи мне что-нибудь.
Как вы думаете, все прошло хорошо?
Со мной что-то случилось.
Не могли бы вы поторопиться?
Ничего, если я пойду с тобой?
Почему нет?
Когда мы приступим к работе?
Каков вердикт: хороший или плохой?
О, да?
Вам тоже нравится?
Нам следует спланировать следующую поездку.
Ты заботишься обо мне?
Спасибо за еду, она была очень вкусной.
Могу ли я это увидеть?
Ты ходила на вечеринку к Тиму?
Ой!
Действительно.
Я этого не заметил.
Ого, я не могу дождаться, чтобы увидеть ее.
Посчитайте.
Я делаю?
Возможно, из-за стресса.
Я могу дать вам один.
Можете ли вы включить кондиционер?
Как ваша семья?
Я бы предпочел, чтобы ты пока ей не говорил.
Можешь принести мне вилку?
Нет, не буду. Ненавижу рыбалку.
Спокойной ночи
Я ненавижу этих соседей.
Я даже не могу делать то, что хочу.
Поможешь мне собраться?
хорошо, когда?
Кто-нибудь стучится в дверь?
Мы можем выйти на улицу?
Давайте включим музыку.
Скажи ей, что я не могу жить без тебя.
Люди смотрят.
Я чувствую себя хорошо.
Добрый день, друг!
Я передам их вам.
Мой телефон не работает.
Что вы подразумеваете под «да»?
Не уверен, смогу ли я снова работать.
Помогите, наушники сползли.
Принеси мне пирога.
Я рано лег спать.
А по ТВ еще что-нибудь показывают?
Нет, вы этого не сделаете.
Зачем вам это нужно?
Я, похоже, не могу привыкнуть к такому способу общения.
Да, жарко, и я это ненавижу.
Как вы думаете, милая медсестра скоро придет?
Переключите канал.
Так делать не следует.
Вы ходили по магазинам?
Это лучшие груши, которые я ел за весь сезон.
Возьмите мою кредитную карту.
Где мои книги?
Подойди ко мне поближе.
Когда вы хотите встретиться?
Получил ли я сегодня какую-нибудь почту?
Я хотел бы с вами встретиться.
Мне нужно в туалет.
Скоро можно будет поесть? Я голоден.
Моя собака черная.
За что платить?
Я устал.
Вы считаете меня суровым?
Кто там?
Конечно, что будем заказывать?
Не знаю, дай-ка я проверю.
Можете ли вы переключить канал?
Спасибо за торт.
У меня работа примерно до 5.
Я хочу пойти.
Мне скучно.
Спасибо за посещение.
Я никогда не видел этот фильм.
Спасибо за воду!
Мне кажется, у него кровь.
Я чувствую себя хорошо.
Можно мне пасту?
Принесите мне соль.
Расскажи мне о себе.
Уходите
Вы не знаете, идет ли уже дождь?
Я рад за тебя.
Мне нужно получить контакты.
Но почему?
Ты лучший!
Хотите посмотреть телевизор?
Ты видишь меня?
Мне бы хотелось это сделать.
Думаю, я тоже упустил последний шанс!
Вчера я поздно легла спать.
Выгуляйте свою собаку.
Удачи.
Я давно тебя не видел.
Я не хочу оставаться одна.
Пожалуйста, оставайтесь со мной.
Вы пойдете сегодня на пробежку?
Переоденься, эта одежда уродлива.
Насколько быстро это было?
Это была хорошая идея.
Можно мне ручку и бумагу?
Расположите цветы.
Отлично, у меня есть поднос для напитков.
Вы можете помочь мне найти ключи?
Спасибо за это.
Не могли бы вы меня подвезти?
Можешь сделать телевизор погромче?
Мне тебя очень жаль.
Могу ли я помочь вам с массажем?
Я уверен, это будет очень хорошо!
Пожалуйста, помогите мне убраться.
Я не знаю, что об этом думать.
Он очень холоден.
Пустите ее, вы ее оскорбляете.
Я хорошо, спасибо.
Сегодня школьный день?
Дайте воды.
Сделайте что-нибудь с этим.
Отправьте кого-нибудь в банк.
Это была выгодная сделка.
Она всегда продолжает улыбаться.
Принесите воды, пожалуйста.
Ой, у меня болит нога!
Кто выигрывает?
Какой это тип компьютера?
Список покупок висит на холодильнике.
Спасибо.
У меня завтра тест, и мне нужно подготовиться.
Я могу это вынести.
Что вы говорили?
Привет, Сьюзен.
Конечно, штормит сильно.
Я бы хотел суп на обед.
Вы долго тянете.
Как он сгорел?
Солнце встает
Мне нужна помощь, чтобы лечь спать. Я устал.
Я обожаю этого автора. Вам понравилась книга?
Не забудьте запереть дверь, когда будете уходить.
Что ты сделал?
Мне ничего от тебя не нужно.
Я привез машину.
Доброе утро.
Мне, пожалуйста, кофе.
Я скучаю по всем.
Это был хороший фильм.
Как дела?
Да, очень хорошо, а что насчет тебя?
Эта еда вкусная.
вода
Да.
Я тоже рад, что встретил тебя.
Можешь ли ты вывести меня на улицу?
Мне нужен свежий воздух.
Я очень надеюсь, что это временная ситуация.
Что говорит врач?
Желаю вам завтра чудесного дня!
Спасибо за корзину с фруктами.
Скоро я буду в порядке.
Я очень рад наконец-то с вами познакомиться.
Я совершенствуюсь?
Я думаю, ты самое прекрасное, что я видел!
Могу ли я пойти с вами?
Пожалуйста, купите мне новую куртку, погода становится холодной.
Ты знаешь, где мой кошелек?
Подойдите сюда, пожалуйста.
Хахаха, правда?
Этот слишком холодный.
Больше так не делай.
Напечатать сообщение на этой штуке занимает целую вечность.
Мне нужен массаж спины.
Вы видели новости вчера вечером?
Было бы здорово, если бы вы сделали мне подарок.
Когда вы мне звонили?
Конечно!
У меня болит спина.
Передай мне банку с газировкой.
Можете ли вы помочь мне выгрузить некоторые пакеты из машины?
Твоя мама пришла?
Вы расстроены?
Нет, спасибо.
Я не голоден.
На улице холодно. Мне нужно пальто.
Для кофе нам понадобятся сливки.
О, так что же сказал тебе папа?
Я пойду в магазин позже.
Завтра я приступаю к работе.
Я голоден.
Можете ли вы дать мне книгу?
Сходите в магазин и купите последнее издание этого романа.
Это очень медленно.
Я хочу домой.
Вас клонит в сон?
Солнце слишком ярко светит на мой экран.
Извини.
Это было хорошее шоу.
У меня болит голова.
Нет, я не могу жениться на ней прямо сейчас.
Где твой брат?
Как вас зовут?
Как поживает мой кот?
Почему не сейчас?
Спасибо
Сейчас я чувствую себя хорошо.
Скучали по мне?
Очень хорошая мысль.
Мне нужно в туалет.
Пожалуйста, сделайте музыку тише.
Помоги мне
Как прошел день?
Это одна из лучших книг, которые я когда-либо читал.
Я не вижу
Они очень много значат.
Можем ли мы сделать перерыв?
С меня хватит.
Это шоу скучное.
У меня болят ноги.
С сахаром?
Я голоден
Как сейчас твоя нога?
Хочу выйти на улицу.
Чувак, я думаю тебе не стоит этого делать.
Здесь слишком темно. Можешь открыть жалюзи?
Ты вернешься?
Где это?
Мусор нужно выбросить.
Пожалуйста, передайте мне пульт.
Хотите узнать как?
Вы пустите собаку?
Значит, дома все в порядке.
Я вас очень люблю, ребята.
Не знаю, может быть завтра.
Спасибо
Я не видел тебя позже в тот день.
Что на ужин?
Мне скучно.
Можешь ли ты помочь мне сделать что-нибудь веселое?
Если я припаркуюсь на месте, для которого предусмотрено разрешение, меня эвакуируют?
Эта еда пресная.
Какой веб-браузер лучше всего?
Нет, я не люблю лук.
Я хотел бы увидеть эту книгу.
Пожалуйста, навещайте меня хотя бы раз в неделю.
Продолжай улыбаться
У вас хорошая пара обуви.
Это восхитительно.
Разве это не были ужасные новости о землетрясении в Чили?
Я хочу пить.
Вам стоит приехать в ближайшее время.
Пожалуйста, проверьте, кто находится у двери.
Хотите, я пойду с вами на прогулку?
Когда моя проблема решится?
Ты не хочешь видеть меня такой.
Можете ли вы отремонтировать мою машину?
Ой!
Это было нехорошо.
Проголодались? Есть ли у нас макароны с сыром?
Привет.
Просто хотел сообщить, что я дома.
Позвони мне, когда сможешь.
Сегодня светит солнце.
Я тоже к вам присоединюсь.
Хорошо проделанная работа
Мне жаль.
На следующей неделе?
В какой день?
Он уже должен был быть здесь.
Есть кто дома?
Хороший котик.
Слишком много всего хочется сказать, но никто не хочет слушать.
Папа уже в пути.
Как дела
Как тебя зовут
Какой прекрасный день.
Пожалуйста, не беспокойтесь больше по этой теме.
Мне пора спать.
Я готов попробовать.
Дай мне одеяло.
Я тебя люблю.
Это не очень умно.
Давайте пойдем покупать новую обувь.
Я упал и теперь не могу встать.
У вас красивое платье!
Мне нужна пара машинок для стрижки.
Могу ли я получить чашечку кофе?
У меня странные ощущения во рту; мне нужно почистить зубы.
Да.
Я скучаю по Б дома.
Это очень мило с вашей стороны.
Я скучаю по тебе.
Скажи ему, что со мной все в порядке.
Пожалуйста.
Они действительно так делают?
Как дела?
Иметь.
Мне нравится Леброн Джеймс.
Нанеси немного масла на волосы.
Я хочу посмотреть этот фильм.
Позвони моему отцу и поздоровайся.
Почему никто не отвечает на телефонные звонки?
Лечение проходит хорошо, доктор?
Что случилось?
Хотите посмотреть со мной фильм?
Еще бумаги, пожалуйста.
Серая толстовка с капюшоном
Когда вы хотите поехать в отпуск?
Можешь принести мне расческу?
У меня болят мышцы спины.
Пойдем.
Хорошая почта.
Я голоден
Передайте, пожалуйста, соль.
Тащи свою задницу сюда.
Спасибо за помощь.
Я за тобой.
Действительно?
Я не знал, что ты умеешь петь.
Давайте наслаждаться!
Позвольте мне проверить.
Где можно хорошо поесть?
Я тебя люблю.
Хорошего дня.
Уберите посуду.
У меня болит голова.
Мне нужна моя трость.
Вы можете помочь мне?
Сегодня я бы хотел надеть светло-коричневые брюки.
Медсестры очень милые.
Пока нет. Почему?
Пожалуйста, поторопитесь.
Конечно.
Мне нравится это платье.
Мне жаль.
Это хорошо.
У меня замечательный день.
Кто придет сегодня?
Вкус очень вкусный.
Конечно, вот он.
Вы очень обаятельны.
Не бойтесь
Я сегодня такой ленивый.
Мне очень не хватает общения с тобой.
У меня болят ноги.
Было вкусно, спасибо.
Можете ли вы сказать мне, в какую сторону?
Отведите меня к вашему лидеру.
Хорошо выспитесь ночью
Я хотел бы что-нибудь выпить.
Конечно, почему бы и нет.
Пожалуйста, передайте мое сообщение Питеру.
Я плохо себя чувствую.
У меня болит все тело.
Медсестра, помощница, скорее дайте массажную мазь.
Я голоден.
Спокойной ночи!
Приятно видеть вас снова.
Вы можете почистить мне очки?
С днем рождения!
Добро пожаловать.
Что на ужин?
Использовать это круто.
Сходите к Стиву в больницу.
Было бы неплохо иметь дополнительное одеяло.
Мне нужна помощь.
Мне очень неловко. Не могли бы вы мне помочь?
Не забыть что?
Я хочу выпить чаю.
Я так и не получил от них ответа.
Как дела, детка?
Просто приветствую.
Я, пожалуй, закончу книгу.
Я так горжусь тобой.
Мне нужны новые книги, пожалуйста. Я закончил остальные.
Почта здесь?
Вчера вечером я упал.
Он не сильно пострадал.
Мне нужна небольшая помощь.
Пожалуйста, не оскорбляйте меня!
Я опаздываю.
Можешь позвонить моей сестре?
Она на кухне.
Стейк на ужин звучит заманчиво.
Здравствуйте, мистер Абрамс.
Я познакомился с вами на сетевой встрече в прошлые выходные.
Простыни грязные.
Да она.
Как вы ее узнали?
Мне нужна помощь.
Ты купила одежду?
Я сделаю это за тебя.
Я тебя люблю.
Когда ты вернешься?
Мне бы очень хотелось тебя обнять.
Мне этого не хватает.
Можно мне чашечку кофе?
Помощь
Я больше не могу ему доверять!
Тогда скорее убирайся, прежде чем мы выйдем.
Какое красивое ожерелье.
Это было грустно.
Как ваш сын?
Нет
Сколько тебе лет?
Спросите его, пожалуйста.
Увидимся в следующий раз.
Можешь принести мне журнал?
Расскажите мне подробнее.
Мы не знаем, откуда это берётся!
Мне нравится ваш настрой.
Ты сможешь это сделать!
Прошу прощения.
Я никогда не вернусь.
Спасибо.
Мне бы хотелось, чтобы вы мне помогли.
Мне очень нужна помощь.
Возникла некоторая проблема.
Пожалуйста.
Рад видеть вас здесь.
Не могли бы вы подать мне эту чашку, пожалуйста?
Я закончил ужинать.
Сегодня в игре будут «Лейкерс»?
Спроси своего отца.
Пожалуйста, передай своей сестре, чтобы она пришла сюда.
Где твой отец?
Отпусти меня.
Спасибо за эти слова.
У меня аллергия на это лекарство.
Приходите как-нибудь в гости.
Я бы не стал делиться этим с кем-то еще.
Как дела у нового лектора?
Я не могу вам сказать; я никому не говорю свой возраст.
Вы очень способный.
Это действительно очень вкусно.
Можем ли мы пойти куда-нибудь пообедать?
Завтра у меня прием у врача?
Пожалуйста, помогите мне, мисс.
Не могли бы вы сделать телевизор тише?
Мама, я хочу узнать, сможешь ли ты прийти и посмотреть со мной новый сериал по телевизору?
Вы можете открыть окно?
Теперь я могу ходить.
Не волнуйтесь, со мной все в порядке.
Дайте мне поесть вкусных макарон.
Мне нужен свежий воздух.
Не судите меня.
Кто кричит?
Что на ужин?
Где вы сейчас находитесь?
Компьютер работает?
Я голоден
Мама, пожалуйста, иди на работу.
Сара здесь, чтобы составить мне компанию.
Да.
Ты можешь прийти на вечеринку?
Что ты ешь?
Рад видеть твоего отца.
Я уверен, что она придет ко мне в гости.
Я вернусь.
О, мне так жаль это слышать, почему бы вам не попытаться поспать сейчас?
Хорошее место.
Со мной произошёл несчастный случай, и я не могу говорить.
Все изменилось.
Мне так грустно из-за этой аварии!
Это может занять некоторое время.
Вызовите сантехника, какая-то проблема в трубах.
Ее фамилия — Хантер.
Где Джон?
Я его уже давно не видел.
Он сделал это не задумываясь.
Ты идёшь на свидание?
Увижу ли я твоего брата?
Может быть позже.
Пришло время кормить собаку.
Где ты взяла это платье?
Она согласилась пойти с тобой на вечеринку?
Вы думаете, она это сделала?
Я имею в виду.
хорошо, без проблем, но когда?
Мы уже приехали?
Большое спасибо.
Что бы вы хотели съесть?
У меня все хорошо, спасибо.
У меня прием у стоматолога, пойдем со мной.
Да, работа идет просто отлично.
Мы много работали сверхурочно.
Я тебя люблю.
Дайте мне чаю.
Хорошо выполненная работа.
Извини.
Пожалуйста, помогите мне.
Вы знаете номер?
На самом деле нет, интересных новых фильмов нет.
Постараешься ли ты сделать домашнее задание, которое я пропустил в школе?
Здравствуйте, это снова я. Вам нужно позвонить мне прямо сейчас.
Доброе утро!
Как вы?
У меня болят ноги.
Откуда ты?
Не смешно.
Как вас зовут?
Можем ли мы сегодня пойти за покупками?
Доброе утро.
Она милая.
Я ничего не слышу.
хорошо, конечно.
Покормите собаку.
Мне нужно в туалет. Не подскажете, где он?
Мне грустно.
Ты мне нравишься.
Извините за мою медлительность.
Где ты?
Как прошла ваша поездка?
Я чувствую боль.
Получил повышение!
Нет, спасибо.
Ты испортил мои вещи.
Мне больно.
Спасибо, что зашли.
Боже, мне нужно скорее поправиться.
Ты сегодня прекрасно выглядишь.
Посчитайте их точно
Мне нужна ванна.
Где собака?
Спасибо, что вы пришли.
Какая потрясающая фотография!
Здесь холодно.
Ты такой замечательный, мой друг.
Вам необходим полный покой.
Ты можешь сейчас приготовить обед?
Ты сегодня прекрасно выглядишь.
Он этого заслуживает.
Не теряйте рассудок.
Я тебя ненавижу.
Пожалуйста, передайте мне это.
Когда ты вернешься домой?
Ура!
Ну давай же!
Давай сделаем это.
Я уверен.
Можете ли вы показать мне ваши новые фотографии?
Я, наверное, переусердствовала, у меня все болит!
Собаке нужно выйти на улицу.
Что у нас на ужин?
Вы можете включить отопление?
Включи телевизор.
Дайте мне туфли.
Спасибо за подарочную корзину.
Ты хорошо выглядишь.
Я хочу пить.
Я хочу вкусной еды.
Паук на стене.
Зачем ты это делаешь?
Я не буду.
Почему ты так скучаешь по мне?
Еще соли, пожалуйста.
Холодный.
Нужно одеяло.
Я бегаю трусцой.
Я голоден.
Мне нужна вода.
Я тебя знала?
Почему он так со мной поступает?
Спасибо за все.
Я медитирую каждый день.
Можете ли вы организовать встречу?
Как мне теперь это сделать?
Не могли бы вы сделать это для меня?
Это трудно сделать.
Можешь выйти и поиграть с моей собакой?
Увидимся позже.
Сегодня у меня все болит из-за всех моих недавних действий.
Как вам спалось?
Включите телевизор, пожалуйста.
Я тебя люблю.
Как насчет помощи, приятель?
Что вы делали вчера?
Вы хороший человек.
Рад встрече.
Мне нужно сейчас же выйти из автобуса.
В следующий раз приходи со своим братом.
Не позволяй мне быть обузой для кого-либо.
Вы выиграли конкурс?
Вы восхитительны.
Можешь принести мне стакан воды?
Моим рукам нужен отдых.
Подвиньтесь туда.
Мне нужно три.
Я больше не уверен.
Куда ты идешь?
несчастный случай?
Возьми мои ключи со стола.
Мне не нравилось ходить в кино.
Всем привет, пожалуйста, наберитесь терпения. Я буду отвечать медленно.
Раньше мой телефон сбрасывал звонки.
Рад встрече.
Который сейчас час?
Тогда давай сделаем это.
Мы сегодня чудесно провели время.
Мне лень мыть посуду.
Могу ли я немного отдохнуть?
Как прошел день?
Почему?
Это лучшее, что могло случиться!
Все опечалены моей аварией.
Ого, а за что?
Мне больше нравится синий.
Мне сегодня нехорошо; мне грустно.
У меня есть сорок долларов.
Я хочу заплатить.
Тетя Фредди, я очень рада видеть тебя в гостях каждый день.
Как поживают кошки?
Я знаю, что снова буду хорошим.
Пожалуйста, пишите мне по электронной почте в любое время.
Мне нужен всего лишь новый галстук.
Спасибо.
Я так рада тебя видеть.
Я хочу пойти в мультиплекс
Ты снимешь это покрывало?
Дай мне мою куртку.
Я рад, что вам тоже понравился фильм.
Спасибо.
Вы щедры.
Что вы имеете в виду?
В будущем мы все будем такими.
Видите ли, у меня хотя бы еще есть чувство юмора.
Мы можем сейчас уйти?
Принесите мне воды, пожалуйста.
Не могли бы вы приготовить мне еду?
Вода
Дай мне это.
Я готов помочь. Какой поворот разговора требует исправления?
Мне кажется, люди здесь слишком взволнованы.
Купите освежитель воздуха; в этой комнате воняет.
Я не могу контролировать себя, услышав эту историю.
Нужен размер побольше.
Я хочу пить
Дайте мне передохнуть!
Мне очень нравится бейсбол.
Скоро я выйду из больницы!
Это была очень хорошая работа.
Надеюсь, на ужин у нас будет курица.
Я не думаю, что это хорошая идея.
Какая помощь вам нужна?
Хорошие люди
Я еще не выключил телевизор.
Берегите себя, спокойной ночи.
Вам следует перезвонить позже.
Где твой дядя?
Цветам нужна вода
Я хорошо выспался, спасибо.
Мне нужна диета.
Вы помолитесь за меня?
Я не хочу этого делать.
Расскажите мне об этом.
Я начинаю уставать. Пожалуй, мне придется здесь остаться.
Я хочу быть счастливым
Можно мне воды?
Где Дороти?
Моему врачу нужны мои заключения. Можете ли вы их принять?
Проверьте сами.
Я вам нравлюсь?
Сейчас мне хотелось бы побыть одному.
Моя жизнь неполна без тебя.
Давайте прогуляемся.
Встречу перенесли на завтрашний день.
На улице идет дождь.
Спасибо за ваше терпение.
Я тебя люблю
Где подарок, который ты мне купил?
Давайте начнем сначала.
Давайте поиграем.
Что сегодня на ужин?
более
Хотите в туалет?
Что с ней не так?
Мне нужна помощь с поездкой в офис.
Руки болят.
Я хочу снова заснуть.
Я бы предпочёл поесть позже!
Ты мной доволен?
Могу ли я куда-нибудь пойти на этой неделе?
Я тоже тебя люблю.
Включи телевизор.
Как мне это удалось?
Привет!
Как вы?
В холодильнике есть торт.
Зачем вам это знать?
Сколько это будет стоить?
Мне нужно, чтобы ты забрал кое-какие документы из школы.
Я в порядке
Можете ли вы подойти сюда, пожалуйста?
Можете ли вы выгулять собаку?
Поставь чайник, я бы хотел чашечку чая.
Спасибо, что сводили меня на прогулку.
Когда заканчивается ваш урок?
Собаки лают.
Какая сегодня ожидается погода?
Сейчас мне лучше.
Что в этом блюде?
Вы собираетесь за покупками?
Я голоден.
Не рассказывай об этом никому другому.
Только что получил повышение на работе.
Когда ты приедешь?
Мне надоели супы. Можно мне что-нибудь твёрдое?
Мне действительно интересно, что бы с ними случилось.
Как прошел ваш день сегодня?
Мой в гараже.
Мне бы очень хотелось услышать эту историю!
Сегодня произошло что-то особенное.
Можешь дать мне телефон, по которому я хочу позвонить маме?
Пожалуйста
Наша дата будет перенесена.
Руки болят.
Мне нравится музыка.
Помоги мне добраться до другой комнаты.
Это ваше мнение.
Мне скоро нужно будет начать составлять список покупок.
Я расстроен
Я не могу выносить эту погоду.
Не могли бы вы принести мне стакан воды?
Нужна помощь.
Можете ли вы получить мои отчеты из лаборатории?
Это нормально?
Мне нужно в туалет.
Ты обидел мою собаку?
Похоже, будет дождь.
Да, пожалуйста.
Мне нужны некоторые медицинские принадлежности.
Я стар.
Этот новый ресторан выглядит хорошо.
Вы можете помочь мне сесть на этот стул?
Я люблю тебя. Спасибо за всю твою помощь.
Врач рекомендовал вам соблюдать полный постельный режим.
Я просто хотел поздороваться.
Конечно, я так и сделаю.
Привет, как дела?
Вы можете отвезти меня сегодня к врачу?
Хотите ли вы пригласить кого-нибудь еще погостить у нас?
Я хочу надеть черную футболку.
Ты красивая.
Давайте отпразднуем это событие со всеми нашими друзьями.
Не волнуйся.
Вот усилия от What's on TV и они
Изменил ли врач мое лекарство?
Можете ли вы сделать звук погромче?
Нет, это не то, чего я хочу.
Что с тобой не так?
Твоя новая машина потрясающая, но я не в состоянии на ней ездить!
Вы отвезете меня на прием?
Какой канал вам нужен?
Здесь жарко.
Я жду попутку.
Хотите прийти на мою вечеринку?
Пойдем танцевать.
Хорошо, давай я куплю для тебя.
Я бы хотел выйти и позагорать.
Возможно, теперь уже слишком поздно.
Вы можете вывести меня из дома, пожалуйста?
Да, конечно, спасибо.
Это сложно.
Помогите мне с этим.
Где здесь ванная комната?
Мне нравится, как она меня любит.
Это был, конечно, захватывающий футбольный матч.
Вы высказали свою точку зрения.
Мне нужна помощь с покупками.
Хотите куда-нибудь выйти?
Можешь ли ты вывести меня куда-нибудь на улицу?
Ты меня знаешь?
Очистите комнату.
Привет, как дела?
Еще нет. Когда вы купили?
Помогите, пожалуйста.
Это тяжело, понесешь это для меня?
Сегодня самая высокая температура в городе.
Мне нравится эта песня.
Выключите свет.
Хотите историю?
Какое лекарство?
Есть ли рецептурный лист?
Нужна еда.
Нормальные ли у меня отчеты?
Мне это нравится
Меня уволили с работы.
До этого я буду ежедневно посещать сеансы физиотерапии.
Следите за страховыми полисами.
Ой!
Спасибо.
На улице солнечно?
Мне нужен новый кот.
Ненавижу, когда не могу говорить.
Пожалуйста, отвезите меня в ближайшую больницу.
Сделай это быстрее.
Передайте пульт.
Ты замечательный.
Желаю вам успехов.
Хочу спать.
Спокойной ночи.
Нет, я хочу остаться здесь.
Позвольте мне закончить.
Включите телевизор на 8-й канал.
Я хотел бы услышать от вас
Можешь помочь мне сходить в туалет?
Ты в порядке?
Нам нужно купить молока.
Передай мне это.
Мне сейчас не хочется разговаривать.
Спасибо
Возьмите меня
Где ты, мужик?
Я бы сказал, что он очарователен.
Будьте здоровы.
Мне тёплой воды, я хочу принять ванну.
В данный момент я не могу к вам присоединиться.
Как твои дела?
Как дела?
Я не видел тебя много лет.
Как вам спалось?
Сегодня в центре города кипит жизнь.
Принесите мне коробку с пластырем.
Приходите в музей.
Можешь принести мне стакан воды?
Скоро буду.
Ты выглядишь таким удивленным.
Мне нужно вымыть волосы шампунем, они сильно пахнут.
Можно ли мне курить?
Не бойтесь пригласить ее на свидание.
Это хороший выбор.
Тебе стало холодно?
А как насчет моих денег?
Как дела? Как дела?
Попробуй вставать пораньше, дорогая.
Отлично, а как насчет тебя?
Нет, пока нет.
Как у вас дела, ребята?
Возьми меня за руку.
Я в порядке.
Люблю тебя.
Ты собираешься на свадьбу Питера?
Ну, я подумал о том, чтобы рассказать об этом боссу.
испытывающий жажду
Дай мне обед.
Вот как это делается.
Я скоро вернусь.
Всем здравствуйте.
Можете ли вы включить телевизор на 3-й канал?
Пойдем
Прошу прощения.
Милый ребенок.
Моя семья живет на севере.
Я задерживаюсь, не жди меня.
Давайте веселиться.
В любом случае, вы пришли после долгого перерыва.
Это новые часы?
Помогите мне, пожалуйста.
Я устал. Можешь отнести меня в постель?
Мне нужно учить уроки.
Пожалуйста, сделай то, что я говорю!
Хорошо, я буду там.
Приятно было увидеть вас сегодня.
Можете ли вы купить молоко по дороге домой?
Горячая вода
Как вас зовут?
Где твой отец?
Привет.
Напишите моему другу, чтобы он приехал сюда.
Пожелайте Энди счастливого дня рождения.
Вы можете достать мой iPod?
Это моя куртка.
Большое спасибо.
Пожалуйста, включите игру.
Не тот цвет.
Хочу синий.
я хочу пить
Это нехорошее место, вам не следует туда идти.
Можете ли вы передать молоко?
Вы играли в бейсбол?
Могу ли я загладить свою вину?
Очень холодно.
Здравствуйте, я очень рад наконец-то воспользоваться своим устройством.
Пожалуйста, почешите мне спину, она чешется.
Мне нужно принять душ.
Мама была здесь вчера вечером.
Большое спасибо за ужин.
Он в корзине.
Конечно, не буду.
Вы можете помочь мне?
Включите свет, пожалуйста.
Да
Нам нужно вызвать дезинсектора.
Мама, пожалуйста, принеси мне чашечку кофе.
Можете ли вы открыть это, пожалуйста?
Куда ты идешь?
Вы заказали новый компьютер?
Что произошло в сегодняшнем матче?
Можешь принести что-нибудь поесть на кухне?
Сейчас я чувствую себя намного лучше.
Теперь вы можете идти.
Что не так?
Я это видел.
Я тебя люблю.
У тебя все хорошо в школе?
Ты сегодня прекрасно выглядишь.
Мне нравится, как ты выглядишь.
Да, конечно.
Я услышал шутку. Хотите ее увидеть?
В какой больнице?
Пожалуйста, привезите мне книги из города.
Вам не нравится?
Я хочу, чтобы кто-то был рядом со мной все время.
Где мои очки?
Не стой там.
До свидания
Привет
Я тебя люблю
Привет.
Чувство голода.
Дай мне что-нибудь поесть.
Конечно, я буду ждать.
Я высокий и красивый.
Мой недостаток в том, что я не разговариваю.
Я играю в бейсбол и бегаю трусцой.
Через два дня я буду в порядке.
Хочешь пойти со мной на ужин в Subway?
Который сейчас час?
Можешь принести мне чаю?
Сэм отправляется кататься на лыжах?
Ты можешь работать?
Как дела, Джон? Спасибо, что заглянули.
Это действительно здорово.
Не могли бы вы забрать для меня книгу, когда пойдете?
Я собираюсь на пробежку.
Ты замечательный.
Надеюсь, я смог ясно выразиться.
Мне нужно в туалет!
Я принимаю лекарства.
Мне холодно
Я занят.
Мне нужно тебе кое-что рассказать.
У моей сестры день рождения.
Что это такое?
Какая еда?
Китайский?
Говори медленно.
Мне нужно оплатить счета. Ты мне поможешь?
Пустите мою собаку в комнату.
Эти собаки раздражают.
Конечно, я так и сделаю.
Я возьму фирменное блюдо и диетическую колу.
Мне нужно в туалет.
вода
Я не буду этого раскрывать.
Дай мне минутку.
Кто-то стучит в дверь, откройте.
Пожалуйста, сфотографируйте меня.
Хорошо, он хорош.
Откройте окна, пожалуйста.
Конечно, что вы хотите, чтобы я написал?
Она будет ждать моего ответа.
Сегодня я чувствую себя лучше, надеюсь, завтра буду чувствовать себя еще лучше.
Это здорово для вас.
Еще нет!
Почему?
Какая следующая остановка?
Привет, мама.
Я приду на ужин после работы около шести.
Почему ты мне не помогаешь?
Вы можете помочь мне с обувью?
Ты такой замечательный человек.
Мы пойдем все вместе.
Кажется, я сломал компьютер.
Я тебя люблю.
Не дай мне умереть.
Он хочет быть со мной.
Нет, тебе следует позвонить Эми.
Никуда, просто примеряю новое платье.
Давайте пойдем за покупками.
Мне хочется ударить тебя по лицу!
Какая часть?
Вы знаете, когда приходит почта?
Мне приснился сумасшедший сон.
В чем разница?
Можно мне один?
Чем я могу вам помочь?
Мне нужно в туалет.
Что-то не так.
Я вижу, это выглядит весело.
Люблю тебя.
Мне не хочется есть. Может, мне просто проглотить таблетку?
Он был бы поражен, если бы встретил ее.
Господи, в эту пятницу мы едем в отпуск.
За что?
Пожалуйста, помогите мне.
Я ухожу и вернусь к 7.
Мне нужно в туалет.
Сегодня я чувствую себя хорошо.
Когда он приедет ко мне?
Какой сегодня день?
Оставь меня в покое.
Мне нужно лекарство, принесите его мне, пожалуйста.
Можете ли вы сделать этот звонок за меня?
Вам воду или сок?
Детройт прекрасен в это время года.
Мне нужно в туалет.
Позвони моему мужу.
Пожалуйста, дайте мне салфетку.
Давайте немного покатаемся.
Поверьте мне.
Пригласить вас завтра в гостиную?
Пишите мне всегда по электронной почте.
Мне нравится ходить по разным местам!
Сколько это стоит?
Приятно видеть вас после долгого перерыва.
Я голоден
Можешь ли ты установить мне будильник?
Мне все равно, что оно плохое, мне, пожалуйста, больше соли.
Звони мне всегда.
Хотите что-нибудь съесть?
У вас есть мой адрес электронной почты?
У меня болит голова.
Пожалуйста, не смотрите так пристально.
Я не могу жить без тебя.
Я здесь.
Где моя девушка?
Ваша идея звучит великолепно.
Ты поссорился с мамой?
У тебя классный новый мобильный телефон.
хорошо, конечно.
Выключи телевизор.
Мне жаль, что я не смогу пойти.
Почему нет?
Какого черта ты это сделал?
Я бы хотел, чтобы кот сидел у меня на коленях.
Это было хорошо, спасибо.
Ты скучаешь по мне?
Конечно.
Ножка стула шатается.
Мы сегодня куда-нибудь пойдем?
Я думаю, у нас всё хорошо.
Хорошо, но я могу опоздать.
Вы оплатили счет за электроэнергию?
Любые новости?
Эти спагетти трудно есть.
Люблю тебя, дорогая.
Аминь.
Хороший дом.
Удачи.
Спасибо.
Мне нужно ей позвонить.
Не бегай так много.
Мне очень холодно.
Давайте пойдем куда-нибудь пообедаем.
Привет, как дела?
Это было бы неплохо сделать.
Конечно, вот он.
Я хотел бы посетить торговый центр.
Действительно ли нужно промывать рис перед приготовлением?
Письмо на бумаге
Здесь становится жарко.
Когда вы мне позвоните?
Всем здравствуйте.
Еда
Это твоя новая машина стоит на улице?
В этой комнате становится так грязно.
Не могли бы вы подсказать, где здесь туалет?
Танцевать?
Мне нужна помощь.
Утро вечера мудренее.
У тебя с женой все хорошо?
Тренируйте его больше.
Возьмем тот же телефон.
Заботиться!
Я очень голоден, можем мы пойти поесть?
Я пропущу обед.
Какой милый щенок!
Есть ли какие-нибудь новости?
Когда вы переехали?
Украсьте комнату.
Не могу печатать так быстро, как ты.
Откуда ты?
Не забудьте про собаку.
Когда вы вошли в комнату?
Это может оказаться плохой идеей.
Жарко.
Пожалуйста, выскажите мне все, что у вас на сердце.
Покажите мне, где находится ванная.
Сколько?
Я скучаю по тебе.
Переместите меня к окну.
Спасибо, что вы здесь.
Я чрезвычайно опечален своим нынешним состоянием.
Не повышайте голос.
Мне нужны книги.
Да, мне бы это понравилось.
Девушка здесь?
Сегодня очень жарко, не правда ли?
Я всегда волнуюсь.
Чего бы мне сейчас действительно хотелось, так это тарелку фруктов.
Всего наилучшего!
Иди сюда и опубликуй это письмо для меня.
Это не то, что вы думаете.
Ты расскажешь родителям об аварии?
Я не могу спать сегодня ночью!
Как Пэм восприняла эту новость?
Можете ли вы покормить кошку?
Как жизнь? Хорошо, надеюсь, у вас всё хорошо.
Куда ты идешь?
Солнечный день.
Я хочу сегодня на ужин пиццу, пожалуйста, закажите.
Это больно.
Ой.
Нога болит.
Хотите его увидеть?
Я люблю музыку.
У меня затуманенное зрение.
Сегодня я себя не очень хорошо чувствую.
С Рождеством.
Пока нет. Если будет, я вам сообщу.
Это выглядит очень сложно.
Сходишь ли ты за меня в аптеку?
Включите вентилятор.
Мне нужно убедиться, что у меня с собой достаточно лекарств.
Можете ли вы проверить и посмотреть?
Я не лгу.
Я ухожу.
Ага!
Конечно, чем я могу помочь?
Привет, как прошел твой день?
Для тебя всё — шутка!
Вам нравятся шутки?
Конечно, но почему?
Пожалуйста, покиньте это место.
Выключите свет, пожалуйста.
Конечно, это не будет проблемой.
Что происходит?
Мне
Мне жарко.
Вы меня понимаете?
Сегодня я полон радости.
Я хотел бы вернуть эту книгу.
Я тоже рад, что пришёл.
Когда?
Так ты считаешь, что мой новый роботизированный голос сексуален?
Мне нужна книга.
В чем дело?
Один билет до города, пожалуйста.
Я хочу пить. Можешь принести мне воды?
Я смотрю телевизор.
С наилучшими пожеланиями в годовщину вашей свадьбы!
Да, я согласен.
Вы пропустили поворот.
Что вы купили сегодня?
Можно мне еще, пожалуйста?
Выйди на улицу, у меня работа.
Как поживает новый доктор?
Спасибо за уделенное нам время.
Нам нужны люди, которые работают так, как надо.
Вам нравятся устрицы?
Я иду.
Помахал ему.
Хорошо, я отвезу тебя в больницу.
Мне больно.
Мне нравится проводить с тобой время.
Надеюсь, он поправляется.
Что вы думаете о книге?
Мне нужно отдохнуть, хотя бы несколько минут.
Не вините меня.
Просьба не беспокоить
Могу ли я пойти с тобой в магазин?
Доктор, смогу ли я когда-нибудь пошевелить руками?
Твой брат хороший.
Я тоже так думаю.
Почему вы думаете, что это круто?
Помощь
Разве твоя сестра не приходила ко мне?
Хаха!
Это смешно!
Я не могу уйти в таком виде!
Хорошо, давайте начнем читать.
Мне снова снятся кошмары.
Кто оплатил мои больничные счета?
Почему?
Солнечно.
Звучит отлично
Иди сюда, мне одиноко.
Поздравляю со свадьбой.
У вас когда-нибудь было озарение?
Мне нужна расческа для волос.
Доброе утро, хорошего дня.
Какую кнопку мне нажать?
Спасибо, что уделил мне время, дядя.
Мне нужно, чтобы ты связался с Сарой по поводу аллергии.
Если хочешь, могу встретиться с тобой возле парка.
Не могли бы вы забрать хлеб из магазина?
А дешевле нельзя было купить?
Эта еда восхитительна.
От тебя плохо пахнет.
Я голоден.
Что тут думать?
Рад вас видеть.
Как ты мог скрывать это от меня так долго?
Который сейчас час?
Когда ты будешь дома?
Где вы это нашли?
Можешь дать мне немного денег?
Нет, спасибо.
Не покидай меня.
Пожалуйста, почитайте мне газеты.
Что тебя так утомило?
Скоро
Есть ли хорошие новости от моего адвоката?
Встретимся в офисе.
Почта уже пришла?
Спасибо вам за все.
Мне нужно больше тренироваться.
Есть ли в этом сообществе библиотека?
Как мило с вашей стороны.
Знаешь, что случилось с моей рубашкой?
Кажется, я заболеваю.
Пожалуйста, отведите собаку к ветеринару.
Я люблю тебя за все, что ты для меня делаешь.
Удалите сообщение.
И тосты тоже.
Сколько ей лет?
Мне бы хотелось уметь печатать.
Это было бы намного проще.
Иди сядь на этот диван, а не на этот грязный стул.
Вы принесли овощи?
Я голоден.
Улыбка.
Люблю тебя.
Заботиться.
Передай маме привет.
Вы были заняты?
Вы проделали действительно хорошую работу!
Рад тебя видеть.
Расчешите мне волосы, прежде чем мы уйдем?
Мне больше нравится другой вариант.
Подойди ко мне, я хочу тебе кое-что сказать.
Ты в порядке?
Что мы делаем сегодня вечером?
Как ты можешь так говорить?
Ты знаешь кого-нибудь?
Напиток?
Листья меняют цвет.
Не волнуйся
Закройте окно.
Меня зовут Мария.
Здесь слишком пыльно.
Конечно, я постараюсь это сделать.
У меня болит нога в течение всего дня.
Отсюда видна река.
Когда должна приехать мама?
Знаете ли вы время ее полета?
Привет
Позаботься обо мне, пожалуйста.
Конечно, в любое время.
Привет, мама!
Сколько стоят марки сейчас?
Мне нужно погладить брюки.
Мне нужно, чтобы меня переместили.
Мне нужна инструкция, как добраться до торгового центра.
Выключите свет.
Позвоните в город и попросите их это исправить.
Мы едим бургеры.
Вам следует придерживаться расписания.
Хочу новые простыни.
Холодно, хотелось бы кисло-острый суп.
Надеюсь, сегодня будет солнечно.
Вы можете приехать ко мне домой?
Мне сегодня нужна помощь с передвижением.
Это номер мобильного телефона?
Мне бы хотелось уметь говорить.
Хорошо, когда?
Слишком жарко. Включен ли обогреватель?
Я тоже хочу пойти и поесть мороженого.
Когда мы пойдем?
Привет, как дела?
У меня серьезная проблема, помогите мне.
Принимайте решение.
Врач говорит, что вам нужен отдых.
Я болен.
Ужин был отличный, могу ли я помочь с посудой?
Ты сегодня пойдешь в больницу?
Это было бы хорошо.
Позвони моей девушке
Я хотел бы послушать музыку.
Я иду навестить своего друга.
Захватывающая карьера на высшем уровне для этих возможностей.
Поскорее поправляйся!
Я очень устал.
Мне нужна помощь в подготовке сегодня.
Позвони моей жене.
Я голоден.
Расскажите мне о своем дне в школе?
Я на совещании.
Хочу искупаться
Мы можем уйти?
Спасибо.
Оставьте мне сообщение.
Бог нам поможет.
Я понимаю вашу позицию в этом вопросе.
Да, это.
Мне это не нравится.
Я не могу общаться без этого устройства.
Мне нравится проводить с тобой время!
Вам нравится еда?
Конечно, могу.
Спасибо.
Ты лучший, я тебя люблю!
Выведи меня.
У меня болит спина.
У меня болит нога.
Она такая красивая.
Можешь взять меня за руку?
Собака не ела.
Ты выглядишь хорошо.
Я собираюсь убраться в гараже.
Можешь помочь мне расчесать волосы?
Эй, я хочу, чтобы эта работа была сделана быстро.
Пожалуйста, соблюдайте тишину.
Могу ли я, пожалуйста, взглянуть на эту книгу?
Спасибо, что заботитесь обо мне.
Какое было задание?
Увидимся ли мы сегодня в церкви?
Мне нужно в туалет.
Ты звонил моей маме?
Можете ли вы отвезти меня в Walmart?
Мне нужно идти.
Помоги мне вымыть ногу.
Изменился ли мой рецепт?
Спасибо вам за это.
Мама здесь?
Почему это произошло?
Я так расстроена
Могу ли я почитать газету?
Вы вызвали врача?
Я думаю, этот стул скоро сломается, пожалуйста, купите мне новый.
Как прошел ваш день?
Я нервничаю.
Пожалуйста, включите свет.
Чем сегодня заняться?
Нужна вода.
Мне нужно одеяло.
Можно мне десерт?
Ты самый жалкий человек, которого я когда-либо видел!
Я не могу отправить вам письмо.
Вы любите бокс?
Я присмотрю за твоей собакой.
Вы свободны в эти выходные?
Да, я вас понимаю.
Была ли у нас почта?
Иди сюда.
Приходите ко мне домой.
Индейки готовы, теперь помоги мне с гарниром.
Находится ли сейчас в безопасности другой человек, участвовавший в аварии?
Муха попала внутрь.
Я их ненавижу
Пожалуйста, дайте мне это.
Когда ко мне придет медсестра?
Мне нужны наушники.
За дверью кто-то есть, проверьте, пожалуйста.
Закройте окна.
Мне нужна помощь.
Какой сегодня день?
Да
Действительно?
Спасибо.
Перестаньте давить на меня!
Всегда делай добрые дела, и Бог тебе поможет.
Кофе сейчас звучит восхитительно!
Я сейчас чувствую себя такой идиоткой.
Ты такой подлый.
Сегодня очень облачно.
Я в полном отчаянии.
Хорошо, я сейчас достану.
Я рад тому, что ты делаешь для меня.
Попробуйте это.
Я хочу, чтобы вы навещали меня регулярно.
Голодный
Можно нам посмотреть еще один фильм?
Можешь принести мне зеркало?
Это было бы хорошо.
Где мои ключи?
У меня болит спина.
Сегодня хорошая погода.
Ваша собака чувствует голод.
Я становлюсь толще
Помоги мне с ужином.
Вам понравилась еда?
Ты забыл купить бананы.
Я скучаю по ним всем.
Мы почти у цели?
Я тоже на это надеюсь; мне хочется съесть курицу.
Вы закончили завтракать?
Я чувствовал себя не очень хорошо.
Пи
Мама, ты консультировалась с адвокатом?
Когда вы поедете снова?
Я скажу ему, чтобы он позвонил тебе, когда увижу его.
Через неделю я буду в порядке.
Мне нужен билет в кино сегодня вечером.
Скоро придется оплатить все счета.
До свидания
Я не могу пойти к нему домой.
Невозможный!
Мне нужно изменить свои привычки сейчас.
На улице все еще идет дождь?
Что на ужин?
Ты меня видел?
Не могли бы вы принести мне воды?
Вечер был катастрофой.
Конечно, я найду его для вас.
Спасибо за вашу помощь.
Я использую это устройство, чтобы говорить.
Ты ведешь себя безрассудно!
Я чемпион по шахматам.
Не хочу смотреть фильм.
Я иду в библиотеку.
Ужин скоро будет готов.
Регги - это круто.
Какое время вам подходит?
Можешь принести мне газировку?
Можно мне стакан воды?
Все будет хорошо.
Делайте это неоднократно.
Я люблю тебя и ценю все, что ты для меня делаешь.
Я благодарен вам за помощь.
Нужен свитер.
Я тебя люблю
Что заставило вас полюбить это произведение?
Во сколько они приедут?
Я буду скучать по тебе.
Пожалуйста, закройте окна. Я забыл.
Это то, чего он хотел бы.
Вы смотрели этот же фильм в кинотеатре?
Я бы хотел пиццу с сыром.
Включи свет.
Вы поступили правильно.
Прохладный!
Холода улучшаются.
Пойдем куда-нибудь поедим!
Хотите посмотреть телевизор?
Мы уезжаем сегодня вечером.
Я хотел бы рассказать вам, что со мной произошло.
Я жду звонка от своего адвоката.
Ты позвонишь мне, если я буду спать?
Ты можешь сделать это снова.
Что вы хотите съесть?
Меня это вполне устраивает.
Не могли бы вы принести мне что-нибудь поесть?
Да, боль везде.
Спасибо за пиццу.
Я пока не освоил пунктуацию; извините, если мои сообщения трудно читать.
Это было бы замечательно.
Медсестра, меня тошнит.
Пожалуйста, дайте мне что-нибудь.
Какой подарок?
Попробуйте еще раз!
Я наблюдаю за тобой.
Я бы хотел, чтобы ты поужинал со мной!
Я всегда буду это помнить.
Извините, что я такой. Я знаю, вам тяжело.
Оставь меня в покое.
Пожалуйста, дайте мне воды.
Музыка слишком громкая.
Я тебя люблю
Доброе утро.
Передайте мне газеты.
Я не слышу телевизор.
Я думаю, нам следует пойти и съесть мороженое!
Когда открывается парк?
Мне хорошо с тобой.
Я провалил последний тест.
Какая твоя любимая песня?
Хотя мне бы хотелось вернуться в Диснейленд.
Давайте сделаем это еще раз.
Не знаю, дай-ка я проверю.
Как дела у Мишель?
Это замечательная старая машина.
Во сколько сегодня «Анатомия страсти»?
Я хочу попробовать.
Шоу было хорошим.
Моё завещание в ящике.
Это настолько ясно, насколько это возможно, вы должны этому доверять.
Иди прими ванну, ты слишком грязный.
Добрый день.
Я тебя люблю.
Я чувствую голод
С наилучшими пожеланиями!
Сегодня вечером я ужинаю один.
Чего вы достигли сегодня?
Надеюсь, мне не потребуется много времени, чтобы закончить.
Спасибо за вашу поддержку.
Я думаю.
Мне нужно лечь спать, и мне нужно, чтобы ты отвез меня.
Можете ли вы присоединиться к ужину?
Мне нужно больше двигаться.
Спасибо, папа.
Можем ли мы пойти на рынок позже?
Можете ли вы повторить то, что вы только что сказали?
Сегодня синий шарф.
У меня есть карандаш.
Что нового?
Я больше никогда не буду тебе ничего говорить.
Веселиться
Это была просто ошибка.
Принесите мне, пожалуйста, еще одно одеяло.
Помогите мне с этим.
Выпей это, это поможет.
Рад тебя видеть.
Спасибо, что заботитесь обо мне.
Твои глаза слишком красивы.
Я устал и хочу пойти спать.
Здравствуйте, доктор.
Где вы были?
Берегите себя и вы.
Я подумаю об этом, когда выздоровею.
Аллергия на арахис.
Надеюсь, у тебя будет хороший день рождения!
Не грусти.
Когда он приедет в гости?
Кто отвезет меня завтра к врачу?
Мне нужна новая одежда.
Как у тебя дела?
Какие фильмы показывают?
Вы можете отвезти меня в больницу?
Что круто?
Вам следует злиться!
Подойди ко мне.
Как вам это удалось?
Спасибо.
Во сколько вечеринка?
Я бы пришел потусоваться, но чувствую себя очень больным и уставшим.
Я бы хотел быть там.
Мне кажется, в моей комнате крыса.
Голодный
Рад тебя видеть.
Сколько это стоило?
Могу ли я получить немного еды?
Мне нужно составить список покупок.
Могу ли я сегодня надеть новую рубашку?
Я бы с удовольствием выпил чаю.
Я хочу поехать в Калифорнию.
Где находится отель?
Сходишь за меня в магазин?
Мои друзья позвали меня на встречу.
Мне тоже весело.
Кто написал вашу книгу?
Мне нужно какать
Конечно, я закрою немедленно.
Да, конечно.
Для вас это замечательно.
Пожалуйста, переключите канал.
Больше никаких головных болей
Да, это было действительно грустно.
Так не должно было случиться.
Где можно хорошо поесть?
Я очень голоден.
Я действительно это ценю, это приятно!
Победили ли сегодня «Доджерс»?
Надеюсь, я смогу закончить вовремя.
Я знаю, это может показаться странным.
Я могу это сделать.
Спасибо.
Жарко.
Мне нужен нарядный наряд для церемонии.
Пожалуйста, помогите мне решить эту проблему.
Мне бы хотелось снова уметь говорить.
Я чувствую себя хорошо!
Как вам удалось приехать?
Что показывают по телевизору?
Мне нужно купить корм для кошек.
Не могли бы вы помассировать мне плечи?
Что вы делали сегодня?
Хотелось бы присоединиться к вам в путешествии!
Пожалуйста, приходите ко мне на ужин.
Почему?
Мы будем очень рады видеть вас.
Ты для меня очень особенный человек. Я хотел...
Тебе следует надеть другое платье.
Хорошо, очень хорошо.
А как у вас?
Пожалуйста, выключите свет.
Где деньги?
Где находится ближайший продуктовый магазин?
Помоги мне это нести.
Ты помнишь, куда я положил свой кошелек?
Доктор, как долго вы будете принимать эти лекарства?
Мне хочется плакать, но я ничего не могу с собой поделать.
Спасибо за бургер.
Почему так скоро?
Я скучаю по разговорам.
Может быть, ваше желание
Извините, мои сообщения такие короткие.
Эту штуку трудно использовать.
Мне нужно в туалет.
Во сколько завтра вечеринка?
Извините за это.
Доктор Джон, надеюсь, я скоро вернусь к нормальной жизни.
Почему это стоит так дорого?
Достаточно.
Я уверена, что она меня подберет!
Знаете ли вы, доступны ли эти формы в Интернете?
Где ты?
Я жду снаружи.
Мне нужно в туалет.
Где папа?
Нужно переодеться к ужину.
Что там происходит?
Я хочу поехать к другу домой, высади меня там.
Спасибо.
Я хочу бекон на завтрак.
Положи конец этому.
Пожалуйста, передайте воду.
Этот фильм был настоящим разочарованием.
Пожалуйста, нанесите мне на руку немного лосьона, мне очень больно.
Давайте танцевать.
В этой комнате воняет. Можешь открыть окна?
Принеси мне мой iPod; я настроен послушать музыку.
Я голоден.
Почему Том не вернулся с работы?
Можно мне молока, пожалуйста?
Увидимся завтра.
Что сказал врач?
У меня болит рука.
Я прекрасно провел время.
Можете ли вы закрепить окна?
Пожалуйста, возьмите зубную пасту.
Телевизор слишком громкий.
Рад тебя видеть.
Я очень ценю то, что вы сделали вчера.
Это трудно использовать
Я чувствую неприятный запах.
Думайте позитивно и творите добро.
Мне страшно.
Хотите пойти со мной на обед?
Где мама?
Я не очень голоден.
Я должен идти.
Я могу сделать это сам.
Пожалуйста, проверьте мой почтовый ящик.
Я зол.
Что нового?
Куда мы можем пойти сегодня?
Я сегодня очень занят.
Хотите пойти на пляж?
Я тебя люблю
Мы можем пойти в магазин?
Мой начальник подумывает о том, чтобы меня уволить?
Все хорошо
Вы можете мне с этим помочь?
Слив засорился; вызовите сантехника.
Мне нужна помощь с этим.
Я ценю вашу помощь.
Я хорошо провел время.
Когда мы сможем вернуться домой?
Это довольно хорошо.
Мой телефон сломался.
Не могли бы вы выпустить собаку?
Возвращайтесь домой к полуночи.
Мне трудно общаться.
Мне нужно в туалет!
Найдешь ли ты мои ключи?
Мне жаль, но я плохо себя чувствую.
Доктор, могу ли я пойти посмотреть матч «канониров» в это воскресенье?
Можете ли вы отвезти меня в парикмахерскую на стрижку?
Я чувствую голод.
Не могли бы вы включить телевизор?
Мама, я знаю, как тебе грустно.
Я очень хочу пить.
Давайте встретимся в субботу.
Болит спина.
Нужны лекарства.
Как там обстоят дела и какой уровень ухода они предлагают?
Испытывающий жажду
Дайте мне знать, когда закончите.
Как поживает твой дядя Джон?
Пожалуйста, позвоните, чтобы записаться на прием.
Я заблудился.
Друзья не воспринимают вашу жизнь как должное.
Я думаю, он милый.
Я не могу это открыть.
Я чувствую себя слабым.
На автоответчике для вас 3 сообщения.
Ты подтолкнешь меня к окну?
Сара придет сегодня?
Я использую это, чтобы говорить за себя.
Мне нужна вода.
Счастливый час сегодня вечером?
Чем бы вы хотели заняться сегодня вечером?
Пожалуйста, помогите мне.
Я так и сделаю.
Звучит глупо.
Я потерял рассудок.
Пожалуйста!
Что ты готовишь?
У нас закончился апельсиновый сок.
Все отлично.
Сколько времени?
Очень мило с вашей стороны зайти в гости.
Пришло ли время принять лекарство?
Мне нужно размять мышцы.
Можешь принести мне стакан воды?
Спасибо за помощь.
Погода становится действительно хорошей.
Поцелуй меня.
Из-за своего состояния я не могу говорить.
К счастью, у меня есть это устройство.
Пожалуйста, приходите ко мне домой, мне одиноко.
Надеюсь, мне станет лучше.
Я в этом очень сильно сомневаюсь.
Хочу отдохнуть.
Меня зовут Пэт.
Вам стоит приехать к нам в ближайшее время.
Ну, пап, мне сейчас очень не помешает выпить.
Ты выглядишь великолепно!
Не забудьте покормить кошек.
Я хотел бы выставить счет за это.
Сегодня у меня годовщина.
Спасибо.
Не забудьте ключи!
Я не могу говорить из-за несчастного случая.
Пожалуйста, дайте мне воды.
Как прошел день?
У меня замерзли ноги.
Очень хороший
Проверьте, осуществляют ли они доставку в Великобританию?
Мне нужно заправить машину.
Который сейчас час?
Можно мне колу?
Та девушка вон там такая горячая.
Интересно, смогу ли я получить ее номер?
После утреннего приема дозы я чувствую дезориентацию; пожалуйста, проконсультируйтесь с врачом.
Мисс, вы можете мне помочь?
Я с тобой.
Я бы хотел кофе.
Почти полдень.
Куда мы можем пойти?
Мне было очень скучно весь день!
Какое имя на карточке?
Мне это не нравится.
Я хочу сэндвич.
Ты купил новое пальто?
Позвони мне, когда приедешь.
Можете ли вы прочитать письмо вслух?
Смогу ли я получить страховку от несчастного случая?
Мне нравится с вами общаться.
Пожалуйста, повторите то, что вы мне только что сказали.
Пойдем ужинать.
Мне нужно заменить спутник, сигнал постоянно пропадает.
Я тебя люблю.
Не могли бы вы почесать мне спинку?
Как дела у Сандры?
Мне слишком холодно.
Мне не терпится увидеть вас снова.
Пожалуйста, переключите канал.
эй, чувак, когда ты доберешься до моего дома?
Вы сообщили моему начальнику об аварии?
Я думаю о ситуации.
Хорошо.
Я голоден. Дай мне поесть.
Я хочу пить, принесите мне стакан воды.
Я таким родился.
Я хотел бы посмотреть фильм.
Прошу прощения.
Можешь принести мне кота?
Это хороший отель.
Когда ты сегодня пойдешь в магазин, купи мне конфет.
Я не могу это есть.
Можешь дать мне руку?
Принесешь ли ты мне наушники, когда придешь в следующий раз?
Хорошо, я принесу вам.
Сколько бутылок?
Не ходите туда.
Пожалуйста.
Выполните поиск.
Я вернусь домой после наступления темноты.
Выключайте свет, когда выходите из комнаты.
Хорошо, я пойду.
Вы ошибаетесь.
Холодно.
Ух ты, как здорово!
Мне нужна помощь.
Куда мы сегодня отправимся?
Откройте дверь.
Можешь подвезти меня до магазина?
Привет
Мне нужен глоток воды.
Можете ли вы наклеить марку на письмо и отправить его?
Когда ты будешь дома?
Хотите поесть со мной?
Передай им привет.
Можешь принести мне кофе?
Кто-нибудь сегодня будет в гостях?
Я хочу пить.
Спокойной ночи.
Как можно выделить букву, если ничего нельзя потрогать и пошевелить?
Было приятно познакомиться.
Передайте сахар, пожалуйста.
Почему счет такой высокий?
Привет, братан, как дела в школе?
Пожалуйста, соблюдайте тишину.
Мои шутки в последнее время какие-то плоские, ха-ха-ха.
Я бы хотел заправиться.
Идите сюда.
Подождите минутку, нам нужно кое-что решить.
Я сегодня многое сделал!
Привет
Во сколько придет врач?
Могу ли я предложить вам напиток?
Пойдем танцевать!
Здравствуйте, моего хозяина зовут Шон.
Как погода?
Я тоже хочу такой.
Я рад, что ты пришел.
Ты придёшь завтра?
Мне жаль.
У меня онемели ноги.
Мы будем очень рады видеть вас.
Спасибо за все, что вы для меня сделали.
Я никогда тебя не забуду.
Спасибо.
Могу ли я заказать что-нибудь еще?
Я в отпуске.
Я хочу слышать песни.
Необходимо побыть одному.
Через сколько я снова смогу говорить и печатать?
Вперед, Лейкерс!
Я буду готов, как только вы будете готовы, пожалуйста, начните разговор первым.
Не могли бы вы принести мне свитер?
Не могли бы вы сделать телевизор громче?
Идет дождь?
Здесь слишком много специй.
Когда начинаются ваши каникулы?
Когда у меня следующая операция?
Моё любимое телешоу отменили.
Мне так грустно.
Я чувствую сонливость.
Пожалуйста, прочтите газету.
Можете ли вы проверить и достать билеты на новый фильм?
Вы вызывали сантехника?
Я отвезу ее туда.
Как вы себя чувствуете?
Я проснулся сегодня рано утром!
Помогите мне как можно скорее.
Ты не видел мои очки?
Нет.
Уберите комнату.
Врач уже в пути.
Это довольно неудобно.
Я не смогу поехать.
Где ребенок?
Сегодня чудесный день!
Как долго я буду в таком состоянии?
Почему я здесь?
Где находится пульт дистанционного управления?
Было приятно познакомиться.
Холодно.
одеяло?
ТИ.
Куда они делись?
Передай им привет от меня.
Извините меня, пожалуйста.
Где моя синяя рубашка?
Иногда я не могу выразить то, что думаю.
Сколько времени пройдет, прежде чем я снова смогу печатать?
Выступление было великолепным!
Что со мной случилось?
Я сделал это по ошибке.
Мне очень скучно и нужно чем-то заняться.
Как вам шоу?
Позвонишь моему мужу?
Люблю тебя.
Не могли бы вы немного поправить мою кровать?
Пожалуйста, помогите мне.
Я хочу есть.
Вы принесли новые книги?
Можно мне газету?
Позвоните уборщице и попросите ее прийти завтра.
У вас есть план?
Лекарства не существует.
Мне нужна консультация врача.
Я горжусь тобой.
Могу ли я пользоваться компьютером?
У меня болит голова.
Это лучшее, что вы можете сделать!
Я вас понимаю, просто мне нужно некоторое время, чтобы набрать текст на этой машине.
Усталый.
Пойду спать.
Эта рубашка не подходит.
Пойдем сегодня сдавать анализы?
Мне страшно.
Мне приснился кошмар.
Можете ли вы отправить электронную открытку моему кузену?
Нет, мне ничего не нужно.
На этот раз не беспокойтесь, устройство работает хорошо.
Да.
Не могли бы вы позвонить мне?
Спасибо за помощь.
Можешь вывести меня на улицу?
Я голоден.
Мне нужно пальто.
Включите кондиционер.
Я очень голоден.
Принесите мне мой мобильный телефон.
Завтра мне нужно пойти к врачу.
Источник воды меньше
Ну что ж, мама, похоже, через несколько недель я снова смогу говорить.
Я не знаю.
Я тоже тебя люблю!
Спасибо.
Мне хочется съесть мороженое. Не могли бы вы отвезти меня в ближайший магазин?
Вчера вечером в здании случился пожар!
Можешь поменять простыни? Они воняют.
Мне нужно, чтобы ты забрал мои лекарства в магазине.
Пахнет так, будто ты сегодня готовишь курицу.
Я голосую за Тодда.
Ты расскажешь родителям об аварии?
Я голоден.
Рад встрече.
Мне не терпится ее увидеть!
Встретимся дома.
Я увидел на улице красивую новую машину. Это ваша?
Конечно, это была холодная и отвратительная зима.
Как вы себя чувствуете?
Мне больно, и мне нужно обратиться к врачу.
Можно мне, пожалуйста, попить воды?
Мне тоже приятно с вами познакомиться.
Я бы хотел еще кофе, пожалуйста.
Помоги мне это надеть.
Я хотел бы хлопья на завтрак.
Ответ окончательный.
Мне нужно лекарство.
Здесь кто-то сидит?
Это было бы замечательно!
Вы сегодня готовите?
У меня сильно чешется рука. Помогите мне, пожалуйста.
Принесите мне еще одну подушку, я не вижу экран телевизора.
Когда будет подан ужин?
Окажите мне первую помощь.
Наконец-то я выздоровею. Расскажи всем хорошие новости!
Не бойтесь.
Я потерял свой мобильный телефон.
Не слишком ли поздно покупать билеты на фильм?
Нужна ванная.
Собака выглядит голодной.
Да, мне это нравится.
Кто выиграл сегодняшний матч?
Понравилось ли им ваше предложение?
Спасибо за проявленную заботу.
Это действительно невероятно.
Мне бы хотелось не использовать это устройство.
Сейчас мне нужно отдохнуть.
Что им осталось сделать для планирования свадьбы?
Кто приедет в гости?
Пришло ли время принять лекарство?
Что случилось с твоей игрой в покер?
Где ты?
Можете ли вы передать мне эту книгу?
Мне бы хотелось поговорить с вами.
Хочу постирать белье.
Конечно.
Мне тоже приятно познакомиться.
Извините за это.
Могу ли я получить лекарства?
Обама может взять этот план здравоохранения и засунуть его в унитаз!
Ты любишь меня?
Ты пойдешь со мной?
Можно мне дополнительную подушку?
Мама, ты такая неловкая; перестань из-за меня суетиться.
Насколько ужасной была эта авария.
Я счастлив
Тоже тебя люблю.
Испытывающий жажду
Какая сегодня погода?
Скучаю по тебе.
Все будет хорошо.
Нам нужно подготовиться к шторму.
Привет, как дела?
Мне трудно передвигаться.
Можно нам посидеть на солнышке?
Вы уже получили его по почте?
Пойдем прогуляемся.
Знаешь, о чем я думаю?
Ваша баскетбольная команда выиграла вчерашний матч?
Я скучаю по детям.
Я рад, что вы все понимаете, что я пытаюсь сказать.
Выключи телевизор.
Пожалуйста, принесите мне что-нибудь выпить.
Спасибо за отправленную открытку.
Который сейчас час?
Я работаю.
Как дела?
Который сейчас час?
Прошу прощения.
Что сказал ваш начальник, когда вы сообщили эту новость?
Согласилась ли Сара на предложение Трейси?
Пожалуйста, передайте мне воды, я весь пересох!
Пожалуйста, вызовите такси.
Спаси меня.
Я тебя люблю.
Я хотел бы послушать музыку.
Откуда вы сейчас пришли?
Ты придешь ко мне в гости в эту пятницу?
Продолжайте делать то же самое, хорошо.
Как дела у твоей мамы? Я слышал, она заболела.
Доктор, у меня нет никакой чувствительности в руках.
Пожалуйста.
Сегодня я чувствую себя счастливым.
Мне нужны мои лекарства.
Папа, со мной все в порядке.
Мне нужно в туалет.
Можете ли вы сообщить Саре и попросить ее навестить меня?
Почему я не могу пользоваться руками?
Спасибо.
Где я нахожусь?
Я хочу пить.
Как мама?
Это может закончиться очень плохо.
Когда начинается церковная служба?
Правая нога болит
Ванная комната, пожалуйста.
Вы очень любезны.
Вы полили растения?
Я пришел слишком рано?
Хорошего вам дня!
Мне нужно в туалет.
Спасибо, что так сильно меня любишь.
Стейси приедет на этих выходных?
Сколько это стоит?
Будет ли моя инвалидная коляска правильно складываться?
Хотите как-нибудь потусоваться?
Делай свою работу.
Мне холодно, дай мне одеяло.
Это замечательная книга, которую я читал.
Пожалуйста, проверьте холодильник и принесите немного продуктов.
Где брат, скажи ему, что я в порядке.
Ты сегодня прекрасно выглядишь, Бетти.
Меня зовут Ральф. Мне сорок.
Я не могу говорить.
Можете ли вы привести ко мне собаку?
Я голоден.
Можешь принести мне что-нибудь поесть?
Больно!
Я хочу любить тебя.
Я тебя люблю.
Где находится ванная?
Можем ли мы вместе совершать покупки онлайн?
Ребята, я, наверное, смогу вернуться домой через неделю.
Когда запланирована операция?
Вы чувствуете боль?
Передайте, пожалуйста, еду.
Могу ли я сидеть на солнце?
Я люблю бывать в центре города.
Я бы хотел чего-нибудь сладкого.
Я бы с удовольствием посидел на солнышке.
Люси здесь?
Какой она породы?
Надеюсь, у тебя будет хороший день рождения.
Не могли бы вы почесать мне левую руку?
Я хочу пиццу.
Я нажимаю кнопки, и он говорит.
Давно не виделись.
Я тебя люблю.
За кого вы проголосуете в ноябре?
Я жду вашего звонка.
Смогу ли я сдать экзамены?
Собака на улице.
У меня болит голова.
Пожалуйста, успокойтесь все.
Который сейчас час?
Постарайтесь понять проблему.
Хорошего дня.
Я не знаю, как этим пользоваться.
Мне нужно немного отдохнуть.
Опустите жалюзи, солнце слишком яркое.
Падший.
Не могу встать.
У меня все хорошо.
Помогите мне выбрать подарок для сестры.
Не знаю, смогу ли я.
Скучаю по кому-то
Здесь слишком жарко.
Мне бы очень не помешало пива, не хочешь пойти в бар?
Подайте заявку сегодня.
Нужно идти в магазин.
Дай мне свой телефон.
Здесь слишком холодно.
Мама, пожалуйста, не плачь.
Ты милый!
Вода
Я хотел бы прочитать новую книгу.
Сделайте мне одолжение.
Я устал.
Могу ли я одолжить ручку?
Иди сюда и обними меня.
Вы поможете мне найти мой мобильный телефон?
Теперь я привык к этому устройству.
Ты можешь прийти на вечеринку?
Мне нужна новая одежда.
Доброе утро.
Я, пожалуй, вздремну.
Меня мучает жажда.
Должен сказать, как обидно, что я не могу говорить с тобой своим голосом, любимый.
Я хочу что-нибудь почитать.
Я очень забочусь о тебе.
Ты собираешься на встречу выпускников?
Голодный.
Я счастлив.
У меня болит голова, живот, грудь.
Я хочу воды.
Пришло ли время принять лекарство?
Мне кажется, ты забыла свою сумочку.
Можете ли вы отвезти меня к физиотерапевту?
Надеюсь, вы хорошо проводите время.
Это устройство будет говорить за меня.
Я не могу говорить.
Это был очень хороший путь!
Вы работаете?
Как прошел день
Знаете ли вы хороших врачей?
Готов ли врач принять меня?
Могу ли я снова играть в футбол?
Можно мне листок бумаги?
Вы получите мои отчеты и передадите их моему врачу?
Можешь принести мне тапочки?
Могу ли я присоединиться к вам?
Пожалуйста, закройте сейф.
Я пропустил программу.
Я хорошо забочусь о себе.
Можно ли транслировать бейсбольный матч по телевизору?
Можно выпить воды.
Мне кажется, что это неправильно.
Давайте пообедаем.
Я плохо себя чувствую.
Когда начинаются испытания?
Можете ли вы выпустить собаку?
Я мог бы встретиться с вами позже.
Хотите завтра пойти куда-нибудь поужинать?
У меня болит голова.
Я с радостью помогу.
Я тебя люблю
Нужна помощь.
Я пойду гулять.
Я рад, что вы готовы мне помочь.
Пожалуйста, вынесите мусор.
Вы нашли фонарик?
Мне нужно в туалет.
Сэм и Сара все еще вместе?
Похоже, это будет прекрасный день.
Конечно, я приду к вам завтра утром.
Можешь принести мне газету?
Вчерашний концерт был потрясающим.
Спасибо, что взяли меня с собой!
Я не слышу, как вы громко говорите.
Не волнуйтесь, все будет хорошо.
Ужин будет готов не раньше 6.
Я забыл про лапшу.
Что мы едим сегодня на ужин?
Когда у меня следующий прием?
Мне нужно почесать глаз.
Вы это слышали?
Можете ли вы попросить доктора прислать мне помощника?
Хотите сесть?
Нет, я могу и стоя.
Вы уверены, что не хотите сесть?
Весь день сидел. Работа — это просто встречи, одна за другой.
Ой, извините. Не люблю такие рабочие дни.
Приятно немного размять ноги.
Хочешь пойти в торговый центр?
Конечно, с удовольствием.
Во сколько ты хочешь уйти?
Как насчёт того, когда я приму душ?
Сколько это займёт времени?
Минут 15 максимум.
Хочешь в Макдоналдс?
Нет, там еда слишком жирная.
У них ещё салаты и всё такое.
Знаю, но там всё на вкус как в Макдоналдсе, понимаешь?
Знаю. Думаю, в этом-то и суть. Но мы можем пойти куда-нибудь ещё.
Извини, просто у меня в последнее время проблемы с запахами, и всё тут пахнет жиром. Почему бы нам не сходить в Сабвэй?
Что вы думаете об обслуживании здесь?
Обслуживание здесь действительно хорошее.
Знаю! Нам нужно вернуться поскорее!
Официантка как будто прочитала мои мысли.
Да, она отлично поработала!
Нам придётся оставить ей 20% чаевых.
Не подскажете, где здесь туалет?
Он за углом, рядом, слева.
Спасибо, я везде искал.
Без проблем! Он в непонятном месте.
Это точно. Ещё раз спасибо.
Конечно, без проблем.
Сантехник проверил слив?
Да, проверил. Он был засорён.
Он пытался прочистить его с помощью змеевика?
Пытался, но там было слишком много мусора, чтобы вытащить его таким способом.
И что же ему пришлось делать?
Он вернётся через час, чтобы прочистить трубу. Если это не поможет, ему придётся открыть трубы.
Чем ты занимаешься дома?
Я работаю за компьютером.
Ты играешь в игры на компьютере?
Конечно.
В какие игры ты играешь?
В основном в карточные, но также и в поиск предметов.
Я чувствую себя ужасно. Не могли бы вы позвонить моему врачу, чтобы он записал вас на приём?
Да, я посмотрю, сможет ли он принять вас прямо сейчас.
Я был бы очень признателен, если бы вы смогли. Не думаю, что смогу сделать это самостоятельно.
Честно говоря, я не очень понимаю, как вы можете звонить мне, но не своему врачу.
Вы никогда не ждёте меня, вот почему!
А, я понимаю вашу точку зрения.
Можешь принести мне что-нибудь поесть?
Да, что ты хочешь?
Я хочу гигантский чизбургер с беконом!
Звучит аппетитно. Я тоже должен заказать себе такой!
Мне двойной чизбургер с беконом, пожалуйста.
Да, и не забудь про картошку фри, луковые кольца, газировку и пирог на десерт; я голоден.
Есть что-нибудь для меня на почте?
Для тебя два письма.
Ты их открывал?
Нет. Хотя они похожи на счета.
Открой их и дай мне знать наверняка.
Я не буду вскрывать твою почту; положу её сюда, а ты сможешь открыть, когда будешь готов.
Во сколько фильм?
Не знаю, можешь проверить?
Да, сначала зайду в интернет.
Спасибо! Мне нужно закончить этот проект.
В 21:00 будет сеанс. Сможем успеть?
Мы должны успеть вовремя, если только копы не будут выписывать штрафы за превышение скорости.
Сколько это будет стоить?
4,50 доллара.
4,50 доллара?!? За кофе? Это безумие!
Вы всё ещё хотите купить кофе?
Ни за что. Я возьму воду из-под крана без льда.
Вам не нужно платить за лёд.
Вы можете открыть окно?
Да, конечно. Сейчас становится немного теплее.
Да, так и есть. Нам, наверное, стоит подумать о кондиционере.
Кондиционер слишком дорогой.
По крайней мере, мы можем купить напольный вентилятор.
Может, поискам хороший подержанный? Я знаю нескольких людей, которым только что установили центральный кондиционер или которые только что переехали в дом с центральным кондиционером, и им больше не нужны оконные кондиционеры. Давайте я позвоню им и узнаю, сколько они просят. Тогда, когда мы купим кондиционер, мы будем использовать его только в очень жаркие дни, чтобы не тратить много на электричество.
Хочешь забрать меня?
Конечно, во сколько?
Заезжай к дому около восьми.
Звучит неплохо. Увидимся тогда!
Кто-нибудь ещё идёт?
Нет, сегодня вечером только ты и я.
Ты звонил в театр?
Извините, я забыл позвонить в театр.
Можешь просто зайти в интернет.
Верно, я сейчас это сделаю.
Какой фильм ты хочешь посмотреть?
«Властелин колец».
Что ты сегодня готовишь на ужин?
Куриные эскалопы с салатом.
Звучит заманчиво. Я готовлю рыбу с рисом.
Фу, ненавижу рыбу.
Ничего страшного. Тебя не приглашали на ужин.
Ха-ха, это было вкусно!
Сколько ей лет?
Ей 21.
Когда у неё был день рождения?
Кажется, 17 февраля.
Ого, время летит так быстро. Она что-то изучает?
Да, она заканчивает учёбу.
Когда вы планируете приступить к новой работе?
В начале следующего квартала.
Как здорово! В какую область вы собираетесь работать?
Моя работа в основном связана с компьютерными сетями.
Вы рады переменам?
Да, но я боюсь, что мои коллеги меня не полюбят.
Этот магазин рядом с нами?
Магазин прямо за углом.
Куда мне идти?
Тебе нужно повернуть налево, и ты увидишь синюю вывеску магазина.
Хочешь пойти со мной?
Мне не хочется, я под кайфом!
Ты сыграешь?
Да, звучит весело!
Так и есть! После того, как мы построим форт из одеял, мы устроим бой подушками!
Я тебя уничтожу! Я чемпион по боям подушками!
Посмотрим!
Где мы поставим форт?
Хочешь прогуляться по парку?
Нет, погода слишком мрачная.
На улице не так уж и плохо!
Ну, идёт сильный дождь, и кажется, вот-вот грянет гром с молнией. Ты правда всё ещё хочешь пойти в парк?
Конечно! Дай я только возьму воздушного змея и зонтик.
Воздушного змея? Серьёзно?
На какое время вы записались на педикюр?
Завтра утром в 10.
Хорошо, лучше не опаздывайте.
Я уже завела будильник.
Отлично, тогда увидимся.
Вы идёте со мной?
Не могли бы вы показать мне, где здесь туалет?
Да, прямо наверху лестницы.
Большое спасибо!
: Не упади!
С такой задницей я точно не упаду.
Отлично выглядишь!
Хочешь посмотреть со мной фильм на Netflix?
Конечно, почему бы и нет. Что нам посмотреть?
Уверен, есть ещё один фильм с Адамом Сэндлером... Кажется, он снимает по одному в неделю.
Да, поэтому нам не стоит их смотреть. Они слишком скучные и предсказуемые.
Думаю, «Дэдпул» доступен. Он должен быть до смешного глупым.
Нет, я его видел. Он был хуже, чем ты можешь себе представить.
Не могли бы вы подобрать подарок на день рождения и открытку для моей внучки?
Да, я куплю вам и то, и другое.
Чем она сейчас увлекается?
Ей очень нравится кричащая музыка, ну, знаешь, та, которую ты не понимаешь.
О, ну, тогда мне нужен совет!
Не волнуйся, я их куплю.
Мама довольна моими успехами?
Я думаю, тебе стоит спросить её об этом.
Я бы хотел, но она не отвечает на мои звонки.
Почему она не отвечает на твои звонки?
Боже, я не знаю почему, может, она просто занята.
Извини, что накричала на тебя, я была в аэродинамической трубе.
Сэм поедет кататься на лыжах?
Да. Надеюсь, он сломает ногу. Шучу. Может быть.
Вообще-то, я надеялся на шею.
О! Ты хуже меня!
Хех, да, мы хуже всех, но, серьёзно, мне будет жаль, если он умрёт.
Это было бы трагедией. Даже если он неудачник.
Что ты делаешь на этих выходных?
Я иду на пляж.
Надеюсь, дождя не будет.
Да, я хочу позагорать на этих выходных.
Ты не против, если я приду?
Ого, я буду очень рад, если ты присоединишься.
Какова дозировка моих лекарств?
Не знаю. Мне нужно проверить этикетки на всех флаконах.
Спасибо. В следующий раз мне придётся их записать.
Дай-ка я возьму карандаш и сделаю это за тебя.
Спасибо. Сложно всё это уследить!
Рад помочь!
Хм, как звали этого парня?
Я тоже не расслышал.
Кажется, оно начиналось на «С».
Возможно, это был Шейн.
Попрошу его напомнить мне, когда увижу его в следующий раз.
Хорошая идея. Шейн или Шон, кажется.
Ты смотрел какие-нибудь фильмы в последнее время?
Да, только что посмотрел «Глаз в небе». Было немного нелепо представлять, как главы государств разных стран будут мучиться из-за смерти одного иностранного гражданина.
Согласен, фильм просто невероятный.
Ты когда-нибудь кого-нибудь убивал?
Даже если бы и убивал, я бы тебе не сказал.
Да ладно! Ты совершенно не смешной!
Что на ужин?
Что бы ты нам ни приготовила, дорогая.
Что ты хочешь?
Почему я должна решать?
Хорошо, тогда я решу, но ты должна пообещать, что не будешь морщить нос, когда я скажу, что готовлю.
Без проблем!
Как давно ты водишь?
Ты имеешь в виду сегодня или за всю мою жизнь? Сегодня около получаса; за всю мою жизнь — лет 12.
Я имел в виду твою жизнь.
Ну, вот и всё.
На каких машинах ты ездил с тех пор, как начал водить?
Это были мои? Две.
Что у нас на завтрак?
Блины и бекон.
Извините, у меня аллергия на бекон.
Мне вместо этого приготовить сосиски?
Нет, мне они не нравятся.
Ну, а что ты хочешь?
Как прошёл ваш отпуск в Калифорнии?
Отпуск был замечательным, спасибо!
Куда вы ездили в Калифорнии?
Мы заехали в Сан-Франциско, чтобы сделать обычные остановки!
Вам следовало бы свернуть с проторенных дорог. Калифорния — это не только Сан-Франциско.
Вы не думали о том, чтобы посетить города-призраки?
Кошки любят дождь?
Нет, потому что кошки ненавидят мокнуть.
Но тигры любят плавать, так что, может быть, некоторые кошки любят дождь, да?
Должно быть, ты очень весёлый на вечеринках.
И, должно быть, ты не знаешь много кошек.
Нет, к счастью! Я собачник.
Можешь принести мне одеяло, пожалуйста?
Конечно, держи.
Спасибо, можешь обернуть им мои ноги?
Конечно, тебе удобно?
Да, просто замечательно.
Хочешь, я помассирую тебе плечи?
Ты вчера вечером куда-то ходил?
Нет, я остался дома и заказал пиццу.
Я тоже! В следующий раз нам стоит разделить поровну!
Конечно, но тогда нам придётся разделить и расстояние.
Да, ты прав. Это не сработает.
Ну, может быть!
На кого вы работаете?
Я работаю на мистера Мохана.
Я ни на секунду в это не верю.
Зачем мне врать об этом?
Потому что мистер Мохан пропал без вести 36 лет назад.
И кто же тогда лжёт?
Конечно, что ты хочешь, чтобы я написал?
Пиши о чём хочешь.
Ты даёшь мне слишком много свободы.
Свобода — основа здорового общества, знаешь ли.
Ну, бывает и слишком много свободы.
Ладно, фашист!
Мы можем обсудить это, когда ты закончишь читать?
Хорошо. Мы можем обсудить это, когда я закончу читать.
Как думаешь, сколько времени это займёт?
Я должен закончить минут через 20.
Хорошо, я просто посижу здесь и посмотрю на тебя.
Это жутко, почему бы не заняться чем-нибудь другим?
Вам понравилась еда?
Нормально.
Моя была очень вкусной.
Моя была бы лучше, если бы в ней не было каперсов. Терпеть не могу эту штуку.
Не забудьте попросить их в следующий раз их принести. Они вам пойдут навстречу.
Отличная идея; тогда моя еда будет идеальной.
Ты принёс новые книги?
Да, я принёс новые книги.
Ты принёс что-нибудь действительно хорошее?
Возможно, зависит от того, какие книги ты любишь читать.
Я люблю читать классику. А у тебя есть что-нибудь?
У меня есть несколько романов сестёр Бронте.
Как погода?
Отлично, не слишком холодно, но и не слишком жарко.
У нас тоже такая погода.
И где это может быть?
Здесь, в Стране Фантазии. Вообще-то, сейчас в Калифорнии как в аду.
Знаю, так жарко, что я потею как свинья.
Ты не знаешь, где мои туфли?
Они в гараже у двери.
Что они там делают?
Я газон косил.
Ты в туфлях? Они теперь в траве?
Ну, мне совсем не хотелось, чтобы мои туфли были в траве!
Не могли бы вы принести мне воды?
Да, газированную или негазированную?
Как вам удобнее.
Хорошо, сейчас подойду.
Можете положить туда дольку лимона?
Да, я принесу.
Сэр, вы можете мне помочь?
Да, вы в порядке?
Почему я не должен быть в порядке? Я просто спросил, можете ли вы мне помочь. Вы что, врач или кто-то в этом роде? Боже.
Тогда что вам нужно?
Мне интересно, вы знаете, как отсюда добраться до аэропорта?
Да, конечно. Продолжайте ехать прямо по Мэйн-стрит. На пятом светофоре поверните направо на Уиверли-роуд. Я бы сказал, примерно через три четверти мили вы увидите въезд в аэропорт. Вы также начнёте видеть указатели.
Я обожаю этого автора, тебе нравится книга?
Да.
Тебе стоит присоединиться ко мне на встрече книжного клуба в следующий вторник.
С удовольствием! Во сколько?
В семь вечера. Думаешь, сможешь прийти?
Думаю, я смогу.
Что ты хочешь сегодня делать?
Я бы хотел пойти в торговый центр.
Что ты планируешь купить в торговом центре?
Я не планирую ничего покупать; я просто хочу понаблюдать за людьми.
Во сколько ты хочешь встретиться в торговом центре?
Я хотел бы встретиться в 15:00.
Хочешь поплавать со мной?
Нет, я не умею плавать.
Я могу научить тебя плавать.
Когда ты хочешь начать?
Мы можем начать, как только доберемся до пляжа!
Отлично, поехали!
Не могли бы вы заказать для меня несколько аудиокниг из библиотеки?
Конечно. Какие книги вы хотели бы?
Что-нибудь, где в названии есть кровь.
Немного странно, но я поищу вас.
Спасибо. Это для исследовательской работы.
О, а когда нужно сдать работу?
Во сколько у нас семейное барбекю?
Наверное, около 16:00.
Отлично! Я буду ждать тебя около 14:00.
Конечно, можешь принести салат?
Конечно, какой-нибудь конкретный?
Тёща любит «Цезарь», так что всё, что угодно, только не этот!
Что ты ешь?
Попкорн. Хочешь?
Конечно, передай мне, пожалуйста.
Он такой солёный, у тебя есть что-нибудь попить?
У меня есть вода — хочешь?
Да, пожалуйста. Спасибо.
Он уже испортился?
Да, выбрось!
Эти продукты быстро портятся.
По крайней мере, мы компостируем, чтобы они не попадали на свалку.
Интересно... как работает компостирование?
На самом деле, это несложно.
Ты смотришь телевизор?
Я только скачиваю свои передачи из интернета.
Какая твоя любимая программа?
Мне очень нравится «Игра престолов».
Никогда её не смотрел; звучит глупо.
Зачем ты судишь о том, чего никогда не видел?
Ты вызывал ремонтника?
Конечно. Он приедет завтра утром.
Во сколько завтра?
Где-то между 9 утра и 5 вечера. Это всё, что он мог обещать.
Отлично. Вот и весь мой выходной. Надеюсь, он приедет пораньше.
Я тоже, надеюсь, тебе не придётся ждать весь день.
Есть ли здесь что-нибудь интересное и доступное по цене?
Ничего поблизости.
Даже ни кино, ни кафе-мороженого?
Кино сейчас слишком дорогое. Но мы могли бы купить мороженое.
Здесь есть Bruster's поблизости?
Нет, но за углом есть Cold Stone.
У тебя есть наличные?
Я не ношу с собой наличные.
Почему ты не носишь наличные?
Теперь всё оплачивается картой, где ты был?
Покупал в маленьких магазинчиках и на продуктовых, наверное.
О, тогда, наверное, наличные иногда пригодятся.
Откуда ты?
Я родился и вырос в Нью-Йорке.
Почему ты решил переехать в Лос-Анджелес?
Я хотел уехать от семьи как можно дальше.
Я, конечно, понимаю.
Спасибо. А теперь уходи, папа.
Как дела у твоей мамы?
Всё хорошо, немного лучше с тех пор, как она начала ходить на собрания АА.
Она вообще трезвая или просто ходит на собрания ради бесплатного кофе?
Думаю, на этот раз она изо всех сил старается не нарушать правила.
Ну, это хорошо. Может быть, тогда ей удастся вернуть свой дом.
Вряд ли. Она сожгла слишком много мостов с арендодателем. Сейчас она живёт с моей бабушкой.
Что у нас на обед?
Я возьму салат без помидоров.
Пожалуй, возьму бургер с картошкой фри.
Что?!? Зачем ты убиваешь детёнышей животных ради обеда?!? Ты же говорил, что тоже веган!
На самом деле, я веган только тогда, когда вокруг много людей. Моё веганство напрямую связано с тем, сколько внимания я могу получить.
Ты идиот.
Курьер приехал вовремя?
Да, приехал.
Что они вам привезли?
Пестициды, обезболивающие и пенициллин. Забыли взять кетчуп.
Типично, вы дали чаевые?
Нет, потому что забыли кетчуп.
Зачем ты здесь?
Мне больше нечем заняться.
У меня есть для тебя дело. Мне нужна помощь с уборкой в гараже сегодня!
О, я только что вспомнил, что у меня есть дела. Пока!
Да, конечно, лентяй.
Тебе не нужно сегодня убирать в гараже.
Можно мне горячий шоколад?
Конечно, я с радостью его вам принесу.
Сколько это будет стоить?
Полтора доллара, но я куплю его вам.
Спасибо. Вам не обязательно это делать.
Всё в порядке, без проблем.
Не мог бы ты это прекратить?
Нет, мне нравится.
Ну, не мог бы ты потише, это немного раздражает?
Если не нравится, надень беруши.
Ладно, прекрати прямо сейчас, иначе тебя накажут.
Ладно, ладно, не злись.
Куда мы можем пойти сегодня?
Мы можем пойти в торговый центр.
Ты предпочтёшь аутлет, а не торговый центр?
Меня устроит любой из вариантов.
На этой неделе мне выдали только половину карманных денег, поэтому я хочу пойти в аутлет.
Хорошо, меня устраивает.
Можно мне ручку?
Да, можешь.
У тебя случайно нет красной ручки?
Нет, только синяя.
Синяя подойдёт.
Вот, держи.
Хочешь завтра в казино пойти?
Конечно, у меня есть новая система, которая, я уверен, сработает.
Все так говорят. К какому автомату ты направляешься?
К игровым автоматам. Я всегда иду туда первым делом.
Остерегайтесь однорукого бандита!
Я беру только 20 долларов и играю, пока они не закончатся.
Где вы работаете?
Сейчас в юго-западном регионе США.
Ну, это не очень конкретно.
Я работаю в небольшом городе в Аризоне.
Вам там нравится?
Нормально. Маленький городок, так что особо нечего делать.
Есть хорошие новости от моего адвоката?
Я всё ещё жду ответа от твоего адвоката.
Хорошо, пожалуйста, дай мне знать, как только что-нибудь от него услышишь.
Почему тебе так интересно, чтобы я тебе это рассказал?
Ну, меня это тоже беспокоит.
Что всё это значит?
Во сколько ужин?
Мне лень готовить.
Ты просто будешь заказывать еду на вынос, когда проголодаешься?
Да, мне тоже так хочется.
Хочешь китайской еды?
Конечно, я уже голоден!
Можно мне взглянуть?
Можешь быстренько глянуть.
Где ты это нашёл?
Оно было в гараже.
Фу, какая гадость. Что ты с ним сделаешь?
Я его съем.
Когда ты вошёл в комнату?
Я вошёл несколько минут назад.
И что случилось потом?
Я поставил сумочку, и тут зазвонил дверной звонок.
Зачем ты вообще был у меня в комнате?
Я пришёл поздороваться после долгого дня. Не нужно защищаться.
Как твоя семья?
У всех всё хорошо, спасибо.
Дети всё ещё хорошо учатся?
Да, Кристен попала в список отличников и решила стать ветеринаром. Итану очень нравятся уроки рисования.
Умные и амбициозные, эти дети многого добились!
Честно говоря, я немного переживаю за оценки Итана по математике, но он очень усердно занимается, и, кажется, его успеваемость растёт.
Можно мне мой iPod?
Да, конечно.
Какую музыку ты слушал?
Я не слушал музыку, я просто лазил по твоему Фейсбуку.
Нашёл что-нибудь интересное?
Нет, твоя жизнь кажется довольно обычной.
Ты полил растения?
Да, полил сегодня утром.
Были ли погибшие?
С ними всё в порядке.
Ты уверен?
Продолжай ворчать, и они умрут!
Почему ты замерзаешь?
Мне всегда холодно.
Мне выключить кондиционер?
Может, просто уменьшить мощность. Не хочу никого беспокоить.
Или я могу принести тебе свитер.
Нет, просто уменьши мощность кондиционера.
Какой твой любимый фильм?
Мне сложно выбрать один. Сейчас мне очень нравятся «Дэдпул» и «Звёздные войны: Пробуждение силы».
Что тебе понравилось в «Дэдпуле»? Я слышал, что там куча скучного юмора.
Мне очень нравятся персонажи.
Ну, главный актёр очень милый.
Уэйд Уилсон, или, вернее, Райан Рейнольдс, не в моём вкусе, но детализация и графика его движений были феноменальными.
Да, правда?
Да, правда.
Интересно, почему он это сделал.
Он такой придурок.
Мне жаль, что он так с тобой поступил.
Это был не первый раз, но я могу обещать, что это точно будет последний; с меня хватит.
Можете ли вы заполнить мою налоговую декларацию?
Да, я сделаю это позже вечером.
Извините за спешку!
Без проблем.
Я очень ценю вашу помощь. Спасибо.
Без проблем!
Когда ты пришёл?
Я пришёл вчера.
Так почему ты только сейчас мне рассказываешь?
Ну, я подумал, что сделаю тебе сюрприз.
Жаль, что ты не сказал мне раньше.
Если бы я сказал тебе раньше, это не было бы сюрпризом. Но в следующий раз я дам тебе знать, чтобы ты испек мне пирог.
Мы уже приехали?
Скоро будем.
Мы уже приехали?
Джонни, стой. Ты же знаешь, что мы ещё не приехали. Я скажу тебе, когда будем близко.
Мы уже приехали?
Мы развернёмся, как только ты спросишь в следующий раз.
Сколько у тебя сегодня домашнего задания?
Намного больше, чем мне хотелось бы. Я всё время затягивал.
Вот что значит прокрастинация!
Хочешь, сделаем всё вместе?
Нет, я уже всё сделал. Извини!
Без проблем. Сколько времени тебе потребовалось, чтобы его закончить?
Ты мог бы зайти, когда у тебя будет время?
Буду в 8 вечера.
Хорошо, тогда я буду дома.
Отлично, я расчищу подъездную дорожку, чтобы тебе было где припарковаться.
Не волнуйся, я буду на велосипеде!
Позвони, когда приедешь, и я открою гараж, чтобы ты мог поставить велосипед.
Что она сказала?
Она сказала, что даже не получила от тебя сообщения. В чём дело?
Дело в том, что я заболел.
Значит, ты солгал ей о том, что отправил сообщение?
Не совсем, я собирался, но помешали обстоятельства.
Что же произошло на самом деле?
У неё есть друзья?
Больше, чем я могу себе представить.
Большинство её друзей — женщины?
Нет, в основном мужчины.
Лучше за этим присматривать. Красота, ум и спортивные данные просто привлекают к ней мужчин.
Знаю, борьба настоящая.
Я тебя знаю?
Нет. Совсем нет.
Я почти уверен, что мы встречались.
Может, мы вместе учились?
Нет, думаю, это откуда-то ещё.
Ну, я, кажется, не припоминаю, чтобы мы когда-либо встречались.
Где здесь хорошо поесть?
В ресторане у озера.
Какая там кухня?
Средиземноморская.
Есть ли у них «счастливые часы»?
Не уверен, возможно, вам придётся им позвонить.
Какая завтра погода?
Солнечно, возможен дождь.
Значит, дождь точно будет.
Дождя, скорее всего, не будет, если только ты не забудешь зонтик.
Надеюсь, дождь будет, тогда мне не придётся поливать растения.
У нас есть система полива, которая это делает.
Не могли бы вы разогреть мне еду?
Конечно, я поставлю её в микроволновку.
Большое спасибо, очень мило с вашей стороны.
Что-нибудь ещё я могу вам принести, пока я не сплю?
Можно мне стакан воды, пожалуйста?
Да, я принесу.
Хочешь ещё поесть?
Может быть, позже, мой желудок уже не в состоянии.
Ты заболел?
Просто немного подташнивает.
Хорошо, надеюсь, тебе скоро станет лучше.
Спасибо за заботу.
Могу ли я поговорить с менеджером?
Да, мэм. Я менеджер.
Я хочу подать жалобу.
Мне очень жаль, что вы столкнулись с трудностями! Что случилось?
Я заказал жареный сыр, а мне подали чизбургер.
Мне очень жаль, что так получилось. Позвольте мне исправить это для вас.
Ты играешь на каких-нибудь инструментах?
Я не играю ни на одном инструменте.
Жаль, последние исследования показывают, что люди, играющие на инструментах, живут дольше.
Может, я начну играть на пианино.
Хорошая идея. Я начну играть на тубе, и мы сможем создать группу.
Отлично. Я посмотрю, когда у нас будет следующее прослушивание на American Idol.
Что ты сегодня купил?
Я купил новую пару обуви на Amazon и книгу Дэвида Фостера Уоллеса.
Сколько это стоило?
Около тридцати долларов за обувь и двадцать долларов за книгу. Я начал её читать, но она мне не очень понравилась.
Жаль. О чём эта книга?
В ней 200 страниц, и в ней только фотографии из детства Уоллеса.
Где мой телефон?
Кажется, я видел твой телефон на кухонной стойке.
Я уже там смотрел.
О, может, тогда это была стойка в ванной.
Меня не было в ванной.
Извините. Кажется, тогда я его не видел.
Что заставило тебя это сказать?
Это просто вырвалось.
Ну, теперь у тебя проблемы.
Что ты собираешься с этим делать?
Ничего, думаю, твоя жена уже подозревает, и скоро она тебя уличит.
О нет, ты, наверное, прав.
Можно мне чашечку кофе?
Да, вам сливки и сахар?
Да, пожалуйста, много того и другого.
Я тоже люблю много сливок и сахара!
Только так я могу его пить.
Хорошо, много сливок и сахара.
Не могли бы вы сделать потише?
Извини. Это мой естественный блеск.
Мне кажется, ты слишком самоуверен.
Нет, я просто хочу показать тебе, насколько я горяч.
Ты не такой уж и горячий!
Это вопрос вкуса.
С кем вы ходили?
Я ходила с мужем и детьми.
Было ли это место удобно для детей?
Да, оно было абсолютно удобно для детей.
Было ли там много развлечений для детей?
Там было много всего интересного, например, игры, аквагрим и даже несколько детских аттракционов.
Который час?
10:30 утра.
О боже, ещё утро?
Вот что значит «AM».
У меня такое чувство, будто я здесь уже три часа!
Сегодня день, кажется, тянется особенно медленно.
Чего ты сегодня добился?
О, я ходил к миссис Миллер и получил свои деньги.
Ты всё получил?
Да, наконец-то. Теперь я могу позволить себе новую машину!
Должно быть, это были большие деньги!
Хватит на первоначальный взнос.
Кто-то переезжает в соседний дом?
На следующей неделе кто-то переедет.
Знаете, кто это?
Думаю, это студент колледжа.
Отлично, надеюсь, они не из тех, кто любит вечеринки!
Не думаю, потому что дом принадлежит пастору и его жене, и я уверен, что они будут проверять, не слишком ли они тихие студенты.
Почему Джордж плачет?
Он ударился пальцем ноги.
О, я уверен, что через несколько минут он поправится.
Да, он немного драматичен.
Да, он всё время плачет!
По крайней мере, тебе не приходится с ним возиться.
Что такое авокадо?
Это фрукт.
Нет, это вкусное экзотическое мясо из Нигерии.
Неверно, стейк — это вкусное мясо, авокадо — это фрукт.
Я знаю, я просто пошутил.
Авокадо — это фрукт и представитель семейства ягодных, если вы не знали.
Как прошёл твой день?
Скучно, как помои. А как насчёт твоего?
Кажется, лучше, чем твой.
Да, я бы так сказал.
Думаю, нам нужно разнообразить твою жизнь.
Я тоже, но между работой и развлечениями с детьми у меня почти нет времени на себя.
Каковы ваши цели пребывания здесь?
Я хочу многому научиться и наладить связи!
Отлично! Хотите записаться на какие-нибудь дискуссии?
Конечно, хочу!
Вы так полны энтузиазма! Вы здесь впервые?
Да, как вы поняли?
Откуда оно?
Не уверен, я просто нашёл его у двери.
Ну, давай откроем!
Но оно же не нам адресовано.
Кому оно адресовано?
Какой адрес?
Где ты хранишь своё расписание занятий?
В моём футляре для хранения расписания занятий. Ну да.
Куда ты кладёшь свой футляр?
В его футляре.
Футляр внутри футляра?
Извините, я соблюдаю правила гигиены и не хочу, чтобы микробы заполонили моё расписание занятий, как и ваше.
Можешь позвонить моей маме?
Конечно, ты знаешь её номер?
Мне нужно будет его поискать.
Хорошо, дай мне знать, когда найдёшь.
Почему у тебя нет номера телефона твоей матери?
Она недавно его сменила.
Почему ты меня бросил?
Я ушёл, потому что наши разговоры оставляли желать лучшего.
Мне жаль, что ты так думаешь.
Видишь, вот о чём я и говорю. Ты просто скучный.
То, что я не хочу, чтобы ты знал, куда это девать, не значит, что я скучный.
Нет, ты ещё и незрелый.
Можешь помочь мне сходить в туалет?
Ну же, пойдём.
Можешь быть повежливее. Я постараюсь сходить сам.
Извини, я пытался тебя подбодрить.
Просто сегодня был не лучший день.
С каждым такое случается.
Где находится книжный магазин?
Он в торговом центре.
В каком крыле торгового центра?
Торговые центры не летают, глупышка!
Кажется, я спросил не того человека; какой идиот!
Я просто пошутил!
И какой план на завтра?
План — не умирать.
Ты, кажется, готов, мужик!
Ну, я делаю всё, что могу.
Точно, в наше время никогда нельзя быть слишком уверенным.
Именно. Так что, помимо того, чтобы выжить, у тебя были какие-нибудь планы на завтра?
Мы вместе учились в школе?
Да, ты был на год старше меня.
Может быть, ты был на год младше меня.
Да, ты учился в одном классе с моим двоюродным братом.
Ты можешь правильно объяснить факты?
Ты очень умный, не так ли?
Как прошёл твой день?
Всё было нормально. У нас на работе было совещание по поводу новых владельцев.
Вашу компанию выкупили?
Да, и слияние пока идёт не очень хорошо.
Мне очень жаль.
По крайней мере, мой начальник дал нам слово, что никого не уволят.
Когда ты вернёшься?
Я вернусь через две недели, 8-го.
Не заглянешь ли ты ко мне перед отъездом?
Конечно, ты будешь дома в воскресенье днём?
До 11 у меня запланирован поздний завтрак.
Понятно, как насчёт воскресного вечера?
Вы можете работать сверхурочно?
Извините, сегодня нет.
Вы можете тогда поработать на выходных?
Я могу поработать в воскресенье, если это поможет.
Отлично, мне нужен кто-то в воскресенье с 9 до 9.
Мне заплатят или я могу взять дополнительный выходной?
Какую музыку ты любишь?
Я люблю классическую музыку, особенно фортепиано.
Кто твой любимый композитор?
Конечно, Шопен. А ты?
Для меня это Батобин.
Я никогда не слышал о Батобине, расскажи мне побольше об их творчестве!
Не мог бы ты установить кондиционер?
Конечно, я могу установить его завтра.
Я заикался... Я имею в виду, сейчас.
Может, тебе самому установить его или попросить Фреда.
У Фреда пневмония. Он не может этого сделать.
Ну, у тебя же обе руки, так что, может, тебе стоит это сделать и оставить всё как есть.
Что в большой коробке на столе?
Я купил твоей сестре подарок и собираюсь его упаковать.
Он уже упакован. Ты опять забываешь, мама?
Ой, прости. Просто кое-что вспомнилось.
Так что же в подарок?
Это один из тех автоматов по производству сока, которые ты постоянно видишь по телевизору.
Как вы думаете, всё прошло хорошо?
Думаю, всё прошло настолько хорошо, насколько это было возможно.
Что можно было бы сделать лучше?
Всё могло бы быть немного короче.
Сколько времени это заняло?
Слишком долго для моего комфорта.
Значит, когда тебе исполнится шестнадцать, ты пойдёшь получать водительские права?
Да, просто не могу дождаться!
Ты не боишься водить?
Конечно, нет!
Я ужасно боялась водить, когда мне было столько же, сколько тебе.
Тебе было столько же, сколько мне?
Ты знаком с моим братом?
Кажется, нет.
Позволь мне тебя познакомить.
Прежде чем ты это сделаешь, мне нужно знать, он весёлый?
Он уморительный. Тебе он понравится.
Круто, давай повеселимся!
Мы пойдём сегодня на анализы?
Да, давай пойдём на анализы.
Мне кажется, ты немного слишком торопишься.
Чем раньше мы пойдём на анализы, тем раньше сможем начать зачатие ребёнка.
Я немного нервничаю, а ты?
Конечно!
Можешь принести мне зеркало?
Да, на минутку.
Хорошо, спасибо!
Ты знаешь, где оно?
Оно на комоде в твоей спальне.
Почему оно в моей спальне?
Какой твой любимый опыт сёрфинга?
Прошлым летом на Гавайях, пожалуй, больше всего понравилось.
Ого, звучит потрясающе, какая была вода в тот день?
Огромные волны, яркое солнце, было потрясающе.
Ух ты, я бы с удовольствием там побывал!
Мы можем поехать этим летом.
Сколько вам лет?
Мне 49.
Есть ли у вас большие планы на 50-летие?
Да, я собираюсь купить автомобиль Smart.
Звучит заманчиво. Я слышал, они очень экономичные.
Да, они экономят топливо, убирая все эти нелепые защитные функции, призванные сохранить вам жизнь в случае столкновения с другой машиной.
Можно мне вина?
Вот твой бокал.
Спасибо большое.
Что ты думаешь о вине?
Оно такое вкусное.
Ооо, а у тебя есть сыр и крекеры?
Можешь меня подвезти?
Да, я тебя отвезу.
Боже, ты просто спаситель! Спасибо!
О, я с радостью это сделаю. Видит Бог, ты столько раз меня выручал. Я знаю, каково это — не иметь машины.
Я очень ценю это.
Без проблем. Я знаю, ты бы это сделал.
Можете проверить мой аккаунт на eBay?
Конечно. Что вы хотите, чтобы я посмотрел?
Мне нужно знать, купил ли кто-нибудь что-нибудь.
Конечно. Каково ваше имя на eBay?
Оно под Mittens510.
Я не вижу недавних транзакций.
Какой будет цвет?
Цвет будет красный.
Какой красный — яркий или насыщенный?
Ярко-красный, наверное. А что вы подразумеваете под насыщенным красным?
Ну, знаете, как тёмно-красный.
Насыщенный — это больше похоже на бордовый, да?
Где ты нашёл эту рубашку?
РУБАШКА ХОРОШАЯ, КОТОРУЮ НАШЛИ В ТОРГОВОМ ЦЕНТРЕ.
Правда? В каком магазине ты её нашёл?
Я нашёл эту рубашку в глубине магазина Spencer's под кучей 15 других.
Ты такой смелый и сильный, что поднял 15 рубашек, чтобы найти эту.
Спасибо, ты очень умный и красивый, раз заметил мою мужскую силу.
Как ты себя чувствуешь?
Как сэндвич, полный резиновых уточек.
Что, чёрт возьми, это значит? Ты такой странный!
Да ладно, тебе это во мне нравится.
Правда, ты и правда особенный.
Ха! Я тоже тебя люблю!
Ты в туалете?
Смотря что ты подразумеваешь под словом «использование».
Фу, какая гадость.
Извини, не мог удержаться.
Ну, поторопись. Нам нужно идти.
Хорошо, ещё 2 минуты.
Какого цвета одеяло у тебя на кровати?
Зависит от того, как долго там спят кошки.
До того, как кошки на ней полежали.
Даже не помню... возможно, бирюзового.
Жаль, что у тебя нет русской голубой кошки.
Как думаешь, они подойдут к моему, возможно, бирюзовому одеялу?
Ты когда-нибудь катался на лодке?
Да, но меня укачивает.
Ты пробовал принимать таблетки от укачивания?
Пытался, но они даже не помогли.
То есть, даже с укачиванием, даже несмотря на таблетки, тебя вырвало на всю лодку?
Да, даже таблетки от укачивания. То есть, немного помогло, но меня всё равно укачивало.
Из какой вы страны?
Я из Соединённых Штатов Америки.
Тогда вам очень повезло.
Наверное, да. Я как-то об этом не задумывался.
Вам определённо стоит об этом подумать. Столько преимуществ.
Возможно, вы правы. Я подумаю над этим.
Можно нам пойти спать?
Нет. У нас слишком много работы.
Надеюсь, мы успеем закончить до начала моего любимого шоу!
Мы никогда не закончим работу вовремя.
С таким настроем — нет.
Ну, по крайней мере, нам придётся работать эффективнее.
Ты видел этот спектакль?
Да, он был ужасен.
Приятно знать, потому что я как раз подумывал сходить на него.
Не беспокойся, он не стоит своих денег.
Я, пожалуй, лучше пойду в казино. Хочешь пойти?
Да. Я обожаю игровые автоматы.
Хочешь в магазин?
Конечно! Поехали.
Мне повести машину или тебе?
Ты можешь повести.
Хорошо, можно взять твою машину?
Нет, я её только что помыл, и, похоже, будет дождь.
Где моя синяя рубашка?
Она на тебе, Дэн. Пора проверить зрение, приятель.
О, ха-ха, может, мне стоит проверить зрение!
Ты дальтоник?
Нет, я просто не вижу синего, зелёного, красного и жёлтого.
Это и есть дальтонизм, Дэн.
Ты играешь в теннис?
Да, играю.
Держу пари, ты меня не победишь.
Держу пари, что смогу.
Я имею в виду играть в теннис, а не бить меня ракеткой! Ой. Ой!
Вот почему нужно быть конкретным.
Заберёшь книгу за меня, когда пойдёшь?
Конечно, просто напиши мне, если я забуду.
Ты всё забываешь. Я тебе напишу.
О чём? Я уже забыл.
Ха-ха, очень смешно, в любом случае, это книга Стивена Кинга.
Как она называется? У Стивена Кинга много книг.
Хочешь пойти со мной на свидание?
Да, я бы хотел пойти с тобой на свидание.
Куда ты хочешь пойти?
К тебе в постель.
Ну, всё быстро переросло.
Шучу. Давай сходим в кино.
Который сейчас час?
Тебе пора купить часы.
Я бы хотел иметь их, но у меня их нет!
Тебе действительно стоит купить часы, чувак!
Я куплю их завтра.
Ну, тогда ты знаешь, что это позавтра... ха-ха!
Где ты сейчас живёшь?
Я живу на Карлайл-авеню.
Привет! Я живу недалеко оттуда!
Тебе стоит как-нибудь зайти.
Как насчёт завтра вечером?
Отлично! Будь моим гостем.
Как прошёл твой день?
Он был очень хорошим.
Ты проводил время на улице?
Не так много, шёл дождь.
Что ты делал потом?
Я оставался дома и смотрел фильмы.
Вы можете это починить?
Если мне нужна помощь, то да.
Кому мне позвонить?
Никому; я здесь, чтобы помочь всем, чем смогу.
То есть ты хочешь сказать, что поможешь себе сам?
Нет, мне нужна только твоя помощь.
Когда ты мне звонил?
Я звонил тебе сегодня утром.
Больше никогда не буди меня в 5 утра.
Извини, я забыл о разнице во времени.
Ну, всегда помни, что я отстаю от тебя на 2 часа.
Постараюсь, постараюсь больше тебя не будить.
Ты закончил список?
Нет, но я скоро закончу.
Добавь яиц, пожалуйста?
Конечно! Дюжины хватит?
Да, и не забудь про сливки, пока будешь готовить.
Что-нибудь ещё нужно?
Во сколько фильм?
Первый сеанс в 7:30.
Думаешь, мы ещё успеем?
Да, нам просто нужно уйти пораньше.
Тогда поторопись! Я тоже хочу купить попкорн перед сеансом.
Ммм! Я тоже!
Какие у тебя сертификаты?
У меня их нет.
Ты собираешься их получить?
Пока нет. Сначала хочу посмотреть, как я без них обойдусь.
в требованиях к работе прямо указано, что эти сертификаты нужны.
Я думал, что обойдусь своим обаянием.
Где деньги, которые ты отложил с прошлого года?
Я положил их на сберегательный счёт.
Это было очень умно с твоей стороны.
Очень надеюсь на это.
Жаль, что я не положил деньги на сберегательный счёт, а не тратил их все.
Не проси у меня в долг, пожалуйста. Я не верю в то, что нужно давать деньги друзьям в долг.
Не могли бы вы помочь мне найти что-нибудь надеть завтра?
Конечно! Давайте посмотрим, что у вас есть.
Вы уже видели мой новый гардероб?
Нет, кажется, не видел.
Он лучший на свете, я легко могу найти всё, что угодно.
Я бы очень хотела его когда-нибудь увидеть.
Ты мне поможешь?
Да, чем я могу помочь?
Я переезжаю в следующую субботу. У тебя есть грузовик?
У меня небольшой пикап. Ты много вещей перевозишь?
Нет, у меня всего несколько коробок с книгами и одеждой.
Хорошо, назови мне время, и я приду.
Где нам поесть?
В Jack in the Box.
Мне не очень нравится Jack in the Box. Может, сходим куда-нибудь ещё?
Конечно, как насчёт Taco Bell?
Да, я обожаю их роллы.
Мне очень нравятся их хрустящие роллы.
Где ты купила эту замечательную сумочку?
Я нашла её в интернете.
А доставка была бесплатной?
У меня всегда так. У меня есть подписка Amazon Prime.
Она не бесплатная, если платить 79 долларов в год.
Но это гарантирует, что максимальная сумма, которую я заплачу за доставку, составит 79 долларов в год, а я много чего заказываю онлайн на Amazon.
Могу я принести вам стакан воды?
Это было бы здорово.
Вам добавить лёд в воду?
Нет, спасибо. Я люблю тёплую.
Хорошо, сейчас поднимусь.
Спасибо. Вы очень любезны.
У тебя есть домашние животные?
У меня есть бойцовая рыбка, его зовут Артур.
Круто! У меня тоже есть такая!
Я завёл его пару недель назад.
У меня ещё есть собака!
Круто, я обожаю собак.
Отличная футболка, где ты её купил?
Я купил её в торговом центре.
Сколько она стоила?
Она стоила 32 доллара в новом магазине рядом с театром.
Классная. Это была обычная цена или она была на распродаже?
Это была обычная цена.
Можно мне молока, пожалуйста?
Да, я налью вам стакан.
Спасибо большое! Я обожаю молоко.
Ну, печенье без молока не бывает!
А у нас тут есть печенье?
Да, с шоколадной крошкой или с печеньем Oreo?
Можешь прийти завтра?
Да, зайду утром.
Звучит отлично, увидимся.
Тебе что-нибудь принести?
Можешь раздобыть пять фунтов крысиного яда?
Ты что, планируешь открыть компанию по борьбе с вредителями?
Ты когда-нибудь ходил на охоту?
Нет, не ходил.
Тебе нравится идея охоты?
Мне нравится идея есть мясо, но не убивать его.
Ты ходишь на рыбалку?
Да, я люблю рыбачить.
Эти тарелки чистые?
Да, только что их помыл.
Тогда почему лапша висит на тарелке?
Потому что я недостаточно тщательно оттирал.
Тогда можешь, пожалуйста, помыть их ещё раз?
Наверное, да...
Вы хорошо себя чувствуете?
Нет, я уже какое-то время плохо себя чувствую.
Может быть, вам стоит сходить к врачу.
Слишком сложно записаться на приём. Пожалуй, я поеду в отделение неотложной помощи.
Если хотите, я могу вас подвезти.
Да, пожалуйста. Мне будет гораздо лучше, если кто-то будет рядом.
Можешь принести это мне?
Конечно, я скоро вернусь.
Большое спасибо!
Не за что.
Езжай осторожно, там сильный дождь.
Я поеду медленно и аккуратно, спасибо.
Где мои штаны?
Извини, я забыл их вынуть из сушилки.
Ничего, я их принесу.
Надеюсь, они готовы.
Я тоже, ненавижу ходить на вечеринки в мокрых штанах.
Если они не высохнут, мы найдём тебе что-нибудь другое, что ты наденешь сегодня вечером!
Можно мне что-нибудь выпить?
Да! Без проблем!
У вас есть хорошее вино?
Нет, только вода и сок.
Хорошо, выпивка — пустая трата денег и калорий!
Но я люблю выпить холодного пива в жаркий летний день.
Мне нужна картошка фри.
Хорошо, вот.
Спасибо, у тебя есть кетчуп?
Нет, только ранч.
Хорошо, ранч подойдёт.
Вот. Приятного аппетита!
Это новый наряд?
Нет, я просто давно его не носила.
Выглядит хорошо! Тебе стоит носить его почаще.
Спасибо! Ты тоже выглядишь великолепно!
Ого, большое спасибо!
Где ты взяла это платье?
Но разве я должна?
Да, должна!
Но почему я должна?
Потому что я твоя мать, и я так говорю!
Ты мне не мать. Ты моя квартирная хозяйка. Это не одно и то же!
Хозяйка? Что это вообще значит? Я знаю, что родила тебя, так что перестань проявлять ко мне неуважение.
Когда ты будешь дома?
Где-то после шести.
Это позже обычного.
Знаю, я слишком много работаю.
Это для дополнительного проекта?
Да, я работаю до мелочей, чтобы мой начальник был доволен. Думаю, со всей этой работой я, возможно, получу повышение.
Что это за жизнь?
Короткая.
Нет времени наслаждаться ею, это точно.
Мы работаем так долго и утомительно.
Знаю, и, к сожалению, это часть жизни.
Думаю, нам стоит выделить время на что-нибудь интересное.
Где ты сейчас?
Я только что припарковался и собираюсь сбегать в магазин за кое-чем. Тебя подвезти?
Нет, но можешь купить сливочный сыр?
Да, я куплю сливочный сыр.
И пива. Купи ещё пива.
Какая-нибудь конкретная марка?
Здравствуйте! Я менеджер магазина. Чем могу вам помочь?
Я ищу лосося.
Сэр, это книжный магазин. Вы имеете в виду книгу о лососе?
Нет, мне нужна настоящая рыба. Можете помочь?
Тогда идите в соседний продуктовый магазин; я почти уверен, что там вам помогут.
Нет, книга, которую я ищу, называется «Настоящая рыба». У вас она есть?
У нас есть хлопья?
Да, в глубине холодильника.
Почему, чёрт возьми, хлопья в холодильнике???
Мне нравится прохлада, и они дольше остаются свежими.
Ладно... у всех свои странности.
По крайней мере, не такие странные, как у тебя, где ты любишь пить кислое молоко.
Не могли бы вы застегнуть мне куртку?
Да, могу.
Спасибо, мне трудно это сделать из-за артрита.
Хотите, я дам вам обоим «Мотрин»?
Да, пожалуйста. Мне нужно принять ещё.
Вам когда-нибудь приходилось просить об этом незнакомцев?
Знаете ли вы какие-нибудь хорошие места, где можно поесть?
Да, знаю. Это стейк-хаус.
Я не большой поклонник стейков. А что там ещё подают?
Да, но это место, где подают стейки.
Может, сходим куда-нибудь ещё?
Сначала посмотрим меню и посмотрим, что у них есть.
Какой у вас адрес электронной почты?
Я отправлю его вам сообщением!
Почему бы вам просто не отправить его мне по электронной почте?
Я могу сделать так, как вам будет удобнее.
Электронная почта для меня определённо гораздо удобнее.
Я сделаю это за минуту.
В КОТОРОМ ВРЕМЕНИ ФИЛЬМ?
ХВАТИТ НА МЕНЯ ОРАТЬ!
Я НИЧЕГО НЕ МОГУ ПОМОЧЬ, У МЕНЯ ГРОМКОСТЬ ЗАСТРЯЛА НА МАКСИМУМ!
Я НЕ СОБИРАЮСЬ ПРОДОЛЖАТЬ, ПОКА ТЫ ЭТО НЕ ПОПРАВИШЬ!
Меня очень раздражает, когда на меня кричат!
ДА, ДА?
Что ты имеешь в виду под «да»?
Чтобы было яснее, я имею в виду нечто противоположное «нет».
То есть ты всегда меня любил?
Да, я всегда тебя любил.
Интересно, почему ты не сказал мне раньше?
Разве ты не мог догадаться по моему поведению?
Как тебе твоя учительница?
Она такая милая. Я её обожаю.
Тебе нравится её стиль преподавания?
Да, она очень изобретательная.
Чем она занимается?
Она придумывает забавные песенки о разных вещах, чтобы нам было легче их запомнить, и мы играем во множество игр.
Как дела?
Всё хорошо. Спасибо.
Не хочешь кофе?
Я еду на работу. Как насчёт завтра?
Извини, завтра не могу. Как насчёт вечера пятницы?
Занят. В субботу утром? Мы можем найти место для бранча и пригласить всю семью.
Можно мне сахар в кофе?
Конечно. Сколько чайных ложек вам положить?
Две чайные ложки, пожалуйста.
Вам не кажется, что это многовато сахара?
Вы что, диетолог?
Нет, но я действительно считаю, что сахара слишком много.
Очень вкусно, ты сам приготовил?
Нет, я заказал в заведении на углу.
Как оно называется?
Называется «Moma B's Cucina».
О, это новый ресторан?
Нет, он существует уже много лет!
Вы чувствуете боль?
Да! Очень больно!
Насколько сильна ваша боль?
По шкале от одного до десяти это 4.
У вас очень низкий болевой порог, не так ли?
Учитывая, что у меня было 10 переломов за всю жизнь, я бы не согласился.
Хочешь сбегать по поручению?
Не совсем, но если нужно, могу.
Пожалуйста, принеси мне вчерашний снитч, живой или мёртвый.
О, конечно. И ещё миллион принесу!
Отлично, тогда мы можем смыться из города и поехать в какое-нибудь крутое место.
Бонни и Клайд.
Проверьте, доставляют ли они в Великобританию?
Хорошо, конечно, я узнаю и дам вам знать.
Жду вашего ответа.
Без проблем, мне не займёт много времени, чтобы узнать.
Давно не виделись. Что вы узнали?
Они доставляют в Великобританию, и если вы покупаете на 100 долларов или больше, доставка будет бесплатной.
Сколько тебе сейчас лет?
Тридцать один и ещё не закончилось!
Ты совсем не выглядишь на 31!
Ты такой добрый.
Нет, я серьёзно! Я думал, тебе максимум 26.
26? Ну, теперь ты просто дразнишь меня.
Ты можешь прийти на вечеринку?
Нет, извини, я не смог прийти на вечеринку.
Без проблем, мы всё равно не хотели, чтобы ты там был.
Ух ты, какие приятные слова.
Я всегда говорю приятные вещи.
Да, ты настоящий обаяшка.
Кто ещё смотрел игру вчера вечером?
Я не смог, потому что у меня нет кабельного.
Мне очень жаль это слышать, потому что это было потрясающе!
Надеюсь, мне удастся посмотреть следующую игру.
Следующая игра сегодня вечером.
Может, я к вам присоединюсь.
Куда ушла Мона?
Я правда не знаю.
Ну, как вы думаете, где она может быть?
Могу гарантировать, что её здесь точно нет.
Я не спрашивал вас, была ли она там. Мне просто интересно, знаете ли вы, где она может быть.
Нет, я всё ещё не знаю. Давайте позвоним ей на мобильный?
Мне очень холодно, принеси мне одеяло?
Да, принесу, только минутку.
Я умру, если ты не дашь его мне сейчас!
Тогда принеси его сам, если не можешь ждать!
Тебе бы это понравилось, правда?
Да, я бы хотел.
Не хочешь пойти со мной в спортзал после работы?
Нет, потому что мне нужно встретиться с учителем моего ребёнка.
Ничего плохого, надеюсь...?
Как обычно. Нева всё время дразнила Кэти и дергала её за волосы, так что Кэти накричала на неё, чтобы она прекратила, и теперь по какой-то причине у Кэти снова проблемы.
Неудивительно. Возможно, она перенимает агрессивное поведение у своей сестры.
Думаю, ты права.
Можем ли мы что-нибудь сделать вместе?
Нет, ты мне не очень нравишься.
Ну, это было чертовски грубо.
Мне обидно из-за того, что ты сделал.
Сколько раз мне ещё извиняться за то, что я отравил твою собаку? Это было просто глупое недоразумение!
Ты подсыпала крысиный яд ему в миску, бабушка. Это не недоразумение.
Не могли бы вы почесать мне руку?
Ну как?
Очень приятно. У вас ногти как раз подходящей длины.
Спасибо. Она так чесалась.
Думаю, вам стоит чем-нибудь намазать эту сыпь.
Теперь, когда вы её почесали, зуд больше не ощущается. Спасибо ещё раз.
Ты всё ещё наслаждаешься своей работой?
Да, они ещё не полностью украли мою душу.
Как думаешь, сколько времени пройдёт, прежде чем они это сделают?
Недели, наверное. Месяцы, если они улучшат качество кофе.
Ты мог бы просто принести свой кофе и спасти свою душу.
Ты прав, но я бы предпочёл другое.
Ты когда-нибудь играл в бильярд?
Да, я обожаю загонять шары в лузы.
Это очень банальный ход.
Ты же меня знаешь, я король плоских шуток!
Да, ты мне постоянно об этом напоминаешь.
Игрок сильно промахивается, отступает назад, смотрит на кий и спрашивает: «Что, эта штука включена?»
Можешь позвонить врачу?
Да, позвоню, дай-ка я поищу его номер.
Номер 911, дурачок.
Ты сказал «врач», а не «скорая».
Ладно, ладно, извини, просто очень больно!
Всё в порядке. Давай тебя осмотрим!
Где я припарковал машину?
Ты припарковал её на парковке A.
Разве мне не нужно было талон?
Нет, на этой парковке больше не выдают талон. Они сканируют глаза, помнишь?
Ох, как я это ненавижу. Это всегда меня нервирует.
Это путь в будущее.
Сегодня очень жарко, не правда ли?
Да, сегодня очень жарко.
Я виню глобальное потепление.
Это кажется маловероятным, но, думаю, возможным.
Ну, это факт. Так говорят в новостях.
Нельзя верить всему, что слышишь.
Хочешь как-нибудь покататься вместе на велосипедах?
Да, завтра утром было бы здорово.
Я занят завтра утром, как насчёт днём?
Конечно, днём тоже подойдёт. Но приготовься попотеть!
Знаю, будет изнурительная жара!
Знаю... завтра должно быть около 100 градусов.
Когда ужин готов?
Минут через 30.
Что ты вообще готовишь?
Пиццу и суп.
Хорошо. Хочешь, я принесу что-нибудь выпить в магазинчике на углу?
Пиво было бы здорово!!
Ты уже обедал?
Ещё нет, обычно я ухожу около часа дня.
Хорошо, можно я пойду с тобой?
Нет, извини, я правда не хочу, чтобы ты ко мне присоединялся.
Почему? Я тебя чем-то обидел, или тебе просто нужно немного времени для себя?
Мне просто нужно немного времени для себя. Мне нужно о многом подумать.
Какую кнопку мне нажать?
Нажми кнопку слева от лифта.
Спасибо. Эту?
Да, это та, что справа.
Что, сегодня много народу, да?
Нет, здесь всегда много народу.
Как твоя новая работа?
Всё идёт хорошо.
В какие часы ты обычно работаешь в офисе?
С 9 до 5, но я прихожу почти каждый день к 8 утра.
Что тебе приходится делать?
Да, как обычно — сначала осеменять коров, а потом ездить на фермы, где есть коровы, готовые к отёлу.
Хочешь посмотреть фильм?
Конечно. Какой фильм?
Я хочу посмотреть комедию. Как насчёт «Часа пик»?
Думаю, мы могли бы посмотреть его, хотя я бы предпочёл что-нибудь другое.
У тебя есть записи SNL?
Да, на DVR их около четырёх.
Хочешь пойти сегодня вечером в кино?
С удовольствием!
Ты знаешь, какой фильм хочешь посмотреть?
Мне всё равно, решай сам.
Тогда это будет сюрприз!
Для меня, а не для тебя!
Ты не видел мои очки?
Я не видел твоих очков.
Ладно, я их где-то потерял!
Ты смотрел на своём столе?
Конечно смотрел; ты думаешь, я оставил их в офисе?
Возможно, ты можешь проверить завтра.
Не могли бы вы мне помочь?
Да, что вам нужно?
Помогите мне, пожалуйста, донести продукты.
Хорошо, а куда мне их положить?
На стойку было бы здорово.
Хорошо, вот. Нужна помощь, чтобы их убрать?
Какой твой любимый десерт?
Торт «Расплавленный шоколадный лава» с малиной
Боже мой, звучит потрясающе!
Да, пойдём закажем!
Я так хочу попробовать это новое кафе. Может, оно у них в меню?
Я найду в интернете и узнаю.
Как он сгорел?
Не знаю, это не я!
Ну, к счастью, мне нравятся подгоревшие хот-доги!
А тебе тоже нравятся подгоревшие булочки?
Чёрт возьми. Разве ты не говорил, что это не ты?
С хот-догами я не виноват. А вот с булочками — да. Жарить на гриле — не моя сильная сторона.
Кто-нибудь считает меня своим лучшим другом?
Конечно, я!
Мама, ты не считаешься!
Почему я не считаюсь?
Потому что ты должна быть моей мамой, а не другом.
Вот как?
Ты будешь в церкви?
Я буду в церкви в 9 утра в воскресенье.
Знаешь, о чём будет проповедь?
Ага, о грядущем аде и проклятии.
Та же чушь, что и всегда?
Я слышал, на этот раз они, возможно, говорят о каких-то лазейках.
Как твоя невеста?
У моей невесты всё хорошо, спасибо, что спросила.
Он восстановил водительские права?
Что?? У него их никогда и не отбирали.
Ошибаюсь! Должно быть, я его с кем-то перепутал.
Ты знаешь о нём что-то, чего не знаю я?
Скоро ужин?
Нет, ужин будет через два часа.
Что будем брать?
Макароны с сыром.
Домашние или дешёвые из коробки?
Дешёвые из коробки, на мой взгляд, самые лучшие.
Чем ты хочешь сегодня заняться?
Вздремнуть.
Ты очень устал?
Пока нет, но думаю, через пару часов наверстаю.
То есть ты не хочешь встретиться со мной за кофе через десять минут?
Только если речь идёт о выпечке.
Хорошо, правда?
Да, именно это я и хотел сказать.
Ну, тогда в следующий раз скажи это лучше.
Не устраивай истерику.
Скажи это правильно, и всё станет гораздо лучше.
Слушай, Дональд, тебе нужно перестать всё так близко к сердцу принимать.
Что вы думаете о последней серии «Чужестранки»?
Она показалась мне отстойной, как и все остальные серии «Чужестранки». Давайте лучше поговорим об «Игре престолов»?
Нет, ещё нет. Я не смотрел последнюю серию.
Тогда вам нужно наверстать упущенное.
Вы правы. Я просто озадачен тем, как вам не нравится «Чужестранка», но нравится «Игра престолов».
«Игра престолов» просто намного лучше и интереснее.
Можно мне немного охлаждённой воды, пожалуйста?
Она должна быть комнатной температуры, так как у меня нет льда.
О, тогда это не проблема.
Хорошо, скоро вернусь.
Спасибо. Надеюсь, это не слишком затруднит.
Конечно, нет. Мне очень приятно.
Как твой отец?
У него всё хорошо.
Я видел его вчера; он выглядел так, будто увидел привидение.
Вчера он встречался со своим бухгалтером. Это всё объясняет.
У него тот же бухгалтер, что и раньше? Я думал, этот парень сел в тюрьму за уклонение от уплаты налогов.
Вообще-то, у него новый бухгалтер, и сейчас они проверяют все его старые налоги. Наверное, поэтому он так плохо выглядел.
Во сколько отправляется автобус?
Думаю, около 11:30.
Большое спасибо.
Пожалуйста.
Автобус останавливается на Тауэр-Хилл?
Не уверен.
Во сколько ты вернёшься?
Вернусь около полудня.
Обязательно забери почту, прежде чем придёшь.
Хорошо, если ты настаиваешь, чтобы я это сделал.
Что за отношение?
Мне надоело, как ты со мной разговариваешь. Обязательно забери почту; это просто грубо.
Куда ты идёшь?
Я иду спать.
Конечно, идёшь. Это всё, что ты делаешь.
Потому что мне приходится не спать почти каждую ночь, убираясь, потому что ты и пальцем не пошевелишь, а я отказываюсь жить в грязи.
Ты всегда такой драматичный!
Это самое большое преувеличение в истории планеты!
Можешь поторопиться?
Я постараюсь быть как можно быстрее.
Хорошо. Мы немного опоздаем.
Чувак, опаздывать — это хорошо, это модно.
Опоздание — это всё равно опоздание, модно или нет.
Если опоздаешь, то получишь звездное внимание.
Когда нам нужно выехать?
Не позже 9, иначе опоздаем.
Думаешь, такси будет быстрее?
Ни за что, но спасибо, что спросили.
Тогда что, чёрт возьми, мы будем делать, идти пешком?
Нет, мама сказала, что я могу воспользоваться её машиной, если заправлю её, когда закончу.
Вам понравился матч?
Да, он был довольно хорош.
Что вам понравилось больше всего?
То, как капитан праздновал гол.
Больше всего мне понравились закуски!
Похоже на вас.
Ты знаешь, почему здесь так жарко?
Кажется, кондиционер сломался.
Я позвоню хозяину.
Я ему уже звонил. Он скоро должен быть здесь.
Во сколько ты ему звонил? Можешь поджарить яичницу на моём лбу.
Да, сегодня чертовски жарко.
Ты можешь приготовить обед прямо сейчас?
Не сейчас.
Что ты делаешь?
Отвечаю на глупые вопросы на компьютере.
Ты не можешь пойти и найти нормальную работу?
Как я буду заботиться о детях, если буду работать?
Знаете ли вы хороших врачей?
Да, у меня есть хороший.
Сколько стоит её консультация?
Держу пари, гораздо больше, чем вы можете себе позволить.
Говорит человек, который каждую ночь спит в картонной коробке.
Говорит человек, у которого нет врача.
Где ты живёшь?
У меня есть дом в Наррагансетте.
Там хорошо. Как тебе?
Мне нравится, но летом там очень многолюдно.
Это на побережье или вдали от моря?
Вдали от моря, но с балкона второго этажа я вижу крошечный кусочек воды.
Что тебе нравится делать, чтобы развлечься?
Просто ради развлечения, я люблю рассказывать плоские шутки.
Ты шутишь, да?
Нет, а почему? Это кажется странным?
Наверное, нет, но где ты берёшь свежий материал?
Где угодно! Гуляю по городу или смотрю видео онлайн.
Доктор, смогу ли я когда-нибудь пошевелить руками?
Возможно.
Как скоро я узнаю, смогу ли я снова двигаться?
В лучшем случае через год.
Но у меня завтра экзамен по печати!
Ну, этого же не случится, правда?
Почему ты выбрала этот цвет?
Потому что это мой любимый цвет.
Хотя он не очень хорошо сочетается с обувью.
Ну, у меня есть сумка в тон.
Хорошо, если ты уверена, что сможешь это сделать, то давай.
Ты же знаешь, я могу так выглядеть.
Как там наверху?
Зимой холодно, но не так уж и плохо.
Я не выношу холод.
Просто привыкаешь.
Наверное... Но разве там, наверху, не выпадает много снега? Терпеть не могу снег.
Тогда, наверное, хорошо, что ты живёшь в другом месте.
Ты уже нашёл работу?
Конечно нашёл!
Да! Поздравляю!
Спасибо! Не терпится начать.
Так где ты будешь работать?
В «Макдоналдсе» на набережной.
Тебе нравится есть дома или в ресторане?
Дома большую часть времени.
Тогда ты, должно быть, хороший повар.
Да, я готовлю всю свою жизнь, и мне это очень нравится.
Какое блюдо ты любишь готовить больше всего?
Всё!
Какие фильмы вам нравятся?
Мне нравится саспенс.
Какая музыка вам нравится?
Мне нравится классическая музыка.
Кто ваш любимый композитор?
Мой любимый композитор — Бетховен.
У вас аллергия на собак?
Нет, у меня только сезонная аллергия.
Значит ли это, что вы сможете присмотреть за нашей собакой?
Конечно, я могу присмотреть за вашей собакой.
Спасибо большое, я никогда не могу найти няню.
Здесь, на Аляске, её бывает сложно найти.
Что случилось, зачем тебе моя помощь?
У меня дом горит!
Я сейчас приду.
Скорее, он сгорит!
Я уже позвонил в 911!
Большое спасибо!
Вы здесь новичок?
Относительно да. Я здесь около трёх недель.
Значит, вы новичок.
Но я уже начинаю чувствовать себя здесь как дома!
Вам нужны какие-нибудь рекомендации?
Да, любая помощь будет полезна!
Можно мне что-нибудь выпить?
Да, что вы хотите?
У вас есть диетическая газировка?
Да, у меня есть диетическая газировка.
О, это было бы хорошо.
Спасибо, я ценю это.
Изменилось ли моё состояние?
Понятия не имею.
Это не очень обнадеживает.
Извините, я не могу дать вам тех заверений, которых вы ищете. Но если это хоть немного вас утешает, люди с вашим заболеванием обычно сохраняют функциональность в среднем 10 лет после постановки диагноза.
Но всё ещё есть надежда, что что-то может измениться. Верно? Я читал об этом на ранней стадии.
Есть некоторые изменения в жизни, которые могут помочь, но нет убедительных доказательств того, что они улучшат ваше состояние.
Как тебя зовут?
Меня зовут Кларисса.
Это необычное имя.
Поэтому мои родители его и выбрали.
А что насчёт моего имени? Это делает меня обычным человеком?
Нет, совсем нет.
Уже слишком поздно?
Нет, если ещё не полдень.
Кажется, уже три часа дня, так что, думаю, это не сработает.
Нет, похоже, не сработает.
Ты меня путаешь.
О! Извини, да, для меня уже слишком поздно.
Ты не видел мою кошку?
Да, она у меня в комнате.
О, отлично, я думал, она убежала.
Я видел, как она играла под кроватью пару минут назад.
Она вечно что-то прячет под кроватью.
Надеюсь, она не прячет дохлых мышей. Там пахнет трупом.
У вас есть свободное время на следующей неделе?
Нет, но на следующей неделе есть.
Хорошо, отлично! Запишите меня на стрижку на следующей неделе.
Конечно, какой день вам удобнее?
Мне удобнее всего в среду.
Отлично. У меня три свободных дня в среду. Вам удобнее утром или днём?
Кто-нибудь хочет сыграть в карты?
Я согласен, как насчёт покера?
Я больше думал об «Уно», но это нормально.
Ладно, сыграю в любую из них.
Ладно, где карты?
В шкафу в прихожей, на средней полке.
Сколько вам было лет, когда вы переехали сюда?
Мне было 26.
Это молодо. Вам здесь нравится?
Да, мне здесь нравится.
Каким было ваше первое впечатление об этом городе, когда вы только переехали?
Он был таким захватывающим!
В какие часы вы работаете?
Сегодня мы работаем с 8:00 до 21:00.
В какие дни вы работаете?
Мы работаем только по понедельникам.
Почему вы работаете только по понедельникам?
Мы не очень любим клиентов.
Можешь мне помочь?
Не сейчас.
Но я сейчас всё брошу!
Ой, ладно, извини.
Спасибо, не стоило мне так много нести.
Да ладно, ты так много всего закупил в магазине.
О чём ты думаешь?
Просто думаю о будущем!
Оставайся в настоящем, юный падаван.
Я стараюсь, но это так сложно.
Да, это очень сложно. Вот почему нужно много практиковаться.
Спасибо, Всезнающий.
Вы ездили на экскурсию по колледжам в эти выходные?
Нет, я окончил колледж 15 лет назад.
Я об этом и спросил?
Это звучит немного грубо. У меня нет причин ездить на экскурсию.
Мне кажется, мы не с того старта. Давай начнём сначала.
Я не ездил на экскурсии по колледжам в эти выходные, нет.
Хочешь посмотреть игру со мной?
Я бы с удовольствием посмотрел игру с тобой.
Мне нравится проводить с тобой время.
Чувство определённо взаимное.
Может, нам что-нибудь перекусить перед игрой?
Да, конечно! Ты хочешь пиццу?
Ты уже заходил в ту новую кофейню на углу?
Да, у них потрясающие маффины!
Ты пробовал?
Да. Там делают потрясающие напитки.
Нам стоит как-нибудь сходить туда вместе.
Я сейчас там!
Кто-нибудь оплатил счёт за страховку?
Да.
Я знаю, но действителен ли полис?
Да.
Хорошо, я просто хочу убедиться, что у нас есть страховка, на случай, если что-то случится во время отпуска.
Конечно, всё в порядке.
Как прошёл твой день?
Отлично.
У меня тоже; всё прошло отлично.
Рад слышать!
Итак, куда пойдём ужинать?
Мне сегодня вечером хочется суши. Ты не против?
Им понравилось твоё предложение?
Им оно очень понравилось.
Боже мой, как я рада это слышать!
Я тоже, мне так приятно.
Я тоже, потому что мне оно нравится.
Что тебе особенно нравится?
Где собака?
В последний раз я видел его на кухне.
Убедись, что у него на лапах нет грязи.
Откуда у него грязь на лапах?
Возможно, он играл в грязи на улице.
Понял, проверю.
Сколько времени нужно, чтобы пирог был готов?
Минут пять. Нужно потерпеть!
Но он так вкусно пахнет!
Будет ещё вкуснее.
Жду не дождусь!
Почему бы тебе не сходить в магазин и не купить молока, пока ждёшь?
Кем занимается твой отец?
У моего отца собственный бизнес по разработке программного обеспечения.
Какое ПО они производят?
Я мог бы рассказать, но, возможно, мне придётся тебя убить.
Ха-ха, очень смешно.
Они производят ПО для майнинга.
Можешь достать мне кусачки для ногтей?
Да, могу.
Мне очень нужно подстричь ногти.
Ненавижу, когда мои выходят из-под контроля.
Тебе тоже нужны новые кусачки для ногтей?
Мои всё ещё отлично работают.
Вам понравилась еда?
Нет, мне не понравилась эта еда; она была очень острой.
Вам бы она понравилась, если бы была менее острой?
Возможно. Мне понравился вкус, но мне не понравились специи.
Что вам понравилось больше всего?
Салат из дольки был великолепен.
Тебе нужны деньги на обед?
Да, пожалуйста. Десяти баксов должно хватить.
Вот! Если останется мелочь, верни мне.
Спасибо! Я сейчас же тебе верну.
Когда я был моложе, обед стоил гораздо дешевле.
Да, ты старый. Я знаю. Ха-ха!
Не могли бы вы дать мне обезболивающее?
Да, вам нужен Тайленол?
Нет, мне нужен Викодин; он у меня в ящике с нижним бельём.
Почему они в ящике с нижним бельём?
Чтобы дети их не нашли.
Бабушка, я правда не думаю, что мама и тётя Берти будут искать ваши таблетки в ящике с нижним бельём.
Привет, как тебя зовут?
Меня зовут Дэвид.
Привет, Дэвид, меня зовут Кевин. У меня борода.
Да, это довольно очевидно.
Значит, тебе не нравятся бороды?
Да, мне нравятся бороды, но у меня также есть глаза, и я могу быть довольно наблюдательным человеком.
Какая ожидается погода?
Дождливо и холодно, но без снега.
Рад слышать, у меня нет лопаты для уборки снега.
Тебе стоит пойти и взять её до первой метели!
Наверное, но мне сейчас лень идти.
Ха-ха! Ты пожалеешь!
Что бы ты хотел на обед?
Думаю, нам стоит пойти в «Texas Roadhouse» и съесть стейк.
Но я же говорил, что стал веганом!
Ой, прости, всё время забываю. Кажется, там ещё и салаты продают.
Ты такой бесчувственный.
Извини. Давай просто съедим какой-нибудь вкусный салат.
Хочешь сегодня побегать?
Вчера я повредил колено.
Мне очень жаль это слышать. Похоже, мне придётся бегать одному. Надеюсь, твоё колено поправится!
Да, я тоже на это надеюсь. Я сегодня пойду к врачу.
Что ж, удачи.
Большое спасибо!
Где туалет?
Это последняя дверь слева в конце коридора.
Спасибо, я в отчаянии!
Без проблем, наверное, тебе лучше поторопиться.
О, неважно. Слишком поздно.
Забыл, что сегодня был в Depends?
Могу я его увидеть?
Да, ты можешь его увидеть.
Я так рада, что у меня есть твои экстрасенсорные способности, бабушка.
Не экстрасенсорные, я дала тебе ЛСД.
Я знала, ты говорила, что мы отправимся в путешествие, но не в такое!
Просто потеряйся в себе и наслаждайся.
Ты поссорился с мамой?
У нас была небольшая размолвка.
Из-за чего размолвка?
Ей не понравилось моё предложение по ужину.
Что ты предложил?
Карри и питу.
Как ты этого добился?
Очень много практики.
Как долго ты играешь?
Чуть больше пяти лет.
Кто твой учитель? Похоже, учиться будет интересно.
Это очень интересно.
Ваш визит прошёл хорошо?
Нет, мой визит прошёл ужасно; всё время лил дождь.
Боже, как же это противно.
Да, было очень обидно.
Вам хотя бы удалось сделать то, что вы планировали?
Нет! В итоге я весь день просидел в своей комнате, ожидая, но этого так и не произошло. Ну да ладно!
Я слышал, что ты посадил сад?
Я посадил огород с травами.
Какие травы ты посадил?
Я посадил базилик, кинзу, шалфей и тимьян.
О, как он растёт?
Он отлично растёт.
Не могли бы вы добавить немного соли и перца в картофель?
Конечно, могу.
Отлично! Спасибо большое!
Скажи мне, когда остановиться.
Картофель никогда не бывает слишком щедрым.
Ммм, и масла. Соль, перец и картофель с маслом — это просто бомба!
Я взял свой телефон?
Откуда мне знать, чёрт возьми? Это твой телефон.
Не мог бы ты позвонить мне, чтобы я мог его найти?
Я позвоню через минуту.
Спасибо, мне очень нужно его найти поскорее.
Я сейчас звоню.
У тебя есть шуба?
Конечно нет, я вегетарианец.
Но шубы такие тёплые!
Я бы, пожалуй, купил себе такую, из искусственного меха.
Я вас, людей из PETA, вообще не понимаю.
Ну, я не думаю, что носить шкуры животных необходимо.
Сара согласилась на предложение Трейси?
Ага. Они поженятся в июле.
Как красиво, свадьба летом!
Знаю, надеюсь, не слишком жарко.
Они поженятся здесь или куда-нибудь поедут?
Они устроят свадьбу в парке, будет красиво, но жарко.
Чем ты занимался в последнее время?
Просто работал и заботился о детях.
Сколько сейчас твоим детям лет?
Им одиннадцать и четырнадцать.
Как их зовут?
Джон и Мэри.
Можешь написать мне это сообщение?
Я постараюсь.
Сделай это сейчас, чтобы не забыть.
Хорошо, какой твой номер?
Это 111-222-3333, спасибо.
Ты получил сообщение?
Могу ли я воспользоваться компьютером?
Да, идите сюда и садитесь.
Хорошо, спасибо.
Пожалуйста.
Какой у вас пароль? Я не могу войти.
Подождите, я наберу его за вас.
Можно нам что-нибудь ещё?
О, тебе не нравится? Конечно, извини, посмотрю, что у меня ещё есть.
Хлопья были бы хороши. У тебя есть?
У меня есть хлопья, какие ты хочешь?
У тебя есть Lucky Charms?
Нет, извини, у меня нет Lucky Charms, потому что мне не 11 лет. Тебе 35, Майк, тебе пора начать вести себя соответственно.
Как думаешь, мы сможем пойти сегодня вечером на спектакль?
Да, если папа разрешит.
Надеюсь, он разрешит.
Я тоже на это надеюсь. Если нет, мы можем спросить маму.
Мама всегда говорит «да».
Ну, кому-то из них придётся нас привести, так что я надеюсь, что хоть один согласится.
Ты читал сегодняшние новости?
Нет, я пропустил сегодняшнюю газету.
Была большая статья о новом политическом скандале.
Что там было написано?
Почему бы тебе самому не прочитать?
Мне сегодня лень!
Я иду на четвёртый этаж, хотите, мы пойдём на лифте?
Конечно, но я хочу на второй этаж.
Это не проблема.
Хорошо, вот лифт.
Нажмите кнопку второго этажа, пожалуйста?
Да, без проблем.
Давно тебя не видел. Как дела?
Отлично, спасибо. Я как раз был в отпуске, путешествовал по Афганистану с рюкзаком!
Ого, ты сделал какие-нибудь фотографии?
Да, у меня их около 500. Хочешь посмотреть?
Сейчас не могу. Можешь приехать на выходных и показать их мне?
Чёрт возьми, да! Я даже поджарю немного еды на барбекю, и мы сможем отлично провести день!
Во сколько нам нужно приехать?
Нам нужно приехать к 15:00.
Тогда это значит, что нам нужно уехать отсюда к 14:00.
Ты поведёшь машину или я?
В этот раз тебе следует повести машину.
Хорошо, я поведу.
Какое сегодня число?
Сегодня 20 июля.
Ты уверен, что сегодня не 21-е?
Я только что посмотрел на дату на телефоне.
О, ладно. Мои дни начинают сливаться; я не могу уследить, какой сегодня день.
У меня тоже иногда так бывает.
Мне идёт это платье?
Оно тебе очень идёт.
А цвет?
Я ненавижу этот цвет.
Значит, оно мне не идёт, лгунья!
Но оно меня так стройнит.
Что ты наденешь на вечеринку?
Маленькое чёрное платье и высокие каблуки, конечно же!
Что ты делаешь с волосами?
Я ещё не решила, что делать с волосами. Как думаешь, что мне делать?
Что бы ты ни выбрала, в чём чувствуешь себя увереннее. Это всегда выглядит красиво.
Очень мило с твоей стороны!
Что он сказал?
Он сказал, что ты ему никогда не звонил, и он удивлялся, почему.
Я потерял его номер.
Ты потерял его нарочно?
Нет, конечно, нет!
Я потерял его, когда разбирал почту.
Ты помнишь, как мы спасли птицу в парке?
Да. Это было здорово.
Иногда я думаю, помнит ли нас птица.
Помнит ли нас? Сомневаюсь, но, наверное, никогда не знаешь.
Может быть, нам стоит найти орнитолога и спросить его, насколько хорошо птицы помнят людей.
Хотя, похоже, это потребует много работы.
Ты смотрел игру вчера вечером?
Нет, пришлось задержаться на работе.
Ты действительно пропустил отличную игру.
Не спойлери! У меня есть запись на DVR.
То есть ты действительно не хочешь говорить об игре?
Нет. Пока я её не посмотрю.
Тебе нравятся черепахи?
Нет, потому что одна меня однажды укусила.
Что ты сделал, чтобы черепаха тебя укусила?
Ну, я заткнул ей рот пальцем, чтобы проверить, не укусит ли она меня. Но она укусила, так что теперь я ненавижу черепах и до сих пор не осознаю своей глупости.
Чувак, думаю, тебе лучше держаться подальше от всех животных.
Я стараюсь, но они продолжают преследовать меня до самого дома. Я не знаю, что делать!
Какой фильм ты хочешь посмотреть?
Смешной.
Я же об этом и спрашивал, умник.
Ты мне жизнь испортил.
Перестань курить травку, друг мой, ты мне всё бесишь.
Думаю, тебе тоже стоит что-нибудь посмотреть.
Кто-нибудь знает, где я оставил свою шляпу?
Ты оставил её на столе.
Спасибо. Я её весь день искал.
Хочешь, я схожу и передам её тебе прямо сейчас?
Было бы здорово. Не мог бы ты также надеть её мне на голову?
Пожалуй, да — вот.
Можешь помочь мне собраться?
Да, тебе стоит надеть это.
Я бы предпочёл что-нибудь чёрное.
Ладно, тогда найди что-нибудь сам.
Можешь помочь мне выбрать между этими двумя чёрными вещами?
Мне больше нравится то, что слева.
Сколько стоит эта рубашка?
Десять долларов — сегодня распродажа.
Звучит выгодно. У вас есть рубашки побольше?
Нет, извините, мэм, XXXL — самый большой размер, который сейчас есть в наличии.
Могу ли я как-нибудь заказать такую?
Да, я могу сделать специальный заказ для вас.
Какие у тебя планы на вечер?
Я собираюсь прослушать свои выступления.
Завтра.
Нет, у меня есть планы.
Что ты делаешь завтра?
У меня билеты на бейсбол, и мы с Сэмом встречаемся за ранним ужином, а потом пойдём туда.
Как прошли выходные?
Было здорово провести время с семьёй.
Где ты был?
Мы все загрузились в грузовик и отправились к озеру на барбекю.
Звучит здорово, надо будет сделать это с семьёй в следующий раз.
Да, хорошо провели время.
Что она сказала?
Не так уж и много, честно говоря. Она выглядела очень расстроенной.
Держу пари, ситуация довольно скверная.
Надеюсь, она сможет взять отпуск на работе.
Ей сказали, что у неё будет столько времени, сколько нужно.
Это очень мило с их стороны, ей это действительно нужно.
Почему его здесь нет?
Потому что он плохо себя чувствовал.
Мне жаль это слышать.
Он, вероятно, скоро поправится.
Что с ним?
У него стрептококковая ангина и двусторонняя инфекция уха.
Как прошла твоя неделя?
Длинная. Я рад, что сегодня пятница.
Разве мы все не рады, что сегодня пятница?
Пятница — наша награда за то, что мы пережили с понедельника по четверг.
Я тебя понял. Что ты делаешь сегодня вечером?
Идёшь ужинать. Хочешь присоединиться?
Можешь дать мне рецепт?
Зависит от того, что ты хочешь приготовить.
Твой особый рецепт с курицей и клецками.
Ой, даже не знаю... это, на самом деле, секретный рецепт моей мамы.
Пожалуйста? Это любимое блюдо моей возлюбленной. Обещаю не публиковать его в интернете.
То же самое ты сказала про фотографии моего медового месяца.
Как думаешь, у меня есть задатки модели?
Нет, потому что ты слишком низкий.
Должно быть, есть потребность быть моделью для невысоких людей.
Не знаю. Покупают ли невысокие люди одежду?
Да, низкие люди покупают одежду, но никто не хочет видеть низких людей на подиуме!
Это неправда; знаменитости постоянно появляются на подиуме, и зачастую они намного ниже среднестатистических моделей.
Когда начнётся игра?
Она начнётся через 30 минут.
За кого ты болеешь?
За хозяев.
Я тоже за них болею.
Приходи и посмотри матч со мной.
Мы уже закончили?
Зависит от того, что ты считаешь готовым.
Ты слишком язвителен, придурок.
Ну, это командный проект, поэтому мы оба решаем, когда его закончить.
Ну, я думаю, он готов. Что, по-твоему, ещё нужно сделать?
Думаю, нам нужен один завершающий штрих.
Мне жаль это слышать. Не могли бы вы рассказать, что случилось?
Не сейчас.
Почему? Я думал, мы близки.
Не так близки, как вы думаете.
Мне жаль, что вы так считаете.
А как ещё я должен себя чувствовать? Мы только вчера познакомились.
В морозилке есть мороженое?
Нет, но есть несколько фруктовых мороженых.
Хорошо, можешь принести мне одно?
Нет, вставай и сделай это сам.
Ну, это последний раз, когда я покупаю тебе что-то из магазина, приятель.
Я не буду платить за аренду в этом месяце, чувак.
Хотите выпить?
Да, стакан воды, пожалуйста.
Хотите воду со льдом?
Нет, я не переношу воду со льдом.
Почему вам не нравится вода со льдом?
Она слишком холодная, и у меня болят зубы.
Не хотите ли пообедать со мной?
Я с удовольствием пообедаю с вами.
Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
В Окдейле открылся новый ресторан, который я давно хотел посетить.
Классно! Что это за ресторан?
Тайский.
Куда ты идёшь?
В зоопарк и в кино.
Круто! Можно нам тоже?
Конечно, если поторопишься. Мы уходим через 30 минут.
Круто, спасибо. Должно быть весело!
Не хочешь узнать, какой фильм мы смотрим?
Ты хорошо спал?
Я спал нормально.
Я спал как младенец.
Держу пари, что спал, но мне пришлось вставать с ребёнком три раза, пока ты игнорировал его плач.
Я бы не сказал, что игнорировал его, скорее, я сплю крепко.
В следующий раз я разбужу тебя и позволю тебе пойти за ним, когда он заплачет.
Что это за порода собаки?
Она помесь шнауцера и пуделя.
Собаки-метисы — самые лучшие.
Я просто обожаю всех собак.
О, да... это круто.
Откуда она у тебя?
Где туалет?
Рядом, справа.
Это мужской или женский туалет?
Я могу быть и тем, и другим, всем всё равно.
Ого, это действительно прогрессивно.
Шучу, там есть отдельные туалеты для обоих.
Мне нужно в туалет. Не подскажете, где он?
Поднимитесь по этой лестнице налево.
Спасибо. Хорошего дня.
И вам тоже.
Прежде чем я уйду, мне нужен ключ или что-нибудь ещё?
Нет, он не заперт.
Мы можем сходить в магазин позже вечером?
Да, примерно во сколько?
Тебя устроит 23:00?
Да, идеально.
Отлично, я позвоню тебе, когда выйду из дома.
Мой телефон сломался, помнишь?
Не могли бы вы найти мне психолога?
Нет, я бы не возражал.
Спасибо! Мне нужно с ней кое о чём поговорить.
Без проблем, полезно с кем-то поговорить.
Да, если не поговорить, я немного схожу с ума.
Я уже месяц не принимаю лекарства.
Вы можете это починить?
Да, без проблем. Я скоро буду.
Отлично, буду ждать с нетерпением.
И буду двигаться быстро.
В какое примерно время вы приедете?
Буду примерно через 15 минут.
Содержит ли он сою?
В составе её нет, поэтому я бы сказал, что нет.
Спасибо, что проверили.
Пожалуйста; надеюсь, я прав.
Что значит «надеюсь»?
Я слышал, что пищевые компании как бы маскируют ингредиенты в продуктах?
Почему бы нам позже не сходить куда-нибудь поужинать?
Ладно, куда нам пойти?
Как насчёт Panera?
Звучит как идея, чувак.
Не знаешь, у них есть какие-нибудь новые салаты?
в меню был острый куриный салат? Что-нибудь с пикантной ноткой.
Ты когда-нибудь был в Испании?
Нет, но я бы с удовольствием посмотрел бы на забег быков. А ты?
Забег быков звучит как что-то опасное и бесчеловечное.
Наверное, но там есть ещё много чего посмотреть и чем заняться.
Можем пойти и побросать друг в друга помидорами.
Звучит отвратительно и грязно.
Ты любишь собак?
Я ненавижу собак, но обожаю арахисовое масло.
Ты больше кошатник?
Я люблю кошек, а также арахисовое масло, но не вместе.
Почему тебе так нравится арахисовое масло?
Кто не любит арахисовое масло?
Где вы купили свой дом?
Он достался мне от одной пожилой женщины, которая жила здесь раньше.
Как долго вы в нём живёте?
Я живу здесь уже 10 лет.
Я слышал, что в вашем доме водятся привидения.
Это совсем не так.
Когда мы снова встретимся?
Кто знает? Может быть, на следующих выходных?
Может быть? Что со мной будет? Откуда ты знаешь?
Ничего. Ты параноик.
Я не параноик.
Да, ты параноик на все сто!
Хочешь пойти в бассейн?
Ладно, если там не будет детей. Они действительно раздражающие.
Ой, я тоже не хочу идти, если там будут раздражающие дети.
Не знаешь, есть ли здесь бассейн только для взрослых?
Понятия не имею, но надо спросить.
Хочешь, я позвоню и спрошу?
Как давно вы здесь работаете?
Я начал работать в январе прошлого года.
Многому ли вы научились?
Да, конечно. За пять месяцев я научился добавлять приправу в булочки. Огромное достижение.
Если вам так не нравится эта работа, почему вы работаете здесь уже пять месяцев?
Слышали когда-нибудь об аренде?
Как его зовут?
Его зовут Кен.
Где вы с ним познакомились?
Мы вместе учились в колледже.
И вы случайно столкнулись с ним?
Мы стояли в одной очереди в Starbucks.
Ты знала, что он это сделал?
Нет, я понятия не имела, что у него фетиш на подгузники для взрослых!
Погоди, что? Фетиш на подгузники!
Да, он обожает носить подгузники!
Так вот почему он попросил меня купить ему коробку пустышек на день рождения!
Ну, я точно никогда не буду менять ему подгузник!
Можете рассказать мне ещё раз?
Конечно, нужно дважды щёлкнуть по значку.
На какой значок мне нажать?
Нужно нажать на маленький жёлтый значок в правом нижнем углу экрана.
Спасибо, теперь понятно.
Теперь всё работает?
Какой она породы?
Она лабрадор-ретривер.
Она послушная?
Когда она чего-то хочет, то да.
Чем вы её кормите?
О, обычной беззерновой диетой.
Чем могу вам помочь?
Я ищу хорошее белое вино.
Это не винный магазин, сэр.
Извините. Я думал, у вас тоже есть вино.
У нас нет — вам нужно зайти в винный магазин.
Спасибо. Хорошего дня.
Моя инвалидная коляска будет правильно складываться?
Да, должна.
Если нет, я уверен, что мы сможем отбуксировать её за машиной.
Ты правда думаешь, что буксировка будет безопасной?
Я не уверен, безопасно ли это, но это единственный способ доставить эту штуковину домой.
Хотя я не думаю, что это хорошая идея.
Ты придёшь?
Да, я зайду через пять минут.
Отлично, увидимся.
Нужно что-нибудь забрать из магазина?
Да, возьми пива.
Я просто хотел быть вежливым; мне не хочется останавливаться по дороге, чтобы что-то купить.
Как дети?
Они ведут себя ужасно.
Мне жаль это слышать.
Да, их нужно наказать.
Звучит немного жестоко. Попробуй сначала узнать, чего они хотят.
Конечно, потому что я ещё их не покормила, не сводила в парк, не включила их любимый фильм и не предложила им мелки, пластилин и резинку.
Где ты его искал в последний раз?
Я искал в своей комнате.
Если бы ты поддерживал порядок, может, нашёл бы.
Ха-ха-ха, ты такой забавный.
Раз уж он навсегда затерялся в твоей комнате, давай найдём другой.
Но этот у меня уже целую вечность! Он мой любимый.
Что это было за шум?
Ландшафтный дизайнер только что запустил газонокосилку.
Сколько они будут косить?
Пару часов, наверное.
Они ещё и кромку подстригут?
Этого нет в договоре, но если я вежливо попрошу, уверен, он сделает.
Ты идёшь домой?
Да, я приготовлю ужин.
Давай лучше пойдём в ресторан. Я угощаю.
Конечно, а куда хочешь пойти?
Я бы хотел тайской еды. А потом мороженого?
Ого, отличная идея.
У тебя есть наушники, которые я мог бы использовать?
Да, у меня есть запасные.
Неважно, я нашёл свои.
Где ты их нашёл?
Они были под диваном.
Эй, ты случайно не чувствовал шлёпанья, пока был там? Мой левый ботинок пропал больше недели назад.
Можешь открыть это, пожалуйста?
Нет, у меня тоже не получается.
Кажется, нам нужен новый консервный нож.
Я куплю один.
Хорошо.
Тебе нужны деньги, чтобы купить новый?
Как ты справился?
Кажется, я неплохо справился.
Ух ты! Ты, наверное, справился гораздо лучше меня.
Да ладно, я уверен, что ты отлично справился.
Нет, я неудачник, детка.
Не в моих глазах.
Почему она вчера рано ушла?
Ветеринар звонил по поводу её собаки.
Надеюсь, с её питомцем всё в порядке.
Ей просто нужно его забрать.
О, как это успокаивает.
Поверь мне. Если бы с её собакой что-то было не так, ты бы узнал об этом сегодня.
Тебе нравятся драмы?
Конечно, если только они не слишком мелодраматичны.
Это драмы, они и должны быть мелодраматичными, не так ли?
Я не думаю, что они должны быть мелодраматичными, правда?
Думаю, можно быть драматичным, не перебарщивая.
Кстати о «заборе», ты уже попробовал путешествие под парусом?
Можно мне апельсиновый сок, пожалуйста?
Конечно, я принесу вам стакан.
Можно мне без мякоти, пожалуйста?
Извините, у меня только мякоть.
Можно процедить через сито?
Конечно! Я вернусь через 2 минуты.
Когда кошка сбежала?
Наверное, где-то днём.
Ты её уже нашёл?
Нет, конечно, не нашёл. Поэтому я и развешиваю объявления о пропаже кошки!
Ну, и где ты уже искал?
Вокруг квартала.
У вас есть какие-нибудь фирменные блюда?
Да, они указаны на стене.
Я думал о каких-то экстраординарных блюдах.
Хотите, я покажу, что может приготовить шеф-повар?
Может, средиземноморскую пасту с морепродуктами?
Мидии, креветки и кальмары подойдут?
Что нам сегодня выпить?
На улице очень жарко. Давай возьмём лимонада.
Где ты хочешь его купить?
Давай возьмём в доме через дорогу; у них сейчас есть магазинчик.
Хорошо, я возьму немного мелочи.
Мне нравится заглядывать в местные магазины.
Во сколько ужин?
Ужин в 6.
Что у нас будет?
Сегодня в меню итальянская кухня.
Какой соус вы заказали?
С грибами и баклажанами.
Почему бы нам не сходить выпить кофе?
Конечно. Давай я возьму сумочку.
Куда ты хочешь пойти выпить кофе?
По дороге что-нибудь найдём.
Как насчёт Big Foot Java? Люди там очень приятные.
Я вообще-то не ради людей хожу в кофейни.
Можете проверить?
Да, там есть гардероб.
Гардероб бесплатный?
Нет, конечно, нет. В каком клубе, по-вашему, мы находимся?
В том, где гардероб платный, очевидно.
Я руковожу бизнесом, а не благотворительной организацией.
На какую ближайшую дату я могу записаться на следующий приём?
Извините, я смогу записать вас на приём через две недели, 8 июня.
О, хорошо, я могу подождать ещё две недели.
Тогда я запишу вас на 8 июня.
Если это лучшее время, на которое вы можете меня записать.
Да, это ближайшее доступное время. Я подтвердил вашу запись на 8 июня в 13:50.
Ты идёшь на встречу выпускников?
Нет, я занят в эти выходные.
Она бывает только раз в десять лет!
Да, и я имею право выбирать, идти или нет.
Ну, тогда я пойду и развлекусь без тебя!
Надеюсь, тебе понравится!
Извините, вы меня помните?
Мне очень жаль, я вас не помню.
Мы познакомились на вечеринке у Яна.
Но там было так много людей.
Я был тем парнем, который надел абажур на голову.
О, да. Тем, кто всем не нравился.
Они развелись?
Не думаю. Думаю, они просто взяли паузу.
Думаю, это лучше, чем разводиться. Им стоит попытаться всё уладить.
Согласен. Им стоит попытаться всё уладить.
Что ж, надеюсь, у них всё получится.
Мне тоже. Было бы очень жаль, если бы им пришлось разводиться.
Тебе нравится ходить на открытия выставок?
Да, мне очень нравится смотреть новые картины.
Ты знаешь, что на следующей неделе в центре города открывается новая галерея?
Нет, как она называется?
Она называется «Галерея Майкла Анчало».
Ты знаешь часы её работы?
Какой твой любимый ресторан?
Мой любимый ресторан — Good Food.
Это то место на Первой улице, рядом с Doug's Dogs?
Да. Это оно.
Хочешь пойти со мной сегодня днём?
Да. Полдень тебе подойдёт?
Сколько книг тебе ещё осталось прочитать в этой серии?
Я сейчас читаю последнюю.
Чёрт, ты быстро читаешь.
Похоже, это делает тебя медлительным.
Ого, это было совершенно неуместно.
Шучу, я просто не могу оторваться от этих книг.
Куда ушло время?
Кажется, мы зря потратили целый день.
Что мы, собственно, делали весь день?
Сидели и смотрели Netflix.
Ну, Netflix и отдых — это не совсем пустая трата времени. Всё равно стоит потратить хотя бы пару часов на газету.
И потратить впустую такой прекрасный вечер? Пойдём прогуляемся, съедим «Dairy Queen», а потом по дороге обратно сожжём калории.
Где пульт?
Он на столе.
Не мог бы ты его мне принести?
Конечно, без проблем! Вот он.
Спасибо, не могу дождаться новой серии.
Ты смотрел это шоу с начала сезона?
Почему ты так себя ведёшь?
Не знаю, что ты считаешь особенным.
Ты сегодня очень низкий.
Извини, мы не можем все быть ростом шесть футов.
Я вернусь, когда у тебя будет настроение, коротышка.
Принеси мне кетчупа, когда придёшь.
Хочешь пообедать?
Да, с удовольствием.
Куда нам пойти?
Как насчёт китайской кухни?
Конечно! В новое заведение неподалеку?
Да, я ещё не пробовал.
Ты хочешь пойти в кино или остаться дома и снять квартиру?
Я бы лучше сэкономил деньги и остался дома.
Значит, сегодня Netflix и чил-энд-чи?
Не знаю.
Ну, разве не ты решаешь сегодня вечером?
Нет. Я просто знаю, что на самом деле означают Netflix и чил-энд-чи.
Когда вы приехали?
Около 10 часов.
Как вы приехали? На машине или общественном транспорте?
Мы добирались сюда на автобусе.
Я не знал, что автобус ходит так поздно по понедельникам.
Если вы не думали, что автобус ходит так поздно по понедельникам, то зачем вы вообще спрашивали, пользуюсь ли я общественным транспортом?
Как тебя зовут?
Меня зовут Алина.
Какое красивое имя!
У меня есть парень.
Значит, ты помолвлена?
Значит, я не хочу сейчас это обсуждать.
Купишь хлеб?
Может быть, я посмотрю.
Мне нужен ответ «да» или «нет», пожалуйста.
Какую часть слова «посмотрю» ты не понял?
Не надо быть таким злым, свинья!
Извини, я постараюсь быть добрее.
Ты завтра тоже работаешь?
Нет, по вторникам у меня выходной.
Завтра вторник, тупица.
Я знаю, что завтра вторник, а по вторникам я не работаю.
Тогда почему ты просто не сказал «завтра»?
Слушай, не пойми неправильно, но, может, тебе стоит поговорить с врачом об увеличении дозировки транквилизаторов?
Почему вы сюда переехали?
Я переехал из-за работы.
В какой компании вы работаете?
В тире. Вы заметили, что у меня проблемы со слухом?
Мне было интересно, почему вы кричите. Вы возьмёте меня как-нибудь пострелять?
Да! Я могу отвезти вас, когда захотите. Когда вы свободны?
Когда ты свободен?
Не раньше следующей недели.
Тогда давай встретимся на следующей неделе.
Похоже на свидание!
Куда бы ты хотел пойти?
Я бы с удовольствием сходил в парк.
Можно мне сдачу с доллара?
Да, вам нужны четвертаки, пятаки, десятицентовики или пенни?
Четыре четвертака, пожалуйста.
Жаль, у меня только пенни.
В таком случае, я оставлю себе доллар.
Хорошего вам дня, сэр.
Куда она пошла?
Она пошла в туалет.
Надеюсь, она знает, что пол в моче.
О, это просто отвратительно.
Я стараюсь никогда не пользоваться туалетом здесь. По какой-то причине его никогда не убирают.
Чёрт! Это просто ужасно.
Поможешь мне найти мой мобильный?
Нет, потому что он у тебя в руке.
Это не мой телефон, это мобильный моей мамы.
Извини, я не знал, что у тебя такой же.
Ты уже пробовал позвонить?
Нет, я попробую сейчас.
У тебя есть девушка?
Да, я на ней женился.
Она была твоей первой любовью?
Нет, скорее десятой, но я решил остаться с ней.
Как так получилось? Что в ней особенного?
Её заявление на алименты. Мне будет дешевле просто остаться с ней.
Можно мне что-нибудь поесть, пожалуйста?
Нет, нельзя.
Почему я не могу поесть?
Потому что у меня ничего не приготовлено.
У тебя нет чего-нибудь перекусить?
Хорошо, да. Но тебе придётся пойти и купить это самому.
У меня сегодня всё хорошо, а у тебя?
Мне стало лучше.
Что случилось?
Моя собака умерла.
Мне очень жаль.
Спасибо. Это было неожиданно.
Пиво хочешь?
Да, и вино, и скотч тоже.
Помедленнее, нам нужно не спеша.
Но эта неделя выдалась жуткой, и я хочу повеселиться!
Если ты так много выпьешь, то вырубишься ещё до полуночи.
Мне всё равно. Я просто хочу наслаждаться.
Который час?
10:30 утра.
Отлично, пора спать.
Всё ещё работаешь в ночную смену в газете?
Да, тяжёлая смена, но она позволяет оплатить счета.
Кажется, это хорошая работа.
Поправь мне воротник, пожалуйста?
Конечно, я тебе помогу.
Спасибо, я правда не могу сам до него дотянуться.
Почему ты не можешь до него дотянуться?
Потому что я потерял руки в автокатастрофе. Почему ты на меня кричишь?
Ой, чувак, прости меня за это.
Когда ты это сделал?
Поздно вечером.
Тебе не следовало этого делать.
Я знаю, но это было весело.
Не для овец.
Откуда ты это знаешь?
Куда ты идёшь?
В МАГАЗИН.
Купи мне вафель.
Я ведь никогда не предлагал тебе что-нибудь купить, правда?
Нет, но это вежливо.
Хорошо, я принесу.
Что произошло в сегодняшнем матче?
Была большая драка, и примерно половину команды удалили.
О, как грустно! Кто виноват?
Я виню тренера.
Тренера тоже выгнали?
Не думаю. Я мало что видел из-за всей этой суматохи и того, как люди расступались.
Кто выпустил собаку?
Твой племянник, конечно.
Ты поможешь мне поймать собаку, прежде чем она снова сожрёт соседский мусор?
Я постараюсь.
Хорошо — эта собака обожает есть мусор, и мой сосед очень злится.
Может быть, если бы ты его хорошо кормил, он бы не искал еду в чужом мусоре.
Ты видел новый фильм?
Да, я видел его в первые выходные. Он был так себе.
Но у него были очень хорошие отзывы, думаю, я всё равно его посмотрю.
Давай, если хочешь.
Думаю, я посмотрю его со Стивеном.
Ты же говорил, что больше не видишься со Стивеном!
Что ты собирался сказать?
Я хотел сказать, что люблю тебя.
Сейчас не самое подходящее время, потому что я гей.
Ничего страшного. Я тоже гей.
Ты трансгендер?
Нет, я думал, что ты трансгендер.
Во сколько ты лёг спать?
Обычно я стараюсь лечь спать около полуночи. Часто я засыпаю только после двух.
Во сколько тебе вставать?
К счастью, завтра у меня выходной, так что я смогу не спать до самого рассвета!
А что ты делаешь ранним утром?
Завтракаю.
Не мог бы ты помочь мне со стиркой?
Нет, если ты на меня кричишь.
Мне жаль, но я плохо себя чувствую.
Ладно, успокойся. Я постираю.
Спасибо за помощь!
Надеюсь, тебе стало лучше.
Как выглядят мои волосы?
Сегодня они выглядят отлично.
Спасибо! Никогда не угадаешь, кто это сделал.
Кто это сделал?
Помнишь ту рыжеволосую чирлидершу из баскетбольной команды? Она сейчас работает в салоне рядом с моим офисом.
Ух ты, она отлично поработала!
Каковы твои планы после окончания школы?
Я не уверен, какие у меня планы.
Ты думал о колледже?
Я рассматривал несколько учебных заведений.
Какие учебные заведения ты рассматривал?
Стэнфорд, Беркли и Пенсильванский университет.
Который час?
Сейчас 6 часов.
Во сколько ты выходишь на работу?
Через час.
Во сколько ты будешь дома?
Я не уверен, мне нужно заехать в магазин по дороге с работы домой.
Ты умеешь шить?
Я умею шить с детства.
Можешь меня научить?
Я могу зашить тебе губы.
Здорово! Я всегда об этом мечтал.
Шутки в сторону, когда-нибудь я смогу тебя научить.
Подвези меня, пожалуйста?
Да, куда я тебя везу?
Прямо в ад и обратно.
Звучит заманчиво, можно мне?
Только если принесёшь напитки.
«Кровавая Мэри» или «Капри Санс»?
Ты включил посудомоечную машину?
Да, я включил посудомоечную машину.
Спасибо, можешь помочь мне убрать гостиную?
Конечно, я помогу тебе убрать гостиную. Но после этого я бы хотел, чтобы мы пошли гулять.
Мне не хочется идти гулять сегодня вечером; я очень устал.
Так что, может, сначала прогуляемся, а потом уберем гостиную?
Как мой босс воспринял эту новость?
Не очень хорошо.
Да, он всегда так себя ведёт.
Он сказал, что уволит тебя, чувак.
Мне лучше с ним поговорить. Пожелай мне всего наилучшего!
Удачи, Майк!
Ты пришёл рано, рано закончил работу?
Да, мы работали довольно медленно, поэтому меня отправили домой.
Работа обычно такая медленная?
Нет, это необычно.
Ну, надеюсь, завтра ты сможешь работать полный день.
Не я. У меня зарплата, так что надеюсь, завтра меня снова отправят домой.
Ты слышал новую песню Кид Рока?
Нет, я не слушаю эту радиостанцию.
Кид Рок — артист, придурок!
Не называй меня так!
Ну, тогда не говори глупостей, вроде того, что Кид Рок — это радиостанция!
Я имел в виду, что я не слушаю радиостанции, на которых он мог бы выступать. Я предпочитаю классику.
Можно мне вставать?
Нет, ещё рано вставать.
Через сколько я смогу вставать?
Ещё два часа.
Ещё два часа? Мне будет так скучно!
Тебе нужно дать ногам отдохнуть после вчерашней ходьбы.
Ты смотрел игру вчера вечером?
Нет, я рано уснул.
Ты пропустил хорошую игру. Последние пять минут были напряжёнными.
О? Что случилось?
Ничего. Не хочу тебе всё портить.
Я ценю это.
Можно нам купить пони?
Что ты думаешь?
Я думаю, ты самый лучший родитель на свете!
Именно такой ответ я и ждал!
Что мне сказать, чтобы получить двух пони?
Нужно сказать: «Бабушка за них заплатит».
Могу я принять ваш заказ?
Я бы хотел колу и сэндвич с курицей-гриль и картошкой фри.
А я возьму Dr Pepper и гамбургер.
Хорошо, я сейчас вернусь с вашими напитками.
Большое спасибо! Я бы хотел ещё льда в колу.
Хотите, я тоже выпью колу за вас?
Какой твой любимый вид спорта?
Прыжки через скакалку во время игры в шахматы — мой любимый вид спорта.
Звучит сложно. У тебя хорошо получается?
У меня хорошо получается, но я никак не могу найти, с кем бы поиграть.
Почему у меня такое чувство, что ты меня разыгрываешь?
Не могу представить.
Ты уже знаком с моими детьми?
Ещё нет.
Уверен, они тебе понравятся!
Мне не терпится с ними познакомиться!
Они тоже с нетерпением ждут встречи с тобой.
Давай встретимся в эту субботу за ужином.
Когда ты вернёшься?
Вернусь часа через два.
Пока тебя не будет, купи мне банку клубничного джема.
У тебя есть какая-то конкретная марка или что подешевле?
Я не придирчивый, просто купи мне джема!
Ладно, ладно, я просто поинтересовался. Не нужно так злиться.
Когда ты последний раз ел?
Я ел последний раз около трёх часов назад.
Как, ты уже голоден?
Потому что я бездонная бочка.
Не понимаю, как ты остаёшься в такой хорошей форме! Поделись своим секретом!
Секрет — хорошие гены!
Куда ты идёшь?
В магазин.
Купи молока, пожалуйста.
Я возьму галлон, и я знаю, что у нас тоже закончились яйца.
Спасибо, ты такая куколка.
Я же просила тебя перестать меня так называть, Барб.
Можешь забрать ещё?
Могу забрать столько, сколько нужно.
Какой у тебя размер грузовика?
У меня 6-метровый бортовой кузов.
Хорошо, когда ты сможешь снова туда заехать?
Буду там завтра.
Почему ты так долго?
Потому что я так хочу.
Почему ты так долго?
Потому что я могу делать всё, что захочу.
Да, Ваше Высочество, владыка всего сущего.
Вот это дух, верноподданный.
Хочешь пиццу?
Я бы с удовольствием съел пиццу.
Какие твои любимые начинки?
Знаю, это спорно, но я люблю ананасы в пицце.
Я не хочу никаких фруктов в пицце.
Я думаю, это гомофобно.
Тебе нравится заниматься искусством?
Да, когда есть время.
Твои рисунки хороши — тебе стоит постараться выделить на них время.
Мне стоит, но в последнее время я очень занята на работе.
Ну, я очень надеюсь, что скоро всё закончится. Мне очень нравятся твои работы.
Спасибо, бабушка, это очень мило с твоей стороны. Как дела у дедушки?
Можете повторить помедленнее?
Хорошо, поехали.
Спасибо, мне трудно слышать.
Не беспокойтесь! У меня такая проблема, когда меня беспокоит аллергия. С чего мне начать?
С самого начала, пожалуйста?
Хорошо, на этот раз я буду говорить медленнее.
Что ты думаешь об этом?
Хорошо, хотя и слишком тихо.
Можем сделать музыку погромче, если хочешь.
Дело не в отсутствии шума, а в отсутствии активности.
Если у тебя есть колода карт, мы можем сыграть.
Тебе нравится играть в покер?
Как у тебя дела?
Довольно хорошо, а у тебя?
Очень хорошо, жизнь прекрасна!
Правда? Ты уверен? Если что-то не так, можешь мне прямо сказать.
Ну, у меня проблемы на работе.
Какие именно?
Можешь отвести меня в туалет?
Да, я покажу тебе, где он.
Это сексуальное домогательство.
Это не домогательство, когда я босс, ха-ха!
Хм, это как раз определение домогательства.
Извините, пожалуйста, я просто пошутил.
Что это за шум?
Это шум пожарной машины, которая уезжает на тушение пожара.
Можно мне пойти?
Нет, милая, только пожарные могут пойти.
Может, мне стать пожарным?
Из тебя получился бы отличный пожарный!
Почему мои друзья больше не приходят ко мне в гости?
Возможно, это как-то связано с твоей личной гигиеной, малыш.
Я ничего не могу поделать, если мой душ сломан.
Тогда воспользуйся душем в спортзале. И дезодорантом.
У меня нет абонемента в спортзал. Дашь мне воспользоваться твоим?
С удовольствием!
Хочешь поужинать?
Конечно, во сколько тебе удобно?
Примерно сейчас — было бы неплохо.
Я не думала, что ты такой голодный!
Ну, обед уже закончился.
Ну, пойдём в буфет, тогда тебе не придётся долго ждать еду.
Какой твой любимый фрукт?
Я люблю хорошие персики, когда их можно достать.
Какой твой следующий любимый фрукт? Хорошие персики бывает трудно найти.
Ну, если я не могу найти персики, я люблю арбуз.
Ни то, ни другое сейчас не в сезон. У тебя есть третий вариант?
Красный виноград всегда отлично подходит для перекуса.
Как прошёл твой день?
Немного скучновато, правда.
Может, тогда изменим всё и пойдём гулять сегодня вечером?
Конечно. Что ты имел в виду?
Ужин и танцы в клубе.
Звучит замечательно. Во сколько?
У тебя есть домашние животные?
Да, несколько.
Какие у тебя домашние животные?
У меня есть золотые рыбки, кошка и собака.
Какая собака?
Шоколадный лабрадор. У тебя есть домашние животные?
Во сколько ты сегодня будешь дома?
Думаю, около полуночи.
Почему ты так поздно дома в школьный вечер?
Мне нужно зайти в книжный магазин, прежде чем я заеду на день рождения Сары.
Но тебе нужно учиться больше, чем тусоваться.
Да, никто никогда этого не говорил!
Что ты сегодня приготовила на обед?
Я не готовила. Мне нужно сегодня куда-нибудь сходить пообедать.
Отлично! Можно с тобой?
Конечно, если хочешь, могу сходить в продуктовый магазин на той же улице, где есть салат-бар.
Хорошо, салат-бар — отличное место для обеда.
Кажется, у них ещё и пекарня есть. Надо посмотреть, продают ли они печенье поштучно.
Ты смотрел игру вчера вечером?
Да, видел; это было потрясающе!
Хотя Леброн выглядел вялым.
Согласен. Должно быть, не выспался.
Им всем нужно вносить свой вклад. Не помогло и то, что Кевину Лаву пришлось покинуть игру.
Надеюсь, он не слишком сильно пострадал.
До скольки ты оставался на вечеринке?
Почти до полуночи.
Во сколько ты вернулся домой?
Я вернулся домой около часа ночи.
Тебе повезло?
Конечно повезло!
Почему ты не пришёл на вечеринку?
Я очень заболел.
Надеюсь, тебе уже лучше!
Спасибо, это всего лишь небольшая зараза.
Обязательно пей много жидкости.
Я пей, и мне гораздо лучше.
Сколько тебе лет?
Мне 99.
Держу пари, ты многое повидал.
Ну да, мне 99.
Я никогда раньше не встречал 99-летнего умника.
Забавно, я никогда не встречал 30-летнего идиота.
Мы почти у места назначения?
Совсем недалеко.
Мне понадобится мой паспорт?
Нет, вам не понадобится ваш паспорт, пока мы не вернёмся.
Они будут обыскивать наши сумки?
Они могут проверить наши сумки.
Как думаешь, мне написать ответ?
Да, думаю, попробовать не помешает.
Что, по-твоему, мне написать?
Не уверена, скажи, что у тебя на уме!
Я просто напишу ему, что он мне не интересен, и пусть идёт дальше.
Но будь вежлива!
Есть ли поблизости места, где можно поесть?
Да. McDonald's и Applebee's
Давай пойдём в Applebee's!
Я никогда там не ел, у них есть пицца?
Не думаю, но у них хорошие крылышки.
Я не люблю крылышки, они какие-то грязные.
Знаете, какой поисковик мне использовать для рецептов?
Обычно я пользуюсь Google.
Мне не нравится Google. Есть ли что-то получше?
Вы пробовали специализированный поисковик? Мне нравится Allrecipes.
Я никогда им не пользовался, но попробую.
Если будете пользоваться этим сайтом, поищите «Tuna Souvlaki Pasta». Там также есть много рецептов для Рамадана!
Что ты подарил маме?
Новый халат.
Она сказала, что хочет такой? Я купил ей подарочный сертификат в спа, потому что на прошлой неделе она говорила, что хочет туда сходить.
Это тоже мило. Но я уверен, что маме мой подарок понравится больше. Потому что это от её любимого ребёнка.
Я уверен, ты имеешь в виду мой подарок, потому что я её любимый ребёнок.
Ей понравятся оба наших подарка.
Привет, как тебя зовут?
Меня зовут Джон.
Очень приятно познакомиться, Джон!
Мне тоже. Извините, я не расслышал вашего имени.
Меня зовут Фрэнк.
Как давно вы здесь, Фрэнк?
Сколько вам было лет, когда вы впервые начали учить английский?
С самого рождения.
Тогда откуда у вас акцент?
Это французский акцент.
Вы жили во Франции?
Да, я прожил в Бордо 13 лет.
Где ты учился в колледже?
Я учился в колледже в Нью-Йорке.
Что тебе больше всего нравилось в жизни в городе?
Кофе на каждом углу.
Ого, это так грустно.
Невероятно! У меня было столько свиданий за кофе, вы не поверите!
Мне так скучно, можем мы заняться чем-нибудь другим?
Да, чем бы ты хотел заняться?
Ну, мы могли бы купить бутылку водки и выпить её вдвоем!
Нет, спасибо; я не хочу сегодня напиваться.
Как насчёт посмотреть новый фильм Диснея, который только что вышел?
Конечно! Я за.
Где туалет?
Следите за указателем, он прямо перед вами.
О, я вижу, спасибо.
Встретимся здесь, как только выйду оттуда.
Хорошо, что мы едем дальше?
Я надеялся, что мы сможем где-нибудь пообедать.
У вас есть такое же большего размера?
Нет, извините. Это самый большой размер.
У вас есть что-нибудь похожее большего размера?
Да, у меня есть это платье синего цвета.
Хорошо, можно примерить?
Да, пожалуйста.
Что продаётся в пекарне на этой неделе?
Сэр, это отель, и я уже несколько раз говорил вам сегодня, что такое предложение не является кодом для каких-либо особых услуг в отеле. Пожалуйста, прекратите.
Слушайте, мой друг сказал мне, что здесь продают гашишные брауни, так что расплачивайтесь!
Уходите, или я вызову полицию.
Но я и есть полиция!
Хорошо, тогда вы уже здесь!
Ты свободна сегодня вечером?
Нет, у меня свидание с моим диваном.
Не против, если я приду?
Только если ты принесёшь пиццу!
Хорошо, а во сколько тебе нужно собраться на свидание?
Я всегда готов посидеть на диване!
Как Сэму удалось получить такие хорошие оценки?
Он постоянно учился и занимался с несколькими репетиторами.
Сколько стоили репетиторы?
Думаю, около 50 долларов за занятие.
Неплохая окупаемость инвестиций, я бы сказал!
Да, я вполне доволен его результатами.
Какой шампунь ты используешь?
Я пользуюсь тем, что нашла в магазине «Все за доллар». Он стоит всего доллар, и защищает цвет моих волос!
Ух ты! Не думала, что такое продаётся в магазине «Все за доллар»!
Я тоже удивилась.
Ты смелее меня. Я бы боялась, что он сожжёт мне волосы.
Ну, от него у меня выпали некоторые волосы, но защита цвета всё равно отличная.
Когда у тебя следующий тест?
Где-то в июле.
Что ж, удачи.
Спасибо! Ты так добр.
Как думаешь, ты сдашь?
Я усердно готовился, так что надеюсь сдать.
Привет, как дела?
У меня всё хорошо. Как дела?
Замечательно, большое спасибо.
Ну... хорошего дня.
И тебе тоже. Рад тебя видеть.
Тоже рад тебя видеть. Передай привет своей сестре.
Когда ко мне придёт медсестра?
Она уже в пути и будет здесь в течение следующих 15 минут.
Хорошо, спасибо.
Без проблем. Вам удобно?
Да, мне вполне удобно.
Вам нужно долить воды?
Как это случилось?
Я не уверен.
Что ты имеешь в виду, когда говоришь «не уверен»?
Я имею в виду, что я мог бы дать ответ, но у меня был бы большой шанс ошибиться.
Ты, должно быть, был очень пьян.
Возможно, мы были пьяны, и я мог забыть, но мне удалось убедить тебя не садиться за руль той ночью.
Не могли бы вы повторить?
Конечно, я сказал «привет».
О, я думал, ты сказал совсем другое.
А что, по-вашему, я сказал?
На секунду мне показалось, что это «О, нет».
О, нет, я просто поздоровался!
Можешь взять меня за руку?
Нет, я отказываюсь.
Ты не можешь отказаться от моего предложения; я король Семи Королевств.
Ты такой глупый, когда пьян. Иди спать.
Я пойду спать.
Просто веди себя тихо и ложись спать.
Куда ты, по-твоему, идёшь?
Я очень хочу в торговый центр, можно?
Наверное, можно. В следующий раз сначала спрашивай.
Хорошо, извини.
Пока ты там, купи мне носки, пока не захочешь?
Какого цвета ты хочешь?
Ты уже знаешь, идёт ли дождь?
Не знаю, я не смотрел на улицу.
У тебя в телефоне нет прогноза погоды?
Я никогда не уверен на 100%, пока не увижу его сам.
Я понимаю, о чём ты; приложения с погодой часто бывают неточными!
У нас обоих серьёзные проблемы, если мы не можем поверить, что идёт дождь, пока не почувствуем его прикосновение. Возможно, нам стоит обратиться к психиатру, чтобы решить наши проблемы с доверием.
Ты принял таблетки?
Нет, я забыл принять таблетки.
Разве они не от забывчивости?
Очень смешно. Нет, конечно, от этого таблеток не делают.
Какая жалость, они бы тебе очень пригодились!
Ха-ха, думаю, им действительно стоит это сделать.
Когда ты вернёшься?
Сразу после того, как я отвезу детей на хоккейную тренировку. Почему?
Отлично, можешь купить молока в магазине по пути обратно?
Конечно, мне нужно ещё что-нибудь купить, пока я там буду?
Купи мне коробку пончиков; мне нужно немного поправиться.
Никаких пончиков, дорогая; мы сегодня начинаем диету.
Где моё хорошее пальто?
В шкафу.
Его сдавали в химчистку?
Да, на прошлой неделе. В химчистке даже пуговицу пришили.
Спасибо большое, дорогая! Я обожаю это пальто и уже скучаю по тому времени, когда не носила его. В знак благодарности я приглашаю тебя сегодня на ужин.
Спасибо, дорогая! Это так мило с твоей стороны!
Твоя мама приедет завтра в гости?
Да, после обеда.
Не возражаешь, если я зайду? Я бы с удовольствием её увидел.
Конечно, она тоже будет рада тебя увидеть!
Как она?
У неё всё хорошо, на прошлой неделе ей сделали операцию, так что она отдыхает.
Где находится переговорная?
В конце коридора слева от вас.
Кто-нибудь ещё пришёл?
Да, несколько человек уже в комнате.
Хорошо. Ненавижу приходить первым.
Не забудьте поприветствовать всех; это очень важные клиенты.
Что ты сегодня купил?
Продукты и корм для собак.
Хорошо. Нам нужно больше корма для собак.
Нам тоже нужны продукты?
Да! Не только собаке нужно есть!
Да, нам тоже нужно есть!
Как дела у вашей жены?
Ей уже лучше после операции.
Я так рад это слышать. Передайте ей привет, хорошо?
Конечно, она будет рада услышать, что я видел вас сегодня.
Знаю! Я много думал о вас в последнее время.
Вы очень внимательны.
Какие у тебя планы на летние каникулы?
У меня пока нет планов.
Тебе стоит поехать с нами на пляж!
Не уверена. Думаю, этим летом я найду подработку. Надоело есть лапшу рамэн.
Ты можешь поработать пару месяцев, а потом взять недельку отпуска.
Тебе стоит научиться больше любить и меньше осуждать.
Почему ты ничего не сделал?
Я плохо себя чувствую.
Что с тобой? B
У меня очень сильно болит голова.
Может, тебе стоит на время отойти от компьютера и телефона?
Ты буквально платишь мне за то, чтобы я сидел за компьютером и телефоном целый день. Ты предлагаешь мне оплачиваемый отпуск?
Ты собираешься замуж?
Не в ближайшее время!
Конечно, собираешься!
Нет, не собираюсь.
Хорошо, тогда ты можешь уехать со мной на Бермуды.
Разве я не хочу?
Где ты купил свой кошелёк?
Я нашёл его на улице.
Ты пытался его вернуть?
Там ничего не было, поэтому я не знаю, куда бы я его вернул.
Вероятно, его украли и выбросили после того, как из него изъяли деньги и кредитные карты.
Думаю, я сдам его в полицию.
Можешь передать мне этот предмет?
Я тебе его дам.
Большое спасибо.
Пожалуйста.
Можешь передать мне и то, что рядом? Я не помню, как называются эти вещи!
Конечно, без проблем. Не могли бы вы передать и то, что рядом?
Ты хорошо себя чувствуешь?
Я чувствую себя хорошо.
Я спрашиваю, потому что ты выглядишь очень бледным и уставшим.
Мне было трудно спать прошлой ночью, но кофе начинает действовать.
Кстати, мне тоже нужна чашечка.
Как ты вообще мог забыть выпить кофе?
Позвонишь моему мужу?
Если нужно. Что мне ему сказать?
Скажи, что я опоздаю.
Ладно, хотя ты и сам можешь это сделать.
Я готовлю начинку для пирога и не хочу, чтобы джем попал на телефон.
Да без проблем. Я ему позвоню.
Машина помялась?
Нет, не помялась.
С другой машиной всё в порядке?
Нет, скорее, полная потеря.
Кто-нибудь пострадал?
Нет, другой водитель был совершенно пьян, но каким-то образом выкарабкался без единой царапины.
Есть что-нибудь по телевизору сегодня вечером?
Не знаю. Посмотри на телефоне.
Хорошо, дай мне секунду.
Одну. Время вышло!
Ты понял, что я имел в виду, умник!
Знаю, знаю, ты ненавидишь мою буквальность.
Ты вообще умеешь готовить?
Да, я умею готовить очень вкусные блюда.
Может быть, однажды я смогу попробовать твои блюда.
В эти выходные? Можем устроить званый ужин.
Звучит заманчиво. Кого пригласим?
Как насчёт Джека и Дианы?
Это плохо, что я не получаю лекарства вовремя?
Да. Лекарства нужно принимать вовремя.
Кому я могу пожаловаться?
Вам следует позвонить старшей медсестре.
Как зовут старшую медсестру?
Не знаю, но уверен, что если нажать эту красную кнопку, кто-нибудь появится.
Можешь забрать меня?
Да, когда будешь готова.
Я готова прямо сейчас. Приезжай прямо сейчас!
Хорошо, я уже еду.
Позвони, когда приедешь.
Хорошо, конечно.
Какой следующий шаг?
Следующий шаг — моя нога в твоём...
Почему ты так на меня злишься?
Потому что ты всегда задаёшь мне очень глупые вопросы.
Я не пытаюсь тебя беспокоить; мне просто нужно понять, что делать дальше.
Извини, я просто сейчас очень расстроен.
На улице дождь?
Нет, но сегодня может пойти дождь.
А похолодает?
Не уверен, но взять с собой свитер, наверное, разумно.
Возьму. Спасибо за предупреждение!
Не за что, желаю приятно провести время.
В какой он комнате?
Он дальше по коридору, в комнате 112.
Как долго он там находится?
Около двух недель.
Чем он занимался всё это время?
Я не могу сказать, что происходило в его комнате, но вы можете навестить его.
Ты сегодня газон подстригала?
Нет. Сама подстригай.
Я мать, а ты ребёнок. Иди и подстриги газон.
Докажи, что ты моя мать!
Удар по голове это докажет.
А как удар меня что-то докажет?
Что, по-твоему, это значит?
Ты ему просто не так уж и нравишься!
Ну, это немного грубо; ты же не знаешь!
Нет, но я поставлю на это свою следующую зарплату.
Что ж, я приму это пари.
Будь готов проиграть.
Ты знаешь время её рейса?
Мне нужно узнать.
Я надеялся попрощаться до её отъезда.
Она вернётся в понедельник. На этот раз это всего лишь короткая командировка.
Я не знаю, чем займусь, пока она не вернётся.
Мы могли бы потусоваться в субботу.
Где ваши примерочные?
Сзади слева.
Можно мне взять с собой всю эту одежду?
Только если ты пообещаешь ничего не красть.
Что это значит? Ты знаешь что, неважно!
Извини, просто пытаюсь пошутить.
Какая погода?
На улице солнечно.
Думаю, сегодня займусь садоводством.
Звучит весело!
Мне нравится смотреть, как цветут мои цветы.
Не против, если я помогу? Я люблю цветущие цветы больше жизни.
Ты можешь открыть мне дверь?
Да, конечно.
Большое спасибо, сынок.
Не за что, отец. А
А теперь иди и убери эту кучу мусора, которую ты называешь своей комнатой.
Но я ведь здесь больше не живу.
Кто это и где тебя забрать?
Меня зовут Билл, и мне нужно, чтобы ты забрал меня из магазина.
Я сейчас буду, никуда не уходи.
Хорошо, я у входа, у детской электрички.
Хорошо. Буду минут через 10.
Пожалуйста, поторопитесь, этот поезд сводит меня с ума.
Что ты об этом думаешь?
Я думаю, это глупо.
Да? Ну... ты тупой. Вот так.
Ну, ты ещё тупее!
Может, нам снять фильм «Тупой и ещё тупее».
Если ты думаешь, что этот фильм будет успешным, ты ещё тупее!
Можешь сделать звук на телевизоре погромче?
Конечно, как только найду пульт.
А мы не можем просто подойти к телевизору и сделать его погромче?
Да, если бы я захотел.
Ты, наверное, самый ленивый человек из всех, кого я знаю.
С другой стороны, это может быть кто-то другой.
Что сказал Джон?
Он сказал, что ты была пьяна и пыталась с ним флиртовать.
Не могу поверить!
Я видела тебя пьяной. Поверю!
Поверь мне: Джон просто не в моём вкусе, как бы пьяна я ни была.
Если ты так говоришь...
Не могли бы вы приехать?
Я могу прийти сегодня попозже.
Хорошо, я буду ждать.
Хотите, я что-нибудь привезу?
Да, коробка KFC была бы отличной.
Хорошо, принесу.
Ты не забыла вернуть книги из библиотеки во вторник?
Да, перестань меня пилить!
Не говори со мной так. Я пыталась помочь.
Это не поможет, если я не хочу, чтобы ты это делала.
Ну, я же твоя мама, поэтому я буду пилить тебя, если решу, что тебе это нужно.
Единственное, что удерживает меня от побега, — это ужин!
Ты получил подарок?
Да, карту Starbucks.
Тебе нравится Starbucks?
Да, но они дорогие.
Но кофе у них, конечно, хороший.
Сравнивать не с чем.
Врач пришёл?
Нет, ещё нет.
Но мы первые в очереди уже два часа!
Извините, он очень занят.
Это срочно!
Я пойду узнаю, в чём задержка. Дайте мне минутку, пожалуйста.
Как прошли выходные?
Просто фантастически. А как прошли твои?
Было весело. Я ходил в парк развлечений.
На каких аттракционах ты катался в парке?
Я катался на нескольких американских горках.
А есть ли у них самый ужасный аттракцион с петлями?
Какие фильмы входят в вашу пятёрку лучших всех времён?
«Полицейская академия», «Полицейская академия 2», «Полицейская академия 2: Миссия в Москву», «Малыши-гении» и «Метрополис».
Вижу, тебе нравится глубокая интеллектуальная литература. Отлично.
Да, поэтому мы и не друзья.
Тогда почему ты стоишь здесь и разговариваешь со мной?
Я беру интервью у людей, которым нравятся банальные фильмы.
Ты шутишь?
Да, шутил.
Ну, это было неуместно.
Извини, я больше так не буду.
Спасибо. Давай поговорим о чём-нибудь другом.
О чём ты хочешь поговорить?
Когда это будет исправлено?
По моим оценкам, это должно быть исправлено к завтрашнему дню.
Во сколько завтра?
Наверное, в семь. Конечно, я не уверен, так как не могу заглянуть в будущее.
Ну, если к семи, мы сможем потом поужинать.
Я бы с удовольствием. Куда бы ты хотел пойти?
Она согласилась пойти с тобой на вечеринку?
Нет, не согласилась.
Ну, просто вычеркни её из списка будущих приключений.
Не слишком ли это грубо?
Да, может, немного, но лучше перестраховаться, чем потом сожалеть, когда дело касается сердца.
Не знаю, чувак, нужно давать людям второй шанс.
Как тебе спортзал?
Сегодняшняя тренировка была очень тяжёлой.
Ну, чем больше тренируешься, тем легче становится.
Думаю, проще просто бросить.
Да, но не так полезно.
Верно, возможно, я продолжу ещё какое-то время.
Когда ты мне позвонишь?
Я позвоню тебе в пятницу, когда буду не на работе, где-то после 17:00, и мы договоримся.
Перенесём на 18:00; в 17:00 время ужина.
Как насчёт того, чтобы ты позвонил мне, когда закончишь ужинать?
Звучит как план.
Я уточню расписание сеансов в новом кинотеатре. Есть какие-нибудь предпочтения?
Не могли бы вы помочь мне одеться?
Конечно, я могу вам помочь.
Это очень мило с вашей стороны.
Вам какой свитер нужен — синий или белый?
Я бы хотел синий, спасибо.
Серые или бежевые брюки?
Как дела?
У меня всё хорошо. Как дела?
Насколько можно ожидать, так и должно быть. Б
Ты уверен, что всё в порядке?
Нет, тебе длинную или короткую версию?
У меня есть время. Любая версия, которую ты расскажешь, подойдёт.
Ты видел этого белого пуделя, бегающего вокруг?
Да. Надеюсь, он нашёл дорогу домой.
Его хозяева кажутся довольно безответственными.
Надеюсь, они его ищут.
Давай заберём его домой и продадим на eBay.
Ух ты, какой ужас!
Где мои ключи?
Они на тумбочке.
Кто их туда положил?
Ты, когда зазвонил телефон.
Да, я иногда забывчивый.
Мне помогает, если я всё время кладу свои у двери.
Какое твоё любимое хобби?
Мне нравится искать сокровища.
Куда ты отправляешься на поиски сокровищ?
Лучше всего в тропики!
О, звучит заманчиво. Тебе нужен попутчик?
Обычно я путешествую со своей собакой.
Тебе понравилась еда?
Да, было очень вкусно.
Хочешь десерт?
Если я съем десерт, мой желудок взорвётся.
Хорошо, тогда без десерта.
Но я могу пойти выпить кофе.
Хотите заказать нам пиццу?
Хорошо, скажите, что вы хотите.
Только сыр, пожалуйста, или немного больше, если вы не против.
Да, и грибы добавьте.
А как насчёт колбасы и салями?
К чёрту, мы всё закажем.
Конечно, когда ты хочешь, чтобы я за тобой заехал?
Может, через час.
Хорошо, тогда увидимся около шести!
Отлично, не могу дождаться встречи!
Будь готов, обычно ты ждёшь целую вечность!
Я переведу часы на несколько минут вперёд, чтобы быть вовремя.
Почему она пошла с Патриком?
Потому что она влюблена в Патрика.
Что ей так нравится в Патрике?
Ей нравится в Патрике всё.
Что ты думаешь о Патрике?
Честно говоря, я думаю, что он избалованный ребёнок.
Тебе нравится холодная погода?
Да, это был приятный отдых от жары.
Откуда ты родом?
Из Аризоны. Там иногда бывает невыносимо жарко.
Я слышал. Ты когда-нибудь думал переехать куда-нибудь попрохладнее?
Время от времени, но я к этому привыкаю.
Можно мне посмотреть телевизор?
После того, как сделаешь уроки.
Я уже закончил.
Тогда иди, сынок!
Спасибо! Мой любимый мультфильм идёт.
Пожалуйста!
Профессор сказал, что нам нужно решить какие-то дополнительные задачи?
Нет, но есть дополнительный балл, если вам интересно.
Как вы думаете, нам стоит взять дополнительный балл?
Да, они сложные, но это значит, что нам не придётся проходить этот курс статистики.
Звучит неплохо, вы делаете работу и даёте мне ответы.
Как насчёт «нет»? Давайте поделимся работой; так будет быстрее.
Как думаешь, Ричард пойдёт со мной на свидание?
Нет, потому что он гей.
Ого, я понятия не имел.
Да, он совершил каминг-аут несколько месяцев назад. Ты правда не знал?
Нет, похоже, мой гей-проект не очень хорошо работает. А как насчёт Стивена? Думаешь, он пойдёт со мной на свидание?
Возможно, но, наверное, тебе лучше спросить.
Забрать тебя?
Нет, я пойду пешком.
Спасибо. Возможно, меня нужно подвезти домой, если ты не против.
Конечно, я уезжаю в 23:00.
Хорошо, я напишу тебе, если мне нужно будет подвезти домой.
Ой-ой, дай-ка я проверю, что у меня есть телефон. Я вечно его забываю.
Где машина?
На парковке.
Бак полный, или мне придётся ехать на заправку?
Вам придётся остановиться на заправке.
Где же тогда ближайшая заправка?
Всего в миле от выезда с парковки.
Где я могу сесть на автобус?
Автобусная остановка в конце дороги.
Спасибо за указание. Похоже, может пойти дождь. B
Пожалуйста. Думаю, автобусная остановка накрыта.
Очень надеюсь.
Ну, вот, возьми мой зонтик на всякий случай.
Увижу тебя сегодня в церкви?
Да, я буду там со своей семьёй.
Здорово! Не могу дождаться встречи со всеми вами!
Я буду в зелёном платье.
Где ты купила платье?
Kohl's, для меня это лучшее место для покупок.
Ева поможет мне с учёбой?
Да, она отличный репетитор.
Слава богу! Я искал кого-нибудь, кто мог бы меня учить; у меня скоро экзамены.
Да, она тебе понравится. Она очень умная.
Надеюсь, не слишком умная, чтобы понимать на уровне моего понимания.
О нет, она лучшая. Она поможет мне сдать выпускные экзамены.
Во сколько вы хотите выехать?
Я бы хотел выехать в полдень.
Хорошо, убедитесь, что вы подготовили свои вещи.
Нам нужно будет взять с собой закуски или мы остановимся на обед?
Мы остановимся на обед, но закуски тоже неплохи.
У вас есть предпочтения по закускам? Я бы хотел заказать что-нибудь, что понравится всем.
Вы продаёте пластиковые мусорные пакеты в этом магазине?
Нет, но мы продаём многоразовые пакеты, если хотите купить.
Это многоразовые пакеты для покупок или многоразовые мусорные пакеты?
Многоразовые пакеты для покупок, которые можно использовать как мусорные пакеты.
Кто, чёрт возьми, будет так делать с этими пакетами? Нет, спасибо.
Тогда, наверное, ты просто будешь носить с собой весь свой мусор.
Что ты ел сегодня на завтрак?
Я ел холодную пиццу.
Я считаю, что холодная пицца отвратительна.
Я считаю, что твоё лицо отвратительно, но я всё это время сохранял хорошие манеры и держал своё мнение при себе.
Ого, как быстро всё обострилось. Боже.
Как обычно, между нами!
Можно мне печенье?
Нет, дорогая, сначала нужно поужинать.
Когда мы ужинаем?
Ужин будет готов примерно через 30 минут. Это не займёт много времени.
Ты уверена, что мне нельзя немного перекусить, пожалуйста?
Можешь съесть маленькую морковку, чтобы подкрепиться.
Можешь дать мне свой номер телефона?
Да. Запиши его в телефон, чтобы не потерять.
Вообще-то, можешь вместо этого отправить мне сообщение?
Я напишу тебе через секунду.
Не торопись!
Хорошо, я сделаю это через несколько минут.
Могу ли я загладить свою вину?
Ну, конечно, можешь попробовать. Но лучше бы этого больше не повторялось. Я серьёзно.
Мне так жаль! Что тебе нужно, чтобы я сделала?
Мне нужно почувствовать, что я могу тебе доверять.
Что мне сделать, чтобы ты снова мне доверяла?
Не знаю, но это займёт время. Доверие не появляется волшебным образом, когда ты этого хочешь.
Дождь всё ещё идёт?
Да, это муссон!
Я не смогу сегодня вечером.
Хорошо. Надеюсь, скоро увидимся!
Да, небольшой ливень меня не остановит.
А вот муссон — да?
Ты можешь включить телевизор?
Нет, ты можешь встать и сам его включить.
Ты никогда ничего для меня не делаешь.
Я всё время что-то для тебя делаю!
Приведи пример.
Кто платит за то, чтобы свет работал? На чьей машине ты ездишь на работу каждый день? Вот два примера для тебя.
Не могли бы вы помочь мне выбрать оператора сотовой связи?
Я думаю, Sprint — лучший.
Sprint подал на меня в суд из-за неоплаченного счёта на 16 долларов.
Это просто смешно. А как насчёт Verizon?
Конечно, какие у них тарифы?
Понятия не имею, я работаю со Sprint.
За кого ты голосовал?
Я забыл проголосовать.
Как ты вообще мог забыть проголосовать?
Потому что у меня много дел.
Голосуешь только один раз! Что может быть важнее?
Всё что угодно важнее голосования.
Какая твоя любимая песня?
Shake It Off Тейлор Свифт.
Как давно она вышла?
Кажется, она вышла пару лет назад.
Тейлор Свифт горячая.
Да, я знаю.
Кто за дверью?
Это парень, который живёт по соседству.
Чего хочет этот чудак?
Наверное, снова пожаловаться на шум.
Ты же понимаешь, что он тебя слышит через дверь, да?
Уверен, он тоже слышал, как ты его чудаком назвал.
Я не знаю, куда он пошёл. Ты пробовала ему звонить?
Звонила, но сразу попала на голосовую почту.
Ты оставила сообщение?
Звонила, но кто знает, проверит ли он его.
Я знаю, где он обычно тусуется; сяду в машину и пойду искать его задницу. Он знает, что я вытащу его задницу с вечеринки, если он там будет.
Ты, безусловно, очень преданный своему делу учитель, Мэри Кэй.
Жена хорошая, твоя?
Чёрт возьми, Шерил, ты же знаешь, что у меня нет жены.
Да, но смешно об этом спрашивать.
Мне не смешно, Шерил.
Мне нравится видеть реакцию на твоём лице!
Ну, в следующий раз, когда захочешь увидеть смешную рожицу, просто посмотри в зеркало, Шерил.
Во сколько встреча?
В 14:00. Я бы пришёл пораньше.
Почему? Начальник злится?
Да, он всегда такой.
Чёрт. Есть шанс перейти в другую компанию?
Ну, для этого тебе придётся обновить резюме и начать их раздавать. Я могу помочь, если хочешь.
Который час?
Четверть одиннадцатого.
О! Мне тогда очень нужно домой!
Счастливой дороги!
Хорошо, спасибо.
Всё в порядке, чувак.
Я смогу сдать экзамены сидя?
Да, у нас есть парты, за которыми вы можете сидеть.
Отлично, я буду выглядеть глупо, сидя на полу.
А почему вы решили, что вам придётся сидеть на полу?
Ну, это экзамен по йоге. Я удивлён, что они предоставляют парты.
Что ж, я удивлён, что всё ещё кричу, но вот я здесь, снова Крикун МакКрикфейс!
Как прошёл концерт?
Ужасно. Худший концерт, на котором я когда-либо был.
О боже, что ты ей скажешь?
Я не скажу ей; совру.
Ты уверен, что это хорошая идея?
Нет. Наверное, ты прав. Мне просто нужно быть честным.
Ты когда-нибудь пробовал муравьёв в шоколаде?
Я бы никогда такое не съел.
Ты пробовал?
Какую часть слова «никогда» ты не понимаешь?
Ну да, думаю, это логично.
А почему ты вообще об этом спрашиваешь? У тебя есть?
Ты пользуешься Instagram?
Я предпочитаю Snapchat.
Раньше я получал случайные обнажённые фотографии в Snapchat, так что нет, спасибо!
Ты можешь блокировать людей, которых не знаешь.
О, круто. Я не знал об этом.
Ну, теперь знаешь!
Что ты смотришь?
Я смотрю новости.
Что происходит в мире?
Сплошное безумие в политике.
Хочешь безумия? Посмотри на Берни Сандерса, этот чувак просто псих!!!
Да, я знаю.
Не могли бы вы порекомендовать мне хорошую книгу?
Да, вам стоит прочитать «Бесконечную шутку».
Я сказал, хорошую книгу.
Это довольно забавная книга.
Должно быть, у нас совершенно разные вкусы в чтении.
Каждому своё.
Как твоя нога сейчас?
Становится лучше.
Врачи сказали тебе, сколько времени потребуется, чтобы она зажила?
Нет, я пока не хочу этого слышать.
Почему? Знать правду не помешает.
Просто мне кажется, что, зная, когда она заживёт, я буду постоянно ждать этого дня. Лучше бы я этого не знал.
Можно мне стакан воды?
Если хотите, да.
Я так хочу пить, что мог бы выпить целый океан.
Не стоит. Это солёная вода.
А как насчёт Великих озёр?
Да, можно.
Так что ты планируешь на ужин?
Я, вроде как, надеюсь куда-нибудь сходить.
Куда ты собираешься пойти?
В мексиканский ресторан.
Мексиканская кухня — моя любимая; можно я пойду с тобой?
Наверное. Думаю, никто не будет против.
Ты предпочитаешь машины или мотоциклы?
Я предпочитаю машины, потому что могу брать с собой людей.
Я чувствую то же самое.
Хочешь отправиться в путешествие на следующих выходных?
Конечно, может, ещё раз съездим в Вегас?
Нет, я бы лучше в Санта-Монику поехал.
Что произошло на вечеринке?
Люди танцевали и хорошо проводили время.
Во сколько закончилась вечеринка?
Около полуночи.
Я предполагал, что она продлится дольше, поэтому и не пошёл.
Нет, это была вовсе не ночная вечеринка.
Ты можешь помочь мне с ботинками?
Нет, я не могу, потому что не умею завязывать шнурки.
Хорошо, я спрошу маму.
Тогда давай, сделай это ты.
Хорошо, скоро вернусь.
Просто чтобы ты знал, мама тоже не умеет завязывать шнурки.
Как у тебя сегодня дела?
Пока что довольно хорошо.
Это хорошо. Всегда приятно хорошо начать день.
Чем ты занимался?
Пока что я только кофе купил.
Есть какие-нибудь планы на остаток дня?
Ух ты, классные туфли! Где ты их купила?
Спасибо! Я купила их онлайн на Amazon.com.
Они были дорогие?
Ну, вроде того... Но это именно то, что я искала, так что оно того стоит.
Может, я тоже куплю новые туфли; мне нужны.
Если тебе нужны туфли, обязательно посмотри на Amazon.
Что случилось, что ты так подумал?
Она бросила меня.
Мне жаль это слышать.
Что мне следовало сделать по-другому?
Мне очень жаль, мужик. Я просто не знаю.
Почему она должна была меня бросить? Я мог бы измениться.
Что ты будешь делать завтра?
У меня занятия в 9, а потом я свободен до конца дня.
Можешь пойти со мной в торговый центр?
Конечно. Мне нужно купить новые носки.
Отлично. Можем перекусить, пока будем там.
Звучит заманчиво. Хочешь, сходим в Chipotle на обед?
Вы получили оплату?
Нет, ещё нет.
Хм, тогда мне, возможно, придётся поговорить с вашим руководителем.
Пожалуйста, поговорите с ним в ближайшее время.
Я дам вам знать, что узнаю.
Я очень ценю это.
У тебя есть Алив?
Дай-ка я проверю.
Спасибо, у меня ужасно болит голова.
Сочувствую, потому что страдаю мигренями.
Звучит ужасно, как часто они у тебя бывают?
Каждые несколько недель. У меня есть лекарство, но оно дома.
Можно мне чашечку кофе?
Как вы его употребляете?
Лёгкий и сладкий, пожалуйста.
У меня только обезжиренный лёгкий и химически сладкий. Это нормально?
Если это всё, что у вас есть, подойдёт.
Хорошо, сейчас.
Где мои красные носки, не знаешь?
В сушилке.
Ты не включил высокую температуру, да?
Выключил, извини.
Всё в порядке. Но, наверное, мне придётся купить ещё.
Да, купишь.
Какое сегодня число?
Сегодня 25 мая.
Какой сегодня день недели?
Сегодня среда.
Боже, я совсем запутался.
Правда? Что происходит?
Куда мы пойдём сегодня вечером?
Ужин и фильм – звучит заманчиво.
Конечно, но, пожалуйста, не в «Olive Garden» на ужин.
Как насчёт гамбургеров?
Не знаю насчёт гамбургеров, как насчёт пиццы?
Пицца – звучит заманчиво, но в следующий раз я хочу бургер.
Вы выпустили собаку?
Да, но сейчас он уже вернулся.
Не могли бы вы убедиться, что он сухой?
Хорошо, давайте я проверю.
Убедитесь, что у него нет грязи на лапах.
Он сухой, и на лапах нет грязи.
В этой комнате воняет, можешь открыть окна?
Да, я сейчас это сделаю.
Спасибо. Здесь уже пахнет лучше.
Хочешь, я тоже зажгу свечу?
Если ты не против.
Какой запах ты предпочитаешь?
Кондиционер включён?
Да. Здесь всё ещё тепло?
Да, я всё ещё потею из-за жары. Кажется, кондиционер плохо работает.
Так позвони кому-нибудь, чтобы починили.
Почему мне всегда нужно звонить? Ты же умеешь пользоваться телефоном.
Тебе не всегда нужно звонить. Но я сейчас работаю, а у тебя есть свободное время, так что позвони, пожалуйста.
Можешь включить бейсбольный матч по телевизору?
Нет, я не люблю бейсбол, но ты можешь включить его в гостиной.
Можешь прийти и посмотреть его со мной, а потом, может, передумаешь.
Нет, спасибо, может, в другой раз.
Что тебе не нравится?
Он скучный. Он тихий, в нём нет никакого смысла. Я просто не понимаю, почему бейсбол так увлекает.
Как дела?
Очень хорошо, спасибо.
Есть ли у тебя грандиозные планы на выходные?
Мои планы на выходные настолько грандиозны, что они охватывают и следующие выходные.
О, это как раз такие выходные.
Да, именно такие!
Хочешь пойти со мной в церковь в воскресенье?
Нет, потому что я всегда чувствую себя нежеланным гостем в церкви.
Почему?
Я считаю религиозных людей крайне нетерпимыми.
Но не все, кто ходит в церковь, такие.
Большинство из них.
Как твоя мама?
У неё всё отлично.
Рад слышать.
Как твои родители?
Хорошо. Как раз едут во Флориду на зиму.
Я бы с удовольствием провёл зиму во Флориде. Кого я обманываю? Я бы с удовольствием провёл во Флориде всё время года.
Вы подпишете это?
Да, подпишу.
Не забудьте сначала прочитать; возможно, вы предоставите мне доступ к вашим деньгам.
Я обязательно прочту мелкий шрифт. Спасибо!
Меня удивляет, как много людей не читают мелкий шрифт.
Я не буду одним из них.
Как у тебя дела с аллергией теперь, когда пришла весна?
У меня нет весенней аллергии.
Должно быть, я о ком-то другом думаю.
Ты прав.
Значит, это у тебя мигрени?
Да, прямо сейчас ты меня мучаешь.
Как дела?
У меня всё хорошо.
Ты какой-то подавленный. Ты уверен?
Да, просто у меня много стресса на работе.
Я думал, дела на работе налаживаются?
Так и есть, но работы всё равно больше, чем времени.
Не могли бы вы мне помочь?
Конечно. Насколько вы продвинулись?
Думаю, примерно до половины.
Хорошо, что дальше?
Не уверен; я съел инструкцию сегодня утром на завтрак.
Мы можем поискать её в интернете.
Сколько это стоит?
Ну, поскольку мы друзья, я возьму с вас всего 50 долларов.
Этого всё равно недостаточно.
Что, по-вашему, будет разумнее?
Думаю, 40 долларов будет более чем достаточно.
Я потратил на него 60 долларов, когда он был новым, и ни разу им не пользовался, поэтому мне нужно взять 50 долларов.
У тебя есть нитки?
Да, у меня есть нитки для шитья. Какой цвет тебе нужен?
У тебя есть фиолетовые?
У меня, возможно, есть фиолетовые. Дай-ка посмотрю.
Если у тебя нет фиолетовых, думаю, чёрные тоже подойдут.
У меня есть и фиолетовые, и чёрные.
Как твой день?
Просто фантастика. А как твой?
Вообще-то, всё хорошо. Моего брата только что освободили из тюрьмы.
О, здорово! Я хочу его увидеть!
Хорошо, но тебе придётся пойти к нему домой; у него на лодыжке браслет, так что ему нельзя отходить дальше, чем на 60 метров от дома.
Наверное, это и к лучшему.
Как ваши дети?
У них всё хорошо, спасибо.
Как они в школе?
У них всё довольно хорошо.
Как ваш муж?
У него тоже всё хорошо! У нас всё идёт отлично. А как у вас?
Можешь одолжить мне немного денег?
Сколько тебе нужно?
Ну, если честно, около миллиона долларов.
Жаль, что это не произойдёт в этой жизни.
Хорошо, тогда как насчёт 10 баксов?
10 баксов я могу дать. Зачем?
Извините, вы не знаете, где я могу найти этот предмет?
Он в следующем ряду.
В следующем ряду, справа или слева?
В ряду справа.
Хорошо, спасибо за помощь.
Пожалуйста!
Какая музыка тебе нравится?
Мне нравится рок старой школы.
Ты такой предсказуемый.
Да, мои музыкальные вкусы предсказуемо потрясающие.
Что ещё можно назвать совершенством?
Это просто то, что мне нравится.
Что мы будем есть на ужин?
Пойдём куда-нибудь поедим пиццу.
Звучит потрясающе! Давай я возьму куртку, и мы можем идти!
Ладно, подожди, мне сначала нужно найти туфли.
Правда? У тебя их целых три пары. Почему ты всё время их ищешь?
Я всегда нахожу их там, где оставил, просто не могу вспомнить, где оставил.
Кто съел остатки?
Я отдал их собаке.
Я собирался их съесть!
Извини! Я могу приготовить ещё.
Нет, уже поздно! Теперь мне придётся съесть собачью еду.
Ха-ха-ха! Ты такой смешной!
На улице солнечно?
Вообще-то, переменная облачность.
гром должен быть позже?
Да. Грозы начнутся ближе к вечеру, как раз к нашей поездке домой.
Отлично... Должно быть, будет весёлая пробка.
Терпеть не могу пробки.
Кстати, когда я смогу снова тебя увидеть?
Завтра вечером было бы замечательно.
Не могу дождаться завтрашнего дня.
Тебе придётся.
А не могли бы мы встретиться сегодня вечером?
У меня сегодня вечером свидание с другим человеком, без обид.
Ты уже помыл посуду?
Да, она уже чистая.
Спасибо, что сэкономил мне время.
Я знаю, у тебя сегодня был тяжёлый день на работе; мне очень приятно.
Мне придётся отплатить тебе той же монетой.
Спасибо, но в этом нет необходимости.
Могу я предложить вам выпить?
Да, пожалуйста, я бы с удовольствием выпил холодный чай.
Вам добавить сахар или нет?
Без сахара, пожалуйста.
Как насчёт лимона?
Если бы я хотел сахар и лимоны в свой напиток, я бы заказал лимонад. Только принесите мне этот чертов холодный чай.
Можешь повторить, что ты только что сказал?
Да. Который час?
Время смотреть сериалы запоем.
Отлично. Что мы смотрим?
Мы смотрим все 24 сезона «Симпсонов»!
Я обожаю «Симпсонов».
Как Нью-Йорк?
Нью-Йорк был чудесным. Мне очень понравилась Статуя Свободы.
Как можно любить статую?
Мне нравится, как она смотрит на море.
Звучит нелепо! Должна быть причина получше.
Почему должна быть причина получше? Это моя причина, и всё!
Ты знаешь, куда я положил свои очки?
Нет, кажется, ты их не надел, когда вошёл.
Хотел бы я знать, куда я их положил.
Попробуй завязать их вокруг шеи... потуже.
Ты хочешь, чтобы я умер?
Не обязательно умер... просто исчез.
Какие здесь есть туристические достопримечательности?
Чуть дальше по дороге отличный пляж. И национальный парк. Музей истории дайвинга — это интересно, но он в нескольких милях отсюда.
О! Я не ожидал, что здесь будет столько всего интересного! Как добраться до музея дайвинга?
Не уверен, посмотри на карте.
Я достану свой айфон и сделаю это. Спасибо!
Надеюсь, тебе понравится.
Ты передумал?
Нет. Мне всё равно придётся идти на встречу.
Чёрт, как думаешь, ты готов к этой встрече?
Ого, спасибо за доверие, чувак.
Извини, я не это имел в виду. Уверен, у тебя всё получится.
Всё отлично? Мне нужно выложиться по полной.
Можно нам пойти посидеть на солнышке?
Звучит как отличная идея.
Это был сарказм, с какой стати мне сидеть на солнышке?
Чтобы загореть?
Да, но сегодня слишком жарко.
Но разве сейчас не отличная погода для загара?
Где мои ключи?
Они на столе.
Ого! Не могу поверить, что я их не видел. Спасибо!
Пожалуйста, а ты видел мой телефон?
Кажется, я видел его в спальне на тумбочке.
Хорошо, что мы есть друг у друга и можем всё держать под контролем!
Почему никто не отвечает на звонки?
Они все в кино.
А, понятно. Куда они ходили?
На новый фильм про Бэтмена.
Я хотел его посмотреть.
Ну, мы могли бы пойти посмотреть его вместе, если хочешь?
Ты уже здесь был?
Да, я постоянно сюда захожу.
Что тебе так нравится в этом месте?
Мне очень нравится здесь еда.
Полностью согласен. Думаю, еда очень вкусная.
Моё любимое блюдо — открытый сэндвич с ростбифом.
Во сколько мне приехать сегодня вечером?
Приходите, пожалуйста, в 18:00.
Хорошо, увидимся тогда!
Отлично, и не забудь взять тот специальный пакет!
Точно! Карл будет так рад получить щенка на день рождения.
Ещё как рад!
Привет, Майк, Барри будет здесь в 7 вечера. Ты уже всё собрал и готов уйти к тому времени, как он придёт?
О, нам обязательно нужно идти куда-то с Барри?
Да, обязательно.
Но он такой странный и до странности одержим моими куклами.
Только латексными.
Это действительно смягчающее обстоятельство?
Вы пекарь?
Раньше им был... сейчас уже не так много.
Что вы пекли?
В основном кексы и пироги.
Я обожаю кексы и пироги, не могли бы вы испечь мне такой как-нибудь?
Да, я могу, что-нибудь сладкое или несладенькое?
Ты почти приехал?
Даже близко не приехал.
Как далеко ты?
Пару миль.
Сколько времени тебе понадобится? Мы опаздываем.
Четыре минуты. То есть, через четыре минуты после того, как я закончу менять колесо.
Не могли бы вы приготовить мне что-нибудь поесть?
Да, конечно.
Большое спасибо.
Что бы вы хотели съесть?
Не знаю, может быть, пасту!
Извините, у меня закончились пасты. Что-нибудь ещё?
Тебе нужны деньги на автобус?
Нет, но спасибо, что спросили.
Ну, тогда тебя подвезти?
Было бы здорово. У тебя есть место для моего чемодана?
Да, на пассажирском сиденье.
Тогда мне придётся ехать сзади, как будто ты мой шофёр.
Где ты живёшь?
Норт Эддисон, 112, квартира 17, в Калистога-Флэтс.
Там очень красиво! У меня сестра живёт в Калистога-Флэтс!
Это небольшой городок. Может, я её уже встречал!
Она работает в кофейне в центре города — бариста с ярко-розовыми волосами. Ты там был?
Ты имеешь в виду Мейбл? Она замечательная!
Вы знаете, как добраться до места моей встречи?
Я занесу адрес в свой GPS.
Не позволяйте ему направить вас с моста.
У вас был плохой опыт с GPS?
Если бы я действительно съехал с моста, меня бы здесь не было.
Я слышал несколько страшных историй о GPS, так что кто знает!
Как вы думаете, я скоро полностью поправлюсь?
Да, АМА, поправлюсь.
Сколько времени займёт моё восстановление?
Месяц или два.
Это очень долго.
Время пролетит незаметно, не волнуйтесь.
Можешь меня подвезти?
Нет, не сейчас. Может быть, позже.
Но мне нужно подвезти сейчас.
Тебе придётся попросить кого-нибудь другого.
Ладно, спасибо за просто так.
Пожалуйста, даром!
Не могли бы вы помочь мне написать письмо?
Конечно, я могу вам помочь. Какое письмо вам нужно написать?
Это письмо моему адвокату.
Почему вы пишете своему адвокату?
Я просто хотел поблагодарить его за помощь.
В чём он вам помог?
Есть новости от моего адвоката?
Да, мы получили от него письмо.
Меня отправят в тюрьму, не так ли?
Если вы признаете себя виновным, мы можем заключить сделку.
Чего вы от меня хотите?
Взвесить ваши варианты. Подписать сделку и покончить с этим, или затянуть и рискнуть в суде.
Где хорошее место для кемпинга?
Попросите рейнджера порекомендовать вам.
О, хорошо. Я надеялся, что вы порекомендуете.
Я, вообще-то, нечасто хожу в кемпинги.
Извините за беспокойство.
Не беспокою... Просто я не любитель кемпинга.
Где вы припарковались?
На подъездной дорожке.
Вы припарковались перед подъездной дорожкой или сзади?
Вам нужно выехать из гаража?
Да, мне пора на работу.
Тогда я переставлю машину.
Где ближайшая больница?
Она примерно в полутора милях к востоку отсюда.
Ну, поторопись, я не знаю, сколько смогу продержаться.
Я еду так быстро, как только могу.
Просто заткнись и прибавь скорость!
Ладно, ладно. Но я не хочу получить штраф!
Ты можешь мне помочь?
Да, в чём тебе нужна помощь?
Я только что купил ботинки со шнурками, но понятия не имею, как их завязывать.
Хорошо, я тебе помогу.
Спасибо. Чувствую себя немного глупо, раз спрашиваю.
Не волнуйся, всё в порядке.
У тебя есть дети?
Да, у меня двое маленьких сыновей.
Сколько им лет?
Им четыре и один год.
Похоже, это целая горстка!
К счастью, они оба довольно послушные.
Тебе опять приснился этот странный сон прошлой ночью?
Ага. Но на этот раз он был ещё страннее!
Что в нём произошло?
Скажем так, у дракона появились крылья...
Что это значит?
Именно так, как я и сказал, у дракона появились крылья, и он сделал то, чего и ожидаешь от любого существа с крыльями, то есть полетел.
Ты когда-нибудь был в Лувре?
Нет, но хотел бы.
Я тоже хотел бы сходить.
Может быть, однажды мы туда доберёмся.
Я говорю себе это уже десять лет!
Это немного дороговато, но я уверен, оно того стоит.
Как дела у питомцев?
У них всё отлично.
Какая у тебя собака?
Золотистый ретривер. Но она просто ужас!
Она приносит не то, что нужно?
Она приносит всё!
Включи вентилятор, пожалуйста.
Нет, мне от него холодно.
Принеси одеяло, у меня тут тепловой удар.
Думаешь, у тебя менопауза?
Тебе просто нужно одеяло взять!
Тебе нужно сходить к врачу!
Почему ты пришёл так поздно?
Я забыл поставить будильник, чтобы напомнить себе.
Не нужно кричать, я просто спросил.
Извини, будильник был очень громким.
Понимаю, никаких проблем.
Так, я что-то пропустил?
Как дела?
Спасибо, всё хорошо.
Здорово, очень рад тебя видеть.
Я тоже рад тебя видеть! Как жена и дети?
Все с нетерпением ждут летних каникул.
Ну, значит, нас четверо!
Не могли бы вы помочь мне оплатить счета?
Извините, я совсем на мели!
Ничего, спрошу у мамы.
Удачи вам с этим!
Мама всегда даёт мне деньги, потому что я возвращаю ей долг, в отличие от некоторых моих знакомых.
Не понимаю, о чём ты!
Какой твой любимый фильм?
Мой любимый фильм — «Касабланка».
Я его не смотрел.
Ну, а какой твой любимый фильм?
«Братство кольца».
Какой твой любимый фильм из «Властелина колец»?
Можешь донести посылку?
Конечно. Я с радостью тебе помогу.
Большое спасибо.
Не за что. Боже мой, тебе просто нужно было использовать тачку.
Извини, я должен был предупредить тебя, что она тяжелее, чем кажется.
Хочешь посмотреть на шрам на моей спине от переноски чего-то тяжёлого?
Как это выключить?
Нажать и удерживать кнопку питания.
Ого, это было просто.
Да, не нужно быть большим умником, чтобы разобраться, как включить.
Похоже, мой мозг сегодня не очень хорошо работает.
У всех бывают такие моменты.
Ты помыл посуду?
Я помыл посуду сегодня утром.
Хорошо, спасибо, что помыл посуду, я приготовлю ужин позже.
Что на ужин?
У нас есть макароны или мясной рулет, что ты предпочитаешь?
Я бы выбрал макароны.
Хочешь выпить?
Не сегодня, может, в другой раз.
Ты бросил пить?
Ха-ха, я бросил? Нет, я не из тех, кто бросает.
Мне так приятно это слышать; я тоже!
Мне просто сейчас не хочется пить. У меня нет настроения, понимаешь?
Очень жарко или мне кажется?
Да я вообще-то в порядке.
Странно, давай я хотя бы вентилятор включу.
Ладно, без проблем. Могу и мороженое тебе принести, если поможет.
Было бы здорово, чёрный орех — моё любимое.
Хочешь ещё и ванильное?
Мне звонили сегодня? Кто?
Твоя мама звонила, я передала тебе сообщение.
Всё? Только мама?
Да, ты ждал ещё звонка?
Я жду новостей о вакансии.
Да? Куда ты подавал заявку?
Тебе нравится моя рубашка?
Она очень красивая. Этот цвет тебе идёт.
Большое спасибо.
Не за что! Тебе стоит носить её почаще.
Ты и сама отлично выглядишь.
О, спасибо, дорогая. Я ценю комплимент, а то как раз раздумывала, стоит ли надевать этот наряд сегодня.
Ты сделал уроки?
Мне не нужно делать уроки.
Тогда иди коси газон.
Мне не хочется.
Правда, тогда я не хочу стирать твою одежду и готовить тебе еду.
Это кажется справедливым. Давай ты подстрижёшь газон, а я сама позабочусь о еде и питании.
Ты не мог бы помыть посуду?
Можно положить её в посудомоечную машину?
Посудомоечная машина сломалась, можешь помыть вручную?
Да, но если мы сделаем это вместе, будет быстрее.
Сейчас не могу. Мне нужно подсчитать чеки.
Да, ты и твои чеки, почему бы тебе не пожениться на них, если ты их так любишь?
У тебя завтра контрольная?
Да, по социологии. Не думаю, что я к ней готов.
У тебя было достаточно времени на учёбу?
Нет, у меня была работа, поэтому я пришёл домой поздно.
Ты пришёл поздно, потому что был в баре. Помнишь, я тебя видел!
Я это знаю, а вот мой профессор — нет.
Можно мне бургер?
Конечно, что вы хотите?
Только мясо, спасибо.
Ты уверен? Довольно странный выбор.
Да, пытаюсь придерживаться своего образа жизни, то есть диеты.
Ты смешной! Сейчас принесу один мясной бургер!
Могу я немного отдохнуть?
Конечно, здесь есть скамейка.
А, спасибо. Теперь, когда я лучше отдохнул, я наконец-то перестану кричать.
Спасибо, я ценю это. Не могли бы вы спросить, почему вы всегда начинаете наши разговоры с крика?
У меня закончились лекарства, и я очень возбуждён. Извини, что так тебя это беспокоит!
Да всё в порядке!
«Метс» выиграли?
Нет, они никогда не выигрывают.
Ха, это так верно.
«Янкиз», с другой стороны, играют отлично.
Ещё бы. Кто твой любимый игрок?
Ты думаешь, «Янкиз» играют отлично только потому, что они любимая бейсбольная команда Нью-Йорка?
Ты хороший друг?
Да, стараюсь.
А как насчёт того, что ты переспал с моей женой на прошлой неделе? Разве так поступают хорошие друзья?
Не смей поднимать этот вопрос на работе.
Почему я не могу?
Потому что мы не должны вмешивать личную жизнь в рабочую обстановку. Не мог бы ты сделать небольшой перерыв, чтобы мы могли поговорить об этом вне работы?
Ты идёшь в клуб?
Да, а что ты наденешь в клуб?
Просто обычный чёрный костюм.
Тебе стоит попробовать что-то цветное время от времени.
Тебе стоит попытаться поддержать мою способность одеваться самостоятельно.
Я поддерживаю твою способность одеваться в яркие цвета.
Хочешь пойти?
Нет, думаю, на этот раз я пас.
Ты на меня злишься или что?
Нет, просто надоело постоянно делать одно и то же.
Тогда мы могли бы заняться чем-нибудь другим. Я просто хотел немного пообщаться с тобой. Чем бы ты хотел заняться вместо этого?
Я хочу покататься на роликах. Ты бы согласился?
Где мы их заказали?
В Office Depot, кажется.
Сколько они стоили?
Дай-ка я найду чек.
Надеюсь, ты не переплатил за них.
Нет, они не такие уж и дорогие.
Сколько лет твоей собаке?
Ему 7 лет.
Какой у него породы?
Он питбуль.
У него такой милый окрас!
Спасибо, мы тоже считаем её очаровательной!
У тебя есть время?
Да, сейчас 4:20.
Я потерял телефон и чувствую себя таким потерянным без него.
Ненавижу это.
Я позвоню и узнаю, слышишь ли ты его.
Хорошо, попробуй.
Можно мне перекусить?
Да, можешь съесть яблоко.
Яблоко, а потом кусок торта.
Без торта. Скоро ужин, и ты испортишь аппетит.
Ты говоришь как моя мама.
И ешь как твой отец.
Почему ты злишься?
Потому что моя команда проиграла.
Ты владелец команды?
Ну, нет, но я болел за них, сколько себя помню.
Что-то случилось несправедливое?
Этот судья всю игру принимал неправильные решения.
Ты выложил новые фотки?
Я тебе не секретарша, Кэролин, чёрт возьми.
Ладно, чёрт, кто сегодня написал тебе в хлопья Cheerios?
Извини, у меня просто мигрень, и настроение плохое.
Давай начнём этот разговор сначала. Ты выложил фотки?
Нет. Почему тебя так интересуют фотки?
Где в этом году проходит музыкальный фестиваль?
Какой именно? Вы имеете в виду Bluesfest в Оттаве?
Да, я имею в виду именно его.
О, это хороший фестиваль. Вы планируете поехать?
Конечно! А вы?
Я бы ни за что на свете не пропустил его!
Можешь её отвезти?
Извините, но я не могу её отвезти.
Что, у тебя руки сломаны?
Не груби. Нет, я просто слишком занят.
Сможешь отвезти её позже?
После работы удобно? Моя последняя встреча заканчивается в 16:30.
Сколько у него дверей?
Он четырёхдверный.
О, я ищу двухдверную модель.
Но четырёхдверный вариант будет дороже при перепродаже.
Ничего страшного, меня это не особо волнует.
Ну что ж, удачи в поисках желаемого.
Кем ты работаешь?
Я социальный работник.
Правда? Я думала о том, чтобы пойти в эту сферу!
Это очень изматывает, но приносит удовлетворение.
Что тебе больше всего и меньше всего нравится в этой работе?
Она меня изматывает, но и вознаграждает! Хех...
Тебе стыдно за меня?
Нет. Мне бы никогда не было стыдно за тебя.
Ну... мне стыдно за себя.
Расскажи, что тебя беспокоит.
Я не хочу сейчас об этом говорить.
Ты меня разозлишь.
Ты бензин залил?
Мне не пять, Гэри.
Не надо умничать.
Извини, но я только один раз забыл заправить бак, и то много лет назад!
Ну, ты же знаешь, как это бывает. Один раз – и так всегда.
Ты же никогда не собираешься всё бросить, правда?
Куда ты меня везёшь?
Не могу сказать. Это сюрприз!
Надеюсь, в тот новый ресторан 12-го.
Придётся немного подождать, чтобы узнать.
Как волнительно! Так приятно, что ты приготовила мне сюрприз!
Думаю, это будет самое подходящее время, чтобы сказать тебе, что я сплю с твоим мужем, и он уходит от тебя.
Можно вас на минутку?
Извините, я сейчас занят.
Хорошо. Пожалуйста, дайте мне знать, когда освободитесь.
Конечно, может быть, после обеда.
Хорошо, тогда и поговорим.
Я дам вам знать, как только вернусь с обеда.
Хочешь встретиться за чашечкой кофе?
Да, когда тебе удобно?
Завтра около полудня было бы неплохо.
Хм, ладно, полдень, пожалуй.
В Starbucks на углу или в новом кофейном киоске Stumptown?
Starbucks — это моя кофейная зависимость.
Как думаешь, кто выиграет сегодняшнюю игру?
Думаю, у «Рокетс» хорошие шансы.
Ты немного заблуждаешься?
В последнее время у них была победная серия.
Думаю, просто чистая удача.
Это гораздо больше, чем просто удача!
Куда ты пошёл?
Я очень быстро побежал в туалет.
Я думал, ты заблудился.
Нет, просто прошло какое-то время.
Пожалуйста, скажи мне в следующий раз, когда убежишь.
Хорошо, извини, я так и сделаю.
Тебе когда-нибудь снилось, что ты теряешь зубы?
Нет.
Мне недавно приснился сон, в котором это произошло. Он казался таким реальным.
Должно быть, это было очень страшно!
На самом деле, людям очень часто снятся сны о потере зубов. Интересно, почему!
Есть много вещей, которые людям снятся и которые могут иметь значение в их повседневной жизни.
Хотите тост?
Да, пожалуйста, спасибо!
Не за что! Хотите персиковое желе к тосту?
Конечно, персики — мои любимые фрукты!
Отлично, я тоже люблю персики.
У вас есть что-нибудь ещё к тосту?
Ты знаешь, как туда добраться?
Нет. Я тоже заблудился.
Я поищу на телефоне.
О, отлично! Какое приложение ты используешь?
Я просто использую Google Maps.
Хорошо, если оно нам туда поможет!
Куда ты идёшь?
Я иду навестить маму.
Хочешь, я пойду с тобой за компанию?
Если хочешь, но с ней сложно.
Я могу принести наручники.
Ты выйдешь за меня замуж?
Можно нам сделать перерыв?
Минут через пять, ладно?
Я просто больше не хочу этим заниматься.
Чёрт, ты серьёзно?
Просто нам всегда приходится делать именно то, что ты хочешь, и именно тогда, когда ты хочешь. Мы работаем над этим уже несколько часов. Можешь продолжать, если хочешь, но я закончил!
Ой, извини. Можно я приглашу тебя на обед, чтобы загладить свою вину?
Ты любишь гамбургеры?
Обожаю гамбургеры!
Ты кладёшь в них горчицу?
Нет, я предпочитаю релиш.
Гадость. Терпеть не могу релиш.
Когда ты его в последний раз пробовал?
Не мог бы ты подмести пол?
Конечно, я сделаю это, как только закончу с детскими спальнями.
Отлично, спасибо большое!
Без проблем, мне нравится подметать.
Я помою посуду, пока ты этим занимаешься.
Отлично. Надеюсь, мы успеем и пропылесосить до прихода детей.
Можешь принести мне что-нибудь выпить?
Да, что ты хочешь?
Капитана и колу, пожалуйста.
А поесть хочешь?
Конечно! А теперь иди и приготовь мне обед из четырёх блюд.
Без проблем, один обед из четырёх блюд уже идёт!
Каков вердикт, хороший или плохой?
Очень хорошо.
О! Это огромное облегчение!
Да, я тоже очень доволен.
Я так волновался; знаю, ты тоже.
Теперь мы оба можем быть спокойны.
Поможешь мне перейти дорогу?
Да, возьми меня за руку.
Почему твоя рука такая холодная?
Я только что закончил убираться в морозилке.
Надеюсь, моя рука поможет тебе согреться.
Так и должно быть. Я знаю, что держать тебя за руку всегда согревает моё сердце, так что это хорошее начало.
Привет, как дела?
У меня всё хорошо. Как дела?
У меня всё хорошо. Чем ты занимался в последнее время?
Да ничем. Готовлюсь к лету.
Я тоже. Оно, должно быть, жаркое.
Да, так и прогноз погоды показывает.
У вас есть какие-нибудь советы по этому вопросу?
К сожалению, это не моя специальность.
Как вы думаете, к кому я могу обратиться за советом?
Вам следует обратиться к начальнику отдела.
Но от него плохо пахнет.
Ну, тогда спросите Сьюзен.
Можешь включить футбол?
Нет, пойди посмотри его в другой комнате.
Можно мне увеличить громкость на другом телевизоре?
Конечно, просто закрой дверь.
Хорошо. Что ты собираешься делать?
Буду готовиться к экзамену.
Во сколько контрольная?
Контрольная в полдень.
Чёрт, у меня только карандаши номер три; можно мне одолжить два твоих карандаша номер два?
У меня только четыре карандаша номер четыре.
Я не знал, что бывают карандаши номер четыре!
Так что тебе лучше поскорее сбегать за карандашами номер два.
Какое твоё любимое мороженое?
Моё любимое — шоколадное.
Хорошо, я возьму.
У тебя есть любимая марка?
Не совсем, любое подойдёт!
Хорошо, я просто возьму то, что есть по акции.
Ты не опоздаешь на занятия?
Нет, у меня сегодня занятий нет.
О, разве сегодня не четверг?
Нет, сегодня понедельник.
Хоть убей, я просто не могу следить за своими днями.
Понедельник — это тот, что после воскресенья.
Ты отвезёшь меня в магазин?
Да, когда нам нужно пойти?
Как насчёт завтра?
Тебя устроит одиннадцать?
Это будет нормально.
Отлично, тогда я за тобой заеду.
Где находится молочный отдел?
Вы найдёте его прямо за углом.
За углом от чего?
За углом от сырной витрины.
Где находится сырная витрина?
Сырная витрина находится в проходе 10.
Как прошла твоя прогулка?
Я знаю, тебе всё равно, что я иду, Сьюзен. Просто возьми счёт и убедись, что Дженни на этот раз поест, хорошо? Хватит этой пассивно-агрессивной чуши.
Тебе нужно вернуться на эти курсы по управлению гневом, Дерек.
Нет, тебе нужно перестать со мной разговаривать и оставить меня в покое.
Я просто пытался быть вежливым.
Я вижу твою вежливость насквозь, Сьюзен!
Это моя новая куртка, тебе нравится?
Да, мне нравится цвет, и она тебе идеально подходит.
Спасибо, она мне досталась бесплатно.
Здорово! Как тебе это удалось?
В магазине, где я покупаю, можно копить бонусные баллы на будущие покупки.
Как зарегистрироваться? Это выгодное предложение, если ты там покупаешь.
Мы в одну церковь ходим?
Нет. Я в церковь Святого Матфея.
В церковь Матфея? Ты имеешь в виду церковь Марии?
Нет. Я имею в виду, что вместо этого сплю по воскресеньям!
Харди, чёрт возьми, очень смешно.
Просто немного церковного юмора, чтобы снять напряжение.
Может ли местная спортивная команда помочь с организацией мероприятия по сбору средств?
Мы всегда можем связаться с ними и узнать.
Скажите им, что мероприятие будет проходить и в субботу, и в воскресенье.
Хорошо, им нужно быть здесь весь день или только после обеда?
Нам, вероятно, понадобится как минимум три человека на весь день.
Им компенсируют их время бесплатным обедом во время мероприятия.
Можно твой номер?
Конечно, давай я его запишу.
Я позвоню тебе позже.
Лучше звони мне раньше, милая.
О, ещё бы, секси-брючки.
Жду с нетерпением.
Не могли бы вы открыть окна и двери, чтобы почувствовать холодный воздух?
Нет, у меня включён кондиционер.
Ну, по-моему, он не работает.
Здесь всё ещё слишком жарко?
Здесь как в сауне.
Когда начнёшь платить по счетам, тогда сможешь регулировать температуру в машине.
Могу ли я записаться на приём?
Нет, я сейчас очень занят.
Я вернусь через десять минут.
Надеюсь, тогда я смогу вам помочь.
Хорошо, спасибо.
Пожалуйста.
Можем мы куда-нибудь сходить?
Конечно, что ты хочешь?
Вообще-то, я бы хотел пойти в кино.
Какой фильм ты хотел бы посмотреть?
Что-нибудь драматичное, с большим количеством смертей и страданий, но без крови.
Похоже, ты в хорошем настроении! Давай посмотрим, какие фильмы ужасов сегодня показывают.
Ты любишь торты?
Все любят торты, да? Я точно люблю.
Мой любимый торт — «Красный бархат».
Здорово! Мой любимый — морковный торт с ананасом!
Хотелось бы его съесть, но у меня аллергия на ананас.
Никогда не слышала, чтобы ананас клали на морковный торт.
Да, откуда вы знаете?
Я прочитал это в газете.
В какой газете вы это прочитали?
В «Нью-Йорк Таймс», официальной газете!
Если вы так говорите.
Ну, а откуда вы получаете новости?
Хочешь поиграть в «Монополию»?
Да, хочу.
Отлично, я устрою.
Хорошо! Я возьму щенка.
Круто, потому что я всегда езжу на машине.
Почему ты всегда ездишь на машине?
Не мог бы ты помочь мне выучить испанский, пожалуйста?
Claro que si!
Так это «да»?
Не уверен. Это единственное, что я знаю по-испански.
Серьёзно? Думаю, ты мне вряд ли чем-то поможешь.
Извини, я изучал только французский!
Кто выиграл бейсбольный матч?
«Уайт Сокс»
Здорово, рад это слышать. Когда они снова играют?
Завтра вечером, и они принимают «Янкиз».
Билеты ещё в продаже?
Да, возможно, проверю онлайн.
Интересно, будет ли завтра дождь?
Должен быть.
Думаю, мне стоит взять с собой зонтик.
Да, наверное, стоит.
Надеюсь, я его не потеряю, как обычно.
Как можно потерять что-то такое большое?
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Не мог бы ты почистить лотки?
Я без проблем. Принеси мне мусорный пакет?
Конечно, вот он.
Мне нужен пакет побольше!
Конечно, вот ещё один.
Ты не видел мои ключи?
Если бы ты повесил их на ключницу, как я тебя каждый день прошу, тебе бы больше не пришлось тратить время на их поиски.
Наверное, мне придётся учиться на горьком опыте.
Конечно. К тому же, твои ключи у тебя в руке.
Ты гений. Что бы я без тебя делал?
Наверное, у тебя бы никогда не было ключей!
В какой день свадьба?
В следующую субботу. Приходите, если сможете.
Я буду.
Хорошо! И наденьте свою красивую одежду.
То есть, я не могу просто прийти в джинсах?
Вы серьёзно? Кто ходит на свадьбу в джинсах?
Чья машина стоит на улице?
Это подруга моей дочери.
О, а что они делают сегодня?
Они идут на художественную выставку её кузины.
Ого. Кем она или он занимается?
Она фотограф из Нью-Йорка.
Как ты это приготовил?
Я следовал рецепту.
О, я не очень хорошо умею следовать рецептам.
Это просто; не так много ингредиентов.
Ну, я могу поджечь воду, так что для меня это может быть непросто.
Подгоревшая вода — один из ингредиентов!
Какая твоя любимая музыка?
Всё, кроме кантри.
Мне очень нравится Whigfield.
Что это? Я никогда о таком не слышал.
Сам не уверен, просто вспомнил.
Хм, ладно. Хочешь, пойдём со мной в парк?
Не могла бы ты купить мне новую ночную рубашку?
Что случилось с твоей другой ночной рубашкой, которую я тебе только что купила?
Она испортилась при стирке.
О нет! Кажется, у меня сохранился чек.
Как думаешь, ты сможешь вернуть её после того, как я её надела?
Может быть, сможешь; давай хотя бы попробуем.
Что ты думаешь о новом начальнике?
Я думаю, он замечательный человек.
Я не уверен, что я ему нравлюсь.
Честно говоря, думаю, ты прав.
Почему? Он тебе что-то обо мне говорил?!
Он ничего не сказал, но по его взглядам это очевидно.
Вы когда-нибудь были в Новом Орлеане?
Да, я уже был в Новом Орлеане.
Как там?
Пиво было отличное!
Может быть, нам стоит съездить в Новый Орлеан в ближайшее время?
Не знаю. Пиво там тоже отличное во многих других местах.
Хочешь пиццу?
Конечно! Я обожаю пиццу!
Сколько кусочков?
Я возьму все!
Отлично! Я разрежу её на квадраты.
Тогда я хочу все квадраты!
Что сказал мой начальник, когда вы сообщили новости?
Он сказал, что вы уволены.
Хотите, чтобы я поговорил с ним?
Вы уверены, что это сейчас лучшая идея?
Думаю, как только начальник успокоится, он примет решение, не так ли?
Да, но он никогда не признает, что был неправ, уволив вас.
Какая твоя любимая песня?
Love Lift Us Up Where We Belong.
Мне кажется, тебе место в психушке. Love Lift You There, пожалуйста.
Ха-ха, очень смешно. А есть ли у тебя любимая песня получше?
Конечно, Ring of Fire группы Man in Black.
Ещё один хороший выбор. Пойдём посмотрим, открыта ли комната для игры в шаффлборд.
Ты куда-то идёшь?
Да, пойдёшь со мной?
Да, я пойду оденусь.
Надень что-нибудь тёплое, на улице холодно.
Сейчас свитер или мне взять куртку?
Нет, возьми куртку. Ты же знаешь, погода сейчас непредсказуемая!
Сара придёт сегодня?
Она не сможет сегодня прийти.
Что ж, это прискорбно!
Ты хочешь сказать, что я собирался продать ей свой старый Xbox.
И что же нам теперь делать?
Мы можем поиграть на Xbox.
Как твои оценки?
Нормальные, спасибо.
Мои просто фантастические.
Молодец! Как это случилось?
Я учился, а не прогуливал всё время, как ты.
Ого! Не нужно быть таким строгим.
У тебя всё ещё есть власть?
Да, я всё ещё влиятелен в армии.
Какое у тебя звание в армии?
Я капитан.
Хорошая попытка, приятель. Ты только что закончил базовый курс.
Эй, почти!
Ты идёшь на свадьбу Питера?
Да, я очень рада за него и Пола.
Что ты им подарила на свадьбу?
Я им кое-что пикантное подарила.
Что это?
А ты не хочешь угадать, что это?
Сколько тебе лет?
Я достаточно взрослый, чтобы быть умнее.
Но, видимо, ты не умнее, иначе бы ты так себя не вёл.
Верно, я больше так не буду.
Посмотрим.
Послушай, я извинился и обещал больше так не делать. Что я ещё могу сделать?
Что она делает?
Она смотрит телевизор.
Какой сериал она смотрит?
«Теорию большого взрыва», кажется.
Я обожаю этот сериал. Эта блондинка такая милая.
Так и есть, но брюнетка мне больше по душе.
Как дела, детка?
Мне лучше теперь, когда ты здесь, милая.
Я не слышу, что ты говоришь, мама.
Ну, послушай, куколка.
Я слушаю, дорогая.
Дай мне сахарку.
Можно как-нибудь раздобыть воды?
Да, пожалуйста.
Спасибо, я очень признателен.
Не за что.
Эта вода действительно хороша.
Так и должно быть, она стоит 5 долларов за бутылку.
Громкость слишком высокая для тебя?
Нет, идеально.
Ну, тебе нравится песня?
Нет, я бы хотел, чтобы Джастина Бибера уже депортировали.
Эх, мы живём в эпоху интернета. Ты бы всё равно о нём слышал.
Не с приложениями, блокирующими определённые вещи.
Не мог бы ты мне помочь?
Да, что тебе нужно сделать?
Мне нужно, чтобы ты подержал гвоздь, пока я бью по нему молотком.
Ну конечно. Этот молоток?
Видишь где-нибудь ещё такой?
Ладно, умник, сделай сам.
Что бы ты хотел съесть?
Я обожаю морепродукты, особенно креветки!
Ты любишь их холодными или горячими?
Всегда горячими с растопленным маслом!
Я сам люблю есть их холодными.
Тебе стоит попробовать их с крупой!
Когда вам нужно уходить?
Довольно скоро, потому что концерт начнётся через 30 минут.
Что вы видите?
Это скримо-группа. Вы их не знаете.
Ну, я плачу за ваши билеты, так что побалуйте меня.
Почему бы вам просто не пойти со мной? Вам может понравиться.
Как ты смог приехать?
Мне удалось закончить раньше, чем ожидалось.
Здорово, рад, что ты смог приехать.
Спасибо, я всю неделю ждал вечеринки.
Да, я ещё и кучу алкоголя купил, так что тебе придётся мне помочь допить!
Все красавчики придут на вечеринку?
А для меня место найдётся?
Если ты не против посидеть у меня на коленях, то да.
Нет уж, спасибо, извращенец.
Да ладно, я же пошутил.
Не верю.
Я определённо пошутил.
Хочешь завтра поесть суши?
Нет, я бы лучше пиццу.
Я только вчера ел пиццу. Не передумаешь? Давай лучше закажем китайскую еду.
Конечно, китайская — звучит заманчиво. Только не закажи побольше яичных роллов, пожалуйста.
Да, у нас, кажется, никогда не бывает много яичных роллов.
Яичные роллы — это лучшая часть заказа китайской еды.
Как ты себя сегодня чувствуешь?
У меня сильно болит голова.
Ты выспался?
Нет, не смог заснуть.
Ты пробовал чай «Сонный»?
Нет, никогда о нём не слышал.
Где я могу его найти?
Под машиной.
Ты его там спрятал?
Нет, я видел его, когда подъезжал к дому.
Тебе стоит быть осторожнее с нашим котом!
Поговори с собакой. Он выглядит подозрительно виноватым.
Что ты сегодня делал?
Я выгуливал собаку.
Хорошо. Собака очень толстеет.
Ты тоже; может, тебя следующим выгуливать?
Правда, тебе обязательно нужно было туда идти?
Извини, просто прикалываюсь!
Как ты на самом деле?
Не говори Сьюзи, но я сегодня очень расстроен.
Что случилось?
Я снова начал регулярно пить алкоголь.
Нам нужно тебе помочь.
Да, я знаю...
Какой твой любимый сериал?
Мне нужно подумать об этом, но я обожаю «Закон и порядок».
Эти криминальные сериалы такие интересные!
Мне ещё нравится «Как я встретил вашу маму».
Боже мой, они такие разные! Но я понимаю; мне тоже нравятся разные сериалы.
Какой твой любимый сериал?
Ты новичок в этом деле?
Нет, я занимаюсь этим уже много лет.
Ты уже считаешь себя экспертом?
Мне ещё многому предстоит научиться.
Я был бы экспертом, если бы проработал на одной и той же работе 35 лет. Что с тобой не так?
Наверное, я просто не так хорош, как ты.
Во сколько у меня приём?
Не знаю; позвони им и узнай.
Разве я не просил тебя записать?
Извини, я забыл это сделать.
В следующий раз, когда я попрошу тебя что-то записать, можешь сделать это сразу?
Я думаю, ты должен нести ответственность за свою жизнь, а не я.
Хочешь пойти со мной по магазинам?
Да, конечно.
Хочешь посетить какое-нибудь место?
Кондитерскую.
Хочешь потом заглянуть в обувной?
Конечно, мне всё равно нужно купить новые кроссовки.
Где мои очки?
Они на столе.
Я их не вижу.
Какая ирония!
Тебе не кажется? Это как дождь в день свадьбы.
Ты странный. В хорошем смысле.
Можешь подбросить меня до дома?
Конечно, во сколько тебе нужно вернуться?
Половина обезьяньей задницы и четверть часа до её яиц.
Я буду считать это значимым, когда мне, чёрт возьми, захочется. Я дам тебе знать, когда буду уходить из библиотеки.
Извините, извините. Мне нужно вернуться к шести.
Наверное, тебе стоило сказать мне это с самого начала.
Мой начальник подумывает меня уволить?
Есть ли основания полагать, что он может об этом думать?
Ну, я, на самом деле, украл у него сигарету, и он об этом узнал.
Было бы глупо тебя увольнять, но спроси его самого.
Да, наверное, мне стоит сказать об этом открыто. Ну, знаешь, чтобы между нами всё было ясно.
Почему бы тебе просто не пригласить его покурить?
Какой сегодня день?
Среда, 25 мая.
Итак, какой сегодня день?
Всё ещё 25-е.
Ты под кайфом или что?
Нет. Но я думаю, что да.
У тебя есть масло?
Да. Извини, я думала, ты всё ещё пытаешься ограничивать себя, поэтому оно в холодильнике.
Теперь ты говоришь мне, что мне есть?
Нет, мы просто давно не говорили о твоём питании.
Попробуй со второй полки. У меня есть настоящее и то, что полезно для сердца, которое любит мама.
Настоящее всегда лучше. Но, думаю, нам всем стоит заботиться о своём здоровье.
Ты можешь это сломать?
Нет, материал слишком твёрдый.
Хотел бы я быть сильным, как Халк!
Эй, разве не все мы такие?
Иногда это может быть плохо.
Да, в этом есть свои недостатки.
Да, во сколько мы встретимся?
Мы встретимся в половине двенадцатого утра.
Что ты будешь одет?
Красная рубашка с синими джинсами.
Хорошо, тогда и увидимся.
Что ты будешь одет?
Есть новости о Трейси?
Она только что нашла новую работу.
Она ещё учится?
Нет, она закончила учёбу прошлой весной. Она не присылала тебе объявление?
Нет. Я что-то сделал, чтобы её разозлить?
Насколько я знаю, нет. Но ты же знаешь, какая она!
Можете позвонить мне вместо этого?
Нет, я за рулём.
Хорошо, когда вас остановят, просто позвоните мне.
Мне придётся позвонить вам позже.
Хорошо, будьте осторожны на дороге.
Я позвоню, поговорим позже!
Что ты хочешь на Рождество?
Я бы с удовольствием носки.
Какое пожелание от Санты?
Включи слуховой аппарат! Я же сказал тебе про носки!
Халаты? Какие халаты?
Те, которые используются для коррекции слуха.
Когда у тебя день рождения?
Завтра! Ты мне подарок купишь?
Э, я совсем забыл.
Ещё не поздно!
Может, ты и прав!
Ну, вышла отличная книга, которую я хочу.
Что завтра на завтрак?
Я, наверное, приготовлю вафли, раз уж у нас есть немного времени.
Лучше бы они были домашнего приготовления, а не эти замороженные.
Они и есть домашнего приготовления.
У тебя есть кленовый сироп?
Да, ты такой придирчивый.
Можно мне пакет?
Да, я могу упаковать это для вас.
Я предпочитаю бумагу, если не возражаете, спасибо.
Мы предлагаем бумагу вместо пластика.
Спасибо, это было бы здорово.
Не проблема.
Можно нам сегодня не идти в магазин?
Нам нужно сегодня пойти в магазин.
Можно нам сходить позже?
Думаю, нам действительно нужно пойти сейчас.
Почему? Что нам нужно так срочно?
Вода и что-нибудь поесть!
Здравствуйте, что это за порода собаки?
Эта собака — пудель.
Она такая милая и пушистая!
Она только что вернулась от грумера.
О, а каким грумером ты пользуешься?
Я ходила в City Groomers.
Можно мне бутылку газировки?
Нет, нельзя. Она вредна.
Я хочу только одну, а я весь день пил воду.
В газировке много сахара.
Может, тогда я выпью пива.
О, это гораздо лучше.
Сходим как-нибудь?
Да, если хочешь.
Ты свободен на следующих выходных?
Я занят в воскресенье, но могу пойти в субботу!
Отлично, заберу тебя в 11!
Хорошо, меня устраивает.
Можно посидеть на веранде?
Конечно, почему бы и нет? На улице и так довольно приятно.
Так приятно!
Тьфу-тьфу-тьфу. Я слышал, сегодня может быть гроза.
Мне нравится слушать грозы, если только нет вероятности торнадо!
Сегодня торнадо не прогнозируется, но у меня установлены оповещения в мобильном приложении, чтобы быть в курсе.
Как погода?
Солнечно и тепло.
Не забудь нанести солнцезащитный крем!
Конечно, нанесу. Не беспокойся обо мне.
Безопасность превыше всего! Я просто пытаюсь помочь.
Знаю, мама. Но мне 53, и мне очень хотелось бы быть немного более независимой.
Тебе нравится красный цвет?
Да, это мой любимый цвет.
У меня тоже!
Какое совпадение!
Красный цвет — акцентный во всех комнатах моего дома; я его очень люблю.
Звучит как отличный цветовой план для дома.
Можешь принести мне стакан воды?
Конечно.
Можешь принести и мне, пожалуйста?
Конечно, кто-нибудь ещё?
Я бы хотел колу или что-нибудь ещё со вкусом, если у вас есть.
У нас нет колы.
Хочешь пробежаться?
О боже, нет!
Почему ты так против бега?
Я вчера очень долго бегал, так что я совсем выбился из сил.
Ну ладно. Может, перенесём пробежку на другой день?
Да, пожалуй, в другой день.
Это единственный цвет?
Он бывает разных цветов.
Он может быть разноцветным?
Нет, только однотонные цвета.
У вас есть чёрный?
Да, есть.
Можешь передать это мне?
Конечно. Вот.
Ого, ну разве ты не тот самый усердный бобер?
Эм... Почему ты продолжаешь говорить такие странные вещи?
Потому что я не хочу с тобой сейчас разговаривать.
Всё в порядке, я тоже не хочу с тобой разговаривать.
Вы знакомы с моим мужем?
Да, я его встречала.
Он особенный, правда?
Да, он очень весёлый парень.
Когда я с ним, я не могу не веселиться.
Похоже, это будет хороший брак.
Ты видел её на этой неделе?
Да, я видел её вчера.
Как она себя чувствовала?
Она всё ещё выглядит довольно больной.
О, это очень плохо.
Да. Думаю, она всё ещё на химиотерапии.
Как у него дела?
У него всё хорошо.
Когда вы с ним в последний раз разговаривали?
Мы говорили вчера по телефону.
Наверное, мне стоит зайти сегодня и навестить его.
Да, ему это понравится.
Он гнался за тобой?
Он пытался, но я от него убежал.
Почему он гнался за тобой?
Он гнался за моим кошельком.
Он пытался его украсть?
Да, пытался.
Вы когда-нибудь были на островах?
Нет, я до сих пор не был ни на одном острове.
Вам нравится?
Наверное, да.
Что вам там нравится?
Мне нравится природа и прекрасный океан.
Как далеко ты отсюда живёшь?
Примерно в десяти милях.
Как называется место, где ты живёшь?
Ну, это дом на колёсах, так что, кажется, его называют трейлером?
Нет, глупышка, это название твоего района.
Ой, извини. Я живу в Медоуларк Лемминг Парк. Ты знаешь, где это?
Роутер включён?
Да, работает.
Можно мне, пожалуйста, пароль?
Я предпочитаю сохранить свой пароль в тайне. Давайте я его введу.
Хорошо, звучит справедливо.
Ну, как дела у Глена?
Не могли бы вы помочь мне отправить электронное письмо?
Конечно, я могу вам помочь.
Как открыть почтовую программу?
Вы серьёзно? Это так просто. Для начала откройте веб-браузер. Подождите, вы вообще это можете сделать?
Да, я могу, просто я мало что понимаю в электронной почте.
Хорошо, тогда вы знаете адрес электронной почты получателя?
Ты много знаешь об электронике?
Нет.
Я хотел бы когда-нибудь изучить электронику.
Кажется, в местной программе обучения взрослых есть занятия.
Да правда? Надо бы записаться.
Слышал, программа потрясающая.
Что сказал адвокат?
Оказывается, я не виноват. Похоже, сейчас можно снять с обвинения любое сексуальное преступление.
Адвокат может вам помочь?
Он говорит, что может; он очень позитивно настроен по отношению к делу.
Надеюсь, у вас всё получится.
Спасибо, приятель. Уверен, что всё получится.
Можешь вывести меня на улицу?
Да, в следующую субботу.
Но я хочу выйти на улицу прямо сейчас.
Извини, но собирается дождь.
Мне нравится дождь.
Тогда ты можешь выйти на улицу под дождь; я нет.
Что ты делал вчера?
Я толком не помню, день был ничем не примечательным.
Ты весь день просидел дома?
Я даже дошёл до почтового ящика.
Ты такой ленивый.
На самом деле, я много поработал на компьютере.
За кого вы проголосовали?
Я голосовал за Берни Сандерса. Жаль, что он не победит.
Почему вы за него проголосовали?
Мне просто очень нравится его послание.
Вы не думаете, что у него есть шанс?
Я думаю, что у него есть шанс.
Врач поменял мне лекарство?
Нет. Ваше лекарство не менялось.
Мне нужно записаться на другой приём?
Не нужно записываться на другой приём.
Хорошо, думаю, мы закончили, до свидания.
Спасибо за звонок.
Не могли бы вы сказать, во сколько начнётся концерт?
Концерт начнётся через 2 часа.
Надеюсь, по дороге туда пробок не будет.
Да, я тоже. Пробки — это просто кошмар.
Помнишь, как мы в прошлый раз ходили на концерт, застряли в пробке и чуть не опоздали на первое выступление?
Да, это было ужасно.
Что ты делаешь после работы?
Иду на матч.
Как думаешь, кто победит?
Мне всё равно, я просто хочу развлечься.
Ну, это цинично.
Билеты были бесплатными.
Что сегодня по телевизору?
Кажется, сегодня вечером показывают «Сериал Грей».
Что было в прошлой серии? Я не смог посмотреть.
Было так хорошо! Не хочу портить тебе впечатление.
Давай, рассказывай — не знаю, когда я вообще смогу его посмотреть.
Кстати, мне бы не помешало освежить память: сначала посмотрим последнюю серию вместе, а потом я запишу текущую, чтобы сразу после неё посмотреть новую. Как тебе такое?
Где она?
Думаю, она ещё на работе.
Ты не знаешь, когда она закончит?
Она закончит около трёх.
Днём или утром? Ты же знаешь, она работает неполный рабочий день.
Сегодня в три часа ночи и завтра в три часа дня.
Что происходит?
Я не уверен, но, кажется, босс собирается сделать заявление.
Почему ты так думаешь?
Тот факт, что он стоит у микрофона.
Отличная дедукция, Шерлок.
Конечно, Ватсон.
Какая твоя любимая книга?
Мне нравится «Автостопом по галактике».
Кто автор этой книги?
Эм... Не могу вспомнить. Погуглю.
Чёрт, почему мой телефон такой медленный?
Вот что значит предоплата.
Как ты можешь так говорить?
Мне уже всё равно, что они думают.
Тебе должно быть всё равно, они же твоя семья.
Это немного смешно слышать от тебя.
Что? Я тебе не родственник!
Нет, но ты относишься к своей семье как к дерьму.
Можете назвать цену?
Кажется, 1,99 доллара.
Тогда я возьму три.
Хорошо, вот ваша сумка.
Спасибо, вот мои деньги.
Хорошего дня!
Можешь включить радио?
Конечно, какую станцию ты хочешь послушать?
Станцию с тяжёлым металлом.
Отлично, это моя любимая радиостанция, потому что тяжёлый металл идеально подходит для начала дня и для расслабления.
Я надеялся, что он не даст мне уснуть.
Ты слушаешь её не по той причине, мой друг!
Какое твоё любимое тайское блюдо?
Думаю, это пад-тай.
Это и моё любимое блюдо тоже!
Ты предпочитаешь с курицей или креветками?
Мне нравятся оба, но я предпочитаю креветки. Весёлый я, правда?
Я предпочитаю креветки. Давайте как-нибудь приготовим пад-тай вместе.
Мы возьмём свои одеяла?
Да, возьмём.
Хорошо! Земля, наверное, остынет.
Не забудь спрей от насекомых.
Я взял. У тебя есть солнцезащитный крем?
Да. Я возьму.
Кто-нибудь хочет посмотреть фильм?
Да, звучит заманчиво.
Что бы вы хотели посмотреть?
Что-нибудь захватывающее, например, боевик.
Приготовьте попкорн!! «Бэтмен» — мой любимый боевик!
«Бэтмен» — ваш любимый боевик? Эти отношения закончены.
Можно нам выйти погулять?
Да, давай погуляем в парке.
Сегодня такой хороший день!
Только возьми куртку, у озера прохладно.
У меня есть свитер, который должен подойти.
И не забудь взять с собой немного воды.
Можешь помочь мне заснуть?
Я не могу помочь тебе заснуть, но музыка может помочь.
Как думаешь, какая музыка поможет?
Послушай что-нибудь из классики.
Можешь включить Шопена?
Конечно, как насчёт его ноктюрнов?
Поможешь?
Я не могу поднимать тяжёлые вещи, я же говорил.
Слушай, это не так уж и тяжело, и ты здесь один.
Хорошо, я сначала попробую. Но если это будет слишком тяжело, нам придётся кому-нибудь позвонить.
Да, всё в порядке; можем спросить моего накачанного соседа, если ничего не поможет!
А не можем мы спросить его прямо сейчас?
Ты ставил на этот матч?
Конечно. У меня игромания.
Так кто же, по-твоему, победит?
Ну, я поставил на обоих, так что какая разница?
Ну, тогда это не пустая трата времени?
Возможно. Да. Но мне так нравится.
Как ваше здоровье сейчас?
Я чувствую себя намного лучше.
Это хорошо. Вам пришлось обратиться к врачу?
Нет, не пришлось.
Вы принимали какие-нибудь лекарства?
Нет, не принимал.
Где ты был вчера в 9:15?
Я ходил в суд по какому-то делу.
Не мог бы ты подробнее рассказать, что это за «что-то», что тебе нужно было посетить в суде? Ты снова нарушил условия испытательного срока, Рики?
Мама! Отстань от меня!!
Если хочешь, чтобы я отстал, расскажи, что случилось, или я узнаю позже и разозлюсь ещё больше. Итак, какой вариант облегчит ситуацию нам обоим?
Просто помолчи пять минут!
Откуда этот звук?
Это те идиоты сверху, которые никогда не затыкаются.
Нам нужно срочно переехать!
Да, нам нужно. Они такие шумные даже по будням.
Вы с ними общались или подавали жалобу арендодателю?
Не для того, чтобы вступать в конфронтацию. Думаю, это только усугубит ситуацию.
Так где же они на самом деле?
Они прячутся в сарае.
Спасибо, я о них позабочусь.
Отлично, потому что я не хотел ввязываться в эту ситуацию.
Не волнуйся, я с ними разберусь.
Дай мне знать, как всё пройдёт.
Как дела у детей?
У них всё замечательно!
Им нравится школа?
Настолько, насколько это вообще возможно для ребёнка.
Некоторым детям очень нравится школа.
Да, моим детям нравится.
Могу я предложить вам чашку чая?
Я бы с удовольствием чашку чая, спасибо.
Вам сливки или сахар?
Два сахара, без сливок и рюмку бурбона, пожалуйста.
Не уверена, что у меня есть бурбон, а вы уверены? Сейчас всего лишь 7:30 утра.
Перестань меня осуждать, бабушка. Я не осуждаю тебя за то, что ты вошла ко мне в спальню в 7:30 утра и спросила, когда пора пить чай.
Сколько это стоит?
Дай-ка я уточню цену.
Нет-нет, фиолетовый.
Ой, извините, я думал, вы имели в виду синий.
Вы имеете в виду 11,95 плюс налог.
Да, всё верно.
Тебе подарили какие-нибудь хорошие подарки?
Да.
Что-нибудь конкретное?
Да! Мне подарили билеты на концерт!
Круто! На какой концерт?
На тот, где Питбуль выступает вживую.
Почему ты всё время кусаешь нижнюю губу?
Я так делаю, когда очень нервничаю.
Понятно. Обычно я кусаю ногти, когда нервничаю.
Это обе очень плохие привычки.
Что не так?
Мне нужно сказать тебе, что я гей.
Вы можете отвезти мою собаку к ветеринару?
Я бы с радостью, вы не против?
Да, ему просто нужны прививки.
Какие прививки ему нужны?
Понятия не имею, как они называются.
Ну, у них должны быть записи о том, что ему нужно.
Присоединишься ко мне на чай?
Да, я с удовольствием присоединюсь к тебе на чай.
Когда ты хочешь пойти?
Я могу быть готов к полудню!
Тогда и увидимся!
С нетерпением жду.
Что на ужин?
Свиные отбивные с макаронами и сыром.
Понятно... пожалуй, я закажу еду на вынос.
Ты бы предпочёл, чтобы я приготовил что-нибудь другое?
Я бы предпочёл, чтобы ты вообще не готовил.
Это не очень-то приятно.
Я не слышу, можешь сделать погромче?
Я сделаю.
Сделай погромче.
Ты не думал проверить слух?
Извини, что ты сказал?
Я сказал, что ты глухой!!
Можете что-нибудь порекомендовать из меню?
Рекомендую бургер с фалафелем и шпинатом — немного необычное блюдо, но за него можно умереть!
Хорошо, заказывайте его, а я буду двойной коронарный с беконом.
Почему бы вам не попробовать бургер со шпинатом и обычной картошкой фри?
Потому что это звучит просто отвратительно.
А ваш бургер, который прилагается к справке о госпитализации, не кажется отвратительным? Давайте пойдём на компромисс и закажем клаб-сэндвич.
Где собака?
Он на кухне, ест.
Какую еду он ест?
Я кормлю его пастой Blue Buffalo.
Я понял, что ты умный человек, как только увидел тебя. Держу пари, собака любит тебя так же сильно, как и я!
Так, может, поговорим о том, чтобы съехаться?
Там идёт дождь?
Нет, сейчас дождя нет, но на улице так темно, что, думаю, позже пойдёт дождь.
Думаю, мне стоит захватить зонт, прежде чем мы уйдём.
Это была бы хорошая идея.
Хорошо, пойду-ка я его возьму.
Можешь и мне принести?
Не могли бы вы нажать кнопку моего этажа, пожалуйста?
Я могу вас нажать. Что скажете?
Это не очень вежливо, молодой человек. Я расскажу вашему отцу, когда мы вернёмся домой!
Вы же знаете, что папа ушёл 20 лет назад.
Нет, на самом деле я его убил, и он хранится на чердаке.
Вы шутите, да?
Ты свободен сегодня днём?
Нет, извини, у меня планы.
Жаль.
Как насчёт пятницы днём? Пообедаем?
Конечно, если можно подождать до часу дня или позже.
Да, можно! Давай сходим на набережную и пообедаем в том новом рыбном ресторане.
Можешь помочь?
Да, могу.
Спасибо, можешь ещё и гаечный ключ передать?
Конечно, пожалуйста.
Спасибо, а как насчёт фонарика?
Что именно ты делаешь?
Тебе потребовалось некоторое время, чтобы добраться сюда, ты был занят?
Нет, я просто застрял в очень плохой пробке.
Я уже начал волноваться, рад, что ты добрался.
Я тоже, теперь мне нужно расслабиться.
Да, конечно.
Как ты предлагаешь это сделать?
На какой машине ты ездишь?
Я езжу на Hyundai Sonata.
А расход топлива у неё хороший?
О, да! Я могу ездить на этом крутом джипе целую неделю.
Может, мне и самому такую купить?
Без обид, но, думаю, в Hyundai Sonata ты не влезешь. Может, лучше рассмотреть Humvee?
Вы можете мне помочь?
Что я могу сделать?
Вы можете начать расставлять продукты в кладовой.
Я сразу займусь этим.
Спасибо, я ценю это.
Мне положить сыр в кладовую или в холодильник?
Как прошёл твой день?
Ужасно! Как прошёл твой день?
Что сделало твой день ужасным?
Я провалил контрольную по тригонометрии.
Ты занимался?
Да, но я полный новичок в тригонометрии.
Ты не видел мою собаку?
Кажется, он на заднем дворе у соседа.
Что он там делает?
Копается в земле.
Я пойду за ним.
Я пойду с тобой; сосед вряд ли обрадуется, когда увидит твой двор.
Ты купил ей подарок?
Да, мэм.
Ты купила что-нибудь из того, что я советовал?
Нет, мэм.
Что ты в итоге купил?
Я купил духи, которые, как я знаю, ей нравятся.
Я вас плохо расслышал. Не могли бы вы повторить?
Конечно. Я сказал: «Передайте мне, пожалуйста, соль».
Конечно. Вот.
А перец тоже где-то рядом?
Да. Хотите, я вам его передам?
Передайте, пожалуйста?
Как ты это сделал?
Я использовал циркулярную пилу.
Звучит очень опасно.
Это было очень опасно; нужно быть осторожным, чтобы не порезать палец пилой.
Тогда, думаю, я предоставлю это тебе!
Хорошо, а готовку я оставлю тебе!
Знаешь, кто победил?
Победили «Уорриорз».
Здорово, они на подъёме.
Вот почему они моя любимая команда!
Мне нравятся «Титаны», но у них никогда не получается хорошо.
Да, согласен, это хорошая команда.
Ты смотрел игру вчера вечером?
Нет, мне нужно было работать. Ну как?
Чувак, ты всё пропустил! Это было здорово!
Эх, жаль, что я не смог посмотреть. Хотя, наверное, лучшие моменты можно найти на YouTube.
Лучшие моменты не передадут всей картины. Ты действительно многое пропустил.
О, жаль это слышать.
Вы, ребята, голодны?
Да, очень голодны!
Хорошо, сходите и приготовьте нам обед.
Нет, приготовьте сами, я занят.
Нет, это сделает мой друг, похоже, мы все умрём с голоду.
Может, сходим вместе за едой?
Хочешь позавтракать со мной?
Да, в 9 часов.
Что ты хочешь съесть?
Я бы хотел блины!
Я обожаю блины. Мы точно сможем!
Звучит здорово! Тогда увидимся.
Можешь принести мне кофе?
Да, пожалуйста!
Сливки и сахар, пожалуйста.
Без сливок. Молоко подойдёт?
Молоко подойдёт, спасибо.
Сахар всё ещё нужен?
Можешь погулять с собакой?
Почему нет? Это же твоя собака.
Думаю, немного времени, проведённого с Бонио, может, тебе станет немного веселее.
Да ладно, ты же знаешь, у меня аллергия.
А, я забыл об этом.
Возьму пива и посмотрю серию «Игры престолов», пока ты будешь гулять с собакой. Скоро увидимся!
Не могли бы вы помочь мне собрать сумку в больницу?
Да, что вы хотите взять?
Я хочу взять всё, что мне понадобится, чтобы остаться на пару ночей.
Хорошо, где я могу найти вашу зубную пасту?
В верхнем ящике справа в ванной.
Что ещё вам нужно?
На улице холодно?
Да. Очень холодно.
Блин, ненавижу!
В Мичигане сейчас январь, конечно, холодно!
Ну, я из Флориды! Я привык к мягкой погоде в январе.
Ха, должно быть, приятно!
Не мог бы ты попытаться смахнуть как можно больше грязи с моего стула?
Я не твоя рабская марионетка, Майло.
Ну пожалуйста, с вишенкой наверху.
Ладно, отлично, но только потому, что я тебя люблю.
Спасибо, я тоже тебя люблю.
Но потом ты будешь мне должен!
Можешь отредактировать эту картинку?
Да. Какие изменения ты хотел внести?
Я бы хотел, чтобы ты расставил деревья перед всеми людьми, которых я ненавижу.
Деревья? Полагаю, ты имеешь в виду деревья?
Нет, извини, я имел в виду Тесс, мою новую девушку.
Деревья подошли бы лучше.
Можешь встретиться со мной в кофейне?
Да, во сколько?
Давай встретимся в 4 часа.
Не подходит, у меня приём у врача примерно в это время. Как насчёт 5 часов?
Мне нужно быть в аэропорту в 5. Как насчёт завтра?
Зачем ты едешь в аэропорт? Ты уезжаешь из города?
Вы берёте сливки или сахар?
Да, только сливки, пожалуйста.
Вот.
Отлично, свежие сливки — это самое лучшее.
Я предпочитаю чёрный с сахаром, когда так холодно.
Я никогда не добавляю сахар ни в какие напитки.
Зачем тебе это?
Потому что это весело.
Это имеет смысл... не для меня, но это имеет смысл.
Ты когда-нибудь пробовал?
Нет, как я и сказал, это не имеет для меня смысла.
Всё равно попробуй!
Во сколько здесь закрывается почта?
В 16:00.
Во сколько она откроется завтра?
Кажется, в 8 утра.
Хорошо, большое спасибо.
О, извините, я заметил, что у вас есть абонентские ящики. Какова стоимость их использования в месяц?
Чем я могу вам помочь?
Пока ничем.
Ладно, Фелиция, будь как есть.
Не нужно так язвить.
Извини, просто был очень длинный день.
Уверена, что так и было, но грубость по отношению ко мне не сделает твой день лучше.
Сколько будет человек?
Не знаю.
Мне что-нибудь принести?
Да, принести печенье.
Я точно смогу!
Я возьму свой знаменитый салат с пастой.
Можно мне посидеть на солнышке?
Конечно, только не обгорите.
Можно мне солнцезащитный крем, пожалуйста?
Возьми свой.
Я свой оставил дома, и у тебя есть чем поделиться.
Хорошо, вот немного.
Что ты хочешь купить?
Я хочу купить одежду.
Какую одежду?
Я хочу купить праздничную одежду.
А тебе разве не нужна одежда для работы?
Ну, у меня есть одежда для работы.
Ты мои очки не видел?
Да, они у тебя на макушке.
Я всегда так делаю.
Ты без них видишь?
Да, они только для чтения.
О, ладно. Хотел бы я, чтобы мои были только для чтения.
Ты взял плед для пикника?
Нет, я думал, там есть скамейки, чтобы посидеть.
Ну, они есть, но это совсем не так романтично.
О, хорошо, что я взял свечи! Это точно сделает пикник романтичнее!
Надеюсь, ты взял спички, потому что у меня их нет!
У меня есть зажигалка!
Могу я приготовить тебе что-нибудь поесть?
Да, пожалуйста. Я голоден.
Что ты хочешь съесть?
Гамбургеры и картофель фри?
Конечно, я скоро это приготовлю.
Большое спасибо.
Как прошёл твой день?
Он был длинным.
По крайней мере, теперь он закончился.
Ну, не совсем.
А что тебе ещё нужно сделать?
Мне ещё нужно домой.
Ты видела новую машину, которую я купил?
Да, выглядит отлично. Ты, должно быть, очень много работала, чтобы позволить себе её, Бекки.
Видела! Много выходных и вечеров.
Как думаешь, ты сможешь помочь мне починить мою старую надёжную машину?
Конечно, начнёшь в эти выходные?
Звучит здорово, просто отложу свои выходные с Netflix и мороженым на потом.
Во сколько ты завтра работаешь?
У меня завтра выходной.
Отлично, тогда ты можешь меня подвезти?
Конечно, куда тебе нужно?
Мне нужно в Департамент транспортных средств.
Я ненавижу DMV, что тебе нужно сделать?
Привет, как я выгляжу?
Ты выглядишь очень красиво.
Спасибо. Надеюсь, эти брюки тебе подойдут.
Они тебе отлично смотрятся.
туфли подойдут?
Нет, думаю, тебе стоит купить новые.
Как прошёл твой день?
Он был длинным и скучным.
О, мне жаль это слышать, у меня был отличный день.
Что ж, я рад, что хоть один из нас был таким.
Что ж, я сделаю твой вечер прекрасным, обещаю.
О, отлично. Ужин на плите? Пахнет вкусно.
Где батарейки?
В машине.
Где в машине?
Рядом с моими солнцезащитными очками.
Хорошо, а где тогда твои солнцезащитные очки?
Наверное, в бардачке.
Откуда у тебя эта сумочка?
Я взяла сумочку со стола, она лежала вон там.
Ладно. Я думала, что потеряла её.
Я хотела убедиться, что ты её не оставила.
Спасибо, я теряла её чаще за последнюю неделю, чем готова признаться.
Тебе не кажется, что со всей твоей личной информацией, такой как кредитные карты и водительские права, тебе стоит быть внимательнее в своей сумочке? Ты же не хочешь столкнуться с кражей кредитных карт или даже с кражей личных данных.
Сколько ты спал прошлой ночью?
Я отлично выспался прошлой ночью!
Это потрясающе, я тоже!
Я чувствую себя таким отдохнувшим.
Да, это, конечно, лучше, чем смотреть, как часы переходят на следующий час.
Знаю, бессонница так изматывает.
Я тебя откуда-то знаю?
Нет, не думаю.
Боже, ты кажешься таким знакомым.
Не знаю почему.
Твоё лицо напоминает мне старого друга.
Ну, я из Кентукки.
Когда вы хотели встретиться?
Вечером, попозже, подойдёт.
Я принесу вам вино, которое вам нравится.
Я удивлён, что вы вспомнили о моём любимом вине!
Чему вы удивляетесь? Я приношу его каждую неделю!
Наверное, я слишком много его выпил, потому что забыл.
Ты занимаешься каким-нибудь видом спорта?
Только футболом и баскетболом.
Ты хорош в чём-нибудь из этого?
Я очень хорошо играю в футбол, но и в баскетбол тоже неплохо.
Отлично, может, как-нибудь сыграем.
Звучит заманчиво.
Ты любишь мороженое?
Да, я люблю мороженое.
Какой твой любимый вкус?
Мне они все очень нравятся.
Да ладно, я уверен, что тебе один вкус нравится больше других, правда?
Хорошо, тогда. Ваниль.
Что тебя так отравило?
Думаю, дело было в воде.
Ух ты, какой ужас.
Так и было — мне следовало знать, что нельзя пить воду из-под крана.
Ну, в большинстве мест вода из-под крана относительно чистая. Не твоя вина, что ты так предположил.
В следующий раз я её сначала прокипятлю!
Мне надоели супы, можно мне твёрдую пищу?
Как только тебе станет немного лучше, да.
Мне уже лучше.
Хорошо, давай подождём ещё один день.
А не можем ли мы попробовать совсем немного? Посмотрим, что из этого получится?
Лучше подождать ещё один день, ради твоего же блага.
У тебя есть хобби?
Я люблю играть на пианино и петь. А ещё мне нравится путешествовать с семьёй и открывать для себя новые места.
Ты куда-нибудь путешествовал в последнее время?
Только что вернулся из Вегаса.
О, Вегас звучит потрясающе! Как там?
Было потрясающе! Я зарабатывал больше 500 долларов за ночь, танцуя!
Есть ли поблизости туалет для людей с ограниченными возможностями?
Да, есть, дальше по коридору.
Большое спасибо.
Пожалуйста.
Хорошего вам дня!
Надеюсь, вам тоже!
Чем ты сегодня занимался?
Работал, работал и ещё раз работал.
Звучит скучно, но у меня тоже так было.
Иногда скука — это хорошо!
Я не люблю скуку; от неё день кажется длиннее.
Ты прав, нам нужно просто работать всё время, чтобы не скучать.
Какое твоё любимое время суток?
Моё любимое время суток — сумерки.
Я предпочитаю рассвет, потому что он заставляет меня думать о новых начинаниях.
Я совсем не жаворонок.
Я — полная противоположность, я не сова.
Говорят, что противоположности притягиваются, да?
Где моя сумочка?
В твоей комнате.
Ты уверена? Я не могу её там найти.
Она у тебя под курткой!
Не надо на меня кричать, я всего лишь спросил!
Я знаю, но ты постоянно теряешь вещи.
Куда ты любил ходить в детстве?
Я любил ходить в гости к дяде.
Каким был твой дядя?
Он был таким милым, и у него всегда были конфеты.
Думаю, тебе просто нравились конфеты, которые он тебе давал!
Ну, и ещё его лошади.
Как быстро ты едешь?
Совсем не быстро.
Я спросил, как быстро ты едешь; ты не ответил.
Совсем не быстро.
Останови машину. Я выхожу, пока ты не убил нас обоих.
Я же не превысил скорость, ради всего святого! Ты всегда срываешься, когда я за рулём!
Зачем вам это нужно?
Потому что я хочу помочь.
Извините, я не хочу об этом говорить.
Ну, дайте мне знать, если передумаете.
Хорошо. Как дела на новой работе?
Отлично. Менеджер сказал, что на следующей неделе научит меня добавлять приправы в булочки. Я действительно быстро продвигаюсь по карьерной лестнице.
Какой у тебя номер?
Я тебе свой номер не дам!
Да ладно! Я никому его не дам!
Я не делюсь личной информацией с незнакомцами.
О чём ты говоришь? Мы знакомы уже три недели.
Спроси меня ещё через три недели.
Какой фильм ты хочешь посмотреть?
Я посмотрю всё, что угодно, только не мюзиклы.
Ты смотрел «В поисках Немо»?
Они вообще поют?
Кажется, Дори поёт... Не могу вспомнить.
Звучит ужасно!
Во сколько начнётся игра?
В 18:00.
Думаешь, будет хорошая игра?
Конечно. Ты видел их последнюю игру?
Да, поэтому я и беспокоюсь.
Хочешь пойти посмотреть в бар?
Что ты делаешь сегодня вечером?
Ты же знаешь, что я делаю сегодня вечером!
Ты просто останешься дома смотреть телевизор?
Да, именно этим я и занимаюсь. Я всегда так делаю.
Ну, можешь пойти со мной куда-нибудь, если хочешь.
Ты слишком сильно тусуешься для меня.
Эй, что ты хочешь съесть сегодня вечером?
Тунец с рисом.
Тебе предложили всё, что захочешь, а ты выберешь тунец с рисом?
Давненько мы этого не ели.
Какой тунец? Какой рис?
Обычный, наверное!
Какое твоё любимое время года?
Моё любимое время года — лето.
Я считаю, что лето слишком жаркое.
Некоторые любят погорячее!
Я больше предпочитаю зиму.
Ни за что, зима слишком тёмная и унылая для меня.
Мы можем поесть позже?
Нет, я уже запланировала пойти куда-нибудь с Бобом.
Почему ты хочешь пойти куда-нибудь с Бобом? Он всегда берет счёт и не пользуется приборами.
Мне неловко говорить ему «нет».
Ты просто слишком добрый.
Для меня быть слишком добрым — не недостаток. Лучше быть добрым, чем злым.
Вы можете отвезти меня на приём завтра в десять?
Нет, завтра у нас всё записано. Я позвоню, если будет свободное время.
Хорошо, спасибо.
Можно ваш номер?
Разве я вам его ещё не давал?
Я просто хочу убедиться, что всё правильно записал.
Ты предпочитаешь жёлтый или зелёный?
Мне зелёный нравится больше жёлтого.
Мне тоже.
Неважно, жёлтый мне нравится больше зелёного.
Не я. Мне всё равно нравится зелёный.
У тебя есть любимый жёлтый цветок?
Я голоден, во сколько будет готов ужин?
Он будет готов через 20 минут.
У тебя есть что-нибудь, чем я могу перекусить?
Нет! Я весь день пахал на кухне, не позволю тебе испортить аппетит!
Ты уверен, что мне нечего есть?
Ты не умрёшь с голоду через 20 минут.
Можешь принести мне свитер?
Какой тебе нужен?
Красный, с бахромой.
Извини, я его сегодня стирала, он в сушилке.
Тогда я пойду за ним.
Нет, если я его первым не принесу!
Почему я должен молчать?
Не стоит. Ты должен быть громким и гордым, братишка.
Наконец-то кто-то, кто знает, как обращаться со мной, как с королевой!
Королева моего двухэтажного трейлера, иди сюда, рядом со мной.
Нет, раз я королева, иди ко мне.
Я туда не пойду; хочешь, чтобы я была рядом, иди сюда!
За кого вы голосуете на этих выборах?
Я проголосую за того, кого считаю лучшим кандидатом.
Пожалуйста, не голосуйте за Трампа.
За кого вы планируете голосовать?
Я ещё не решил.
Кто, по вашему мнению, был бы лучшим президентом, исходя из того, что вы слышали о каждом кандидате?
Хочешь посмотреть со мной фильм?
У меня сейчас нет времени, я работаю.
Над чем ты работаешь?
Мне нужно закончить этот проект, а потом постирать. Я хотел сегодня вечером перестелить постель.
Я могу постирать, пока ты заканчиваешь свой проект. Потом мы посмотрим фильм.
Спасибо, это очень поможет. Может, заправишь постель, пока стираешь?
Можно нам пойти на бранч?
Когда ты хочешь пойти?
Я хочу пойти сейчас; я могу съесть корову!
Куда ты хочешь пойти?
Нам стоит заглянуть в новый ресторан на берегу океана!
Не уверен, что у них есть корова.
Когда он приедет ко мне?
Он уже едет.
Как думаешь, ему понравится моё платье?
Да, отличное платье!
Спасибо! Надеюсь, оно ему понравится.
Ему очень понравится.
В какой цвет мне покрасить волосы?
Мне всегда нравились рыжие.
Да, но я больше думала о светло-русом.
О, да... тебе бы подошёл этот цвет!
Как думаешь, он подойдёт к моим глазам?
Конечно, почему бы и нет?
Могу я предложить вам вина?
Да, с удовольствием.
Вы предпочитаете красное или белое вино?
Я предпочитаю белое.
Извините, у нас сейчас нет белого вина. Красное подойдёт?
Конечно. Я знаю, что если это ваше вино, то, независимо от цвета, оно отличного качества.
Как думаешь, поедешь в отпуск в этом году?
Вообще-то, я планирую отправиться этой осенью.
Здорово, а куда ты планируешь?
Думаю отправиться в поход с рюкзаком за спиной по Афганистану вместе с женой.
Глупо, но повеселись.
На самом деле, это не так опасно, как думают люди.
Какая твоя любимая еда?
Если бы мне пришлось выбирать, то, наверное, суши.
Потрясающе! Это тоже моё!
Я очень люблю роллы «Калифорния».
Это тоже одни из моих любимых!
У тебя есть любимый суши-ресторан?
Вы слышали о вчерашнем пожаре в отеле?
Нет! В каком отеле?
Мотель 6 у автострады сгорел!
Нет, это ужасно!
К счастью, никто не пострадал.
Что стало причиной пожара?
Что-нибудь отправляется сегодня?
Небольшая стопка писем и одна посылка.
Добавьте эту посылку в кучу.
Зачем вы отправляете такую большую посылку?
Поверьте, вам лучше этого не знать!
Хорошо, тогда сохраните это в тайне. Мне всё равно.
Как часто вы занимаетесь спортом?
Я занимаюсь каждый день.
Как долго вы тренируетесь?
Столько, сколько могу, пока не истощусь.
Какие упражнения вы делаете?
Я начинаю с кардио и заканчиваю силовыми.
Можно мне поехать с вами на избирательный участок?
Конечно, я за вами заеду.
Во сколько вы едете?
Я хочу пойти сразу после обеда. Вам это подходит?
Во сколько конкретно это будет? У меня есть кое-какие дела.
В 14:00. Вам это удобно?
Ты когда-нибудь занимался сёрфингом?
Нет, но хотел бы попробовать.
Я бы тоже хотел, но боюсь акул.
Насколько вероятно нападение акул?
Не уверен, но с моим везением меня бы точно укусили.
Ну, мы можем просто молиться Господу, чтобы Он нас защитил, и это гарантирует нашу безопасность.
Когда мы отправляемся к твоему дяде?
Мы отправимся совсем скоро.
Сколько мы будем в пути?
Около трёх часов, если не будем останавливаться.
нам стоит сделать перерыв по дороге — безопасность превыше всего!
По пути есть хорошее место для остановки.
Мы раньше сталкивались?
Не помню.
Просто лицо знакомое.
Должно быть, так и есть.
Могу я угостить тебя выпивкой?
Конечно, и, может быть, мужу, он только что в туалет отошёл.
Можешь отвезти меня к физиотерапевту?
Хорошо, пожалуйста, садись в мою машину.
Мне нужна твоя помощь, чтобы сесть в машину.
Что мне нужно сделать?
Просто держи меня за руку, чтобы я не упал.
Вот, иди, не торопись.
Ты идёшь в церковь по воскресеньям?
Конечно, я хожу каждое воскресенье.
В какую церковь ты ходишь?
Я хожу в старую католическую церковь в центре города.
Эта штука однажды рухнет.
Надеюсь, что нет, но она очень старая.
Что ты ещё не пробовал?
Сырую говядину.
Почему бы тебе не заказать её, а если не понравится, мы можем поменяться тарелками?
Хорошо, это очень мило с твоей стороны.
Знаю, я самый милый парень на свете.
Я бы так далеко не заходил.
Ты помнишь мой пароль?
Нет, помни свои пароли. Боже.
Не будь таким злобным.
Я не злобный; зачем мне знать твой пароль?
Я же сказал тебе его пять минут назад!
Ну, я невнимательно слушал, извини.
Кстати, куда ты идёшь?
Это не твоё дело; я тебя не знаю.
Ой, извини. Я думал, ты кто-то другой.
Надеюсь, ты находишь этого кого-то очень привлекательным.
Любой будет привлекательнее тебя!
И тебе того же, задира.
Как высоко ты можешь прыгнуть?
Я вообще-то не очень-то высоко прыгаю.
Да и не могу.
Раньше мог, пока не состарился.
Сколько тебе лет?
На прошлой неделе исполнилось восемь с половиной!
Не могли бы вы отправить эти письма за меня?
Я пойду на почту в обеденный перерыв.
Вы уверены? В обеденное время очередь бывает очень длинной.
Это хорошее замечание, я брошу их в почтовый ящик по дороге с работы.
О, а ужин вы могли бы забрать по дороге домой?
Конечно. Что вы хотите на ужин?
Как зовут твою собаку?
Дрогон-Завоеватель
Мою зовут Малыш Бит.
Какое милое имя! Оно короткое?
На самом деле, это гигантский питбуль. Мы зовём его Малыш Бит, потому что в детстве он кусал всё и вся.
Мою мы зовём Дрогон-Завоеватель, потому что он весит 5 фунтов, но думает, что может сразиться с кем угодно.
Могу я одолжить твой компьютер?
Нет, он мне нужен для работы.
Пожалуйста, я заплачу.
Просто купи себе компьютер. Мне нужен мой.
Но я совсем на мели; может, украду один из школы!
Почему бы тебе не воспользоваться компьютером в библиотеке?
Есть ли поблизости аптека?
Да, на Мейн-стрит.
Отлично, спасибо.
Что вам нужно?
Всего несколько необходимых вещей, и я не хочу ехать слишком далеко.
Если не хотите ехать, можете заказать онлайн.
Можем ли мы пойти в парк?
Да, сегодня вечером.
Во сколько именно?
Тебя устроит шесть?
Да, думаю, я смогу к шести.
Тогда увидимся!
Где находится отель?
Он в центре города, прямо рядом с конференц-центром.
О, круто. Спасибо!
Вы собираетесь забронировать его онлайн?
Да, я собираюсь сделать это прямо сейчас.
Забронировать два номера.
Можешь завести мой будильник?
Я поставлю его на 8 часов.
Можешь поставить его на 7:30?
Это твой окончательный ответ?
Да, потому что я не хочу проспать.
Ладно, только не кричи на меня утром, если будешь раздражительным и уставшим.
Могу я одолжить карандаш?
Конечно, но его нужно заточить.
У тебя нет механического карандаша?
Нет, у них грифель постоянно ломается.
У тебя есть точилка, которую я мог бы одолжить?
По иронии судьбы, моя точилка сломалась на прошлой неделе, а у меня не было возможности купить новую.
Какие у тебя планы на потом?
Думаю, я останусь дома и посмотрю фильм.
Звучит неплохо. Какой фильм ты будешь смотреть?
Думаю, я посмотрю «Гарри Поттера».
Ты читал книги о Гарри Поттере?
Нет, я не читал ни одной.
Куда ты идёшь?
Я иду домой.
Я бы хотел пойти с тобой.
Конечно, ты можешь пойти.
Что ты будешь делать, когда вернёшься домой?
Пока не знаю, наверное, буду смотреть телевизор.
У тебя опять закончились минуты на телефоне?
Да, мне сложно следить за своим кредитным балансом.
Тебе стоит приобрести тариф с большим количеством минут.
Сначала мне нужна работа с большей зарплатой.
Добро пожаловать в мою жизнь!
Кажется, всё меняется!
Что ты сегодня делал?
Я проснулся и позавтракал.
Что ты ел?
Яичницу с беконом. А ты?
Я ел яйцо-пашот на пшеничном тосте и банан.
Звучит очень сытно.
Ты совсем с ума сошёл?
Сейчас, наверное, уже сошел.
Давно это продолжается?
С тех пор, как нарциссы начали мне свои секреты рассказывать.
Может, тебе стоит хорошенько отдохнуть? Время отпуска!
Можно я возьму с собой нарциссы?
Как думаешь, мне нужно будет надевать пальто, когда я выйду на улицу?
Да, потому что если не наденешь, то умрёшь.
А что там?
Холод, холод на улице.
Ну да, но неужели сегодня действительно так плохо?
Действительно так холодно.
Который час?
Сейчас 13:48.
Ты уже обедал?
Да, около часа назад. Но не хочешь пойти с нами завтра в новый буфет?
Конечно, звучит как заманчивое предложение!
Так когда мы встречаемся?
Это было на этой стороне улицы или на другой?
Нет, это было дальше, в следующем квартале.
Дай мне знать, когда мы будем близко.
Ты увидишь ярко освещенную вывеску. Ты её не пропустишь.
Ты удивишься, как легко я заблудился и пропущу вывеску.
А, вот она. Ты её пропустил.
Можно погладить вашу собаку?
Конечно, ей очень нравится, когда вы чешете её за ушком.
Она кажется очень дружелюбной.
Так и есть. Она любит детей.
Это хорошо. Некоторые собаки их определённо не любят.
Знаю — вчера в парке для собак я видел, как маленький той-пудель яростно напал на питбуля на поводке и поцарапал его.
К кому у тебя следующий приём?
К моему кардиологу.
Всё в порядке? Звучит не очень.
Да, не волнуйся, ты только что заставила моё сердце биться!
Это самая глупая фраза, которую я когда-либо слышал.
Ты правда собираешься пойти к своему кардиологу?
Что бы вы хотели?
Я бы хотел чизбургер и картошку фри.
Отлично! Пожалуйста, отойдите в сторону, ваш заказ будет готов через пять минут.
Извините, но, кажется, вы забыли дать мне сдачу.
Вы платили кредитной картой, сэр; сдачи нет.
Мне не нравится ваш тон, мисс. Я хочу поговорить с менеджером!
Мы с тобой раньше встречались?
Да, много лет назад на той безумной мальчишнике в Рино.
О да, ты была с Кевином, парнем с бородой.
Да! Ты ещё общаешься с кем-нибудь из остальных?
Не очень часто. Большинство из них уехали.
Я поддерживаю связь с одним или двумя из них, но большинство сейчас в других местах, и мы, кажется, никогда не общаемся.
Что ты подарил своей маме на День матери?
Букет красных роз.
Держу пари, ей это очень понравилось!
Это её любимые розы.
Подожди-ка, ты же говорил, что твоя мама умерла в прошлом году!
Да, правда. Я принёс их ей на могилу.
Вас бы это заинтересовало?
Да, мне была бы интересна эта книга.
Что вас больше всего интересует в этой книге?
Я прочитал положительный отзыв.
Вы знакомы с автором?
Да.
Что ты сегодня узнал в школе?
Что люди болеют дизентерией и умирают.
Хорошо, что дизентерия сейчас редкость.
Она всегда может вернуться.
Ну, это довольно маловероятно.
Я благодарен за этот факт!
Какую церковь вы посещаете?
Методистскую.
Что вам нравится в этой церкви?
Мне нравится, что они не ждут, что я буду давать им деньги.
Но вам действительно стоит хотя бы отдавать десятину.
Я делаю это, когда могу.
Тебе лучше?
Нет, мне хуже.
Тебе что-нибудь нужно?
Да, аспирин, пожалуйста.
У меня есть только Тайленол. Это нормально?
Да, Тайленол подойдёт.
Какой самый смешной фильм ты когда-либо видел?
«Подружки невесты» — самый смешной фильм, который я когда-либо видел.
Правда? Ты смотрел его в кинотеатре?
Да, я смотрел его с Джеффом.
Я думал, тебе не нравится Джефф.
Перестань осуждать мой жизненный выбор, дедушка. То, что я не хочу выходить замуж за какого-то парня, не значит, что я не могу пойти с ним в кино.
Как тебя зовут?
Меня зовут Рей.
Приятно познакомиться, Рей. Чем могу помочь, пока я здесь?
Да, спасибо. Не мог бы ты принести мне меню и газировку?
Конечно. Я сейчас вернусь.
Отлично, спасибо.
Как дела у твоей мамы?
Сейчас она чувствует себя довольно хорошо.
Это хорошо! Я волновался за неё!
Да, ей гораздо лучше, спасибо, что спросили.
Когда её выпишут из больницы?
Примерно через три дня.
Как прошла поездка?
Всё было замечательно! Мы отлично провели время.
Когда вы вернулись?
Поздно вечером во вторник.
Куда вы в итоге отправились?
Мы проехали всю страну и останавливались во многих местах. Хотите посмотреть мои фотографии?
Почему ты так со мной разговариваешь?
Потому что ты меня не слушаешь!
По-моему, ты ужасно груб.
Ты меня не слушаешь! Это грубо!
Послушайте, мистер, я вас слушаю. Это не моя вина, что вы говорите бессмысленно.
Тебе нужно успокоиться и сделать глубокий вдох.
Эй, не знаешь, в том магазине модной одежды сегодня распродажа?
Нет, в этом магазине никогда не бывает распродаж.
Жаль, что там так много отличных вещей.
Знаю. Я тоже мечтаю, чтобы у них когда-нибудь была распродажа.
А что, если я скажу тебе, что сегодня распродажа? Ты пойдёшь?
Конечно, пойду!
Что нам подарить папе на День отца?
Как насчёт робота-пылесоса?
Или подарочный сертификат на гольф.
Папа ненавидит гольф. Что с тобой?
Извини, я вспомнил войну.
Ты играл в гольф во время войны?
Мне нравится музыка, не могли бы вы поставить мне несколько компакт-дисков?
Вам кантри или поп?
Я бы предпочёл что-нибудь из олдскульного кантри, пожалуйста.
У меня есть диск с блюграссом, он подойдёт?
Конечно, давайте попробуем.
Меня в блюграсс привлёк дедушка.
Во сколько ужин?
Ужин сегодня в 7 вечера.
Что ты готовишь?
Ты шутишь? Твоя очередь готовить ужин!
Нет, не шутка! Я приготовил ужин вчера вечером!
Можешь приготовить его сегодня вечером? Я так устал после целого дня работы.
Можете прислать мне фотографию задания?
Да, я пришлю её вам позже по электронной почте.
Отлично, спасибо!
Дайте мне знать, когда получите письмо.
Хорошо. Как думаете, это задание займёт много времени?
Зависит от того, насколько хорошо вы знаете тему.
Можешь организовать встречу?
Да, как насчёт прямо сейчас?
Так даже лучше! Проходите, садитесь.
Хорошо, я буду в конференц-зале номер один.
Да, и не забудь, мы будем говорить о вечеринке-сюрпризе.
О какой вечеринке-сюрпризе?
Ты хочешь остаться?
Нет, я скучаю по дому.
Пожалуйста, не уходи; я буду скучать по тебе.
Я буду приезжать к тебе каждые выходные.
Ну, ладно, думаю, я справлюсь.
Ты тоже должен стараться навещать меня, когда сможешь.
Это далеко отсюда?
Нет, совсем недалеко.
Ты уверен? Потому что я проголодался.
Уверен, это всего около десяти миль.
Когда доберёмся, можно сначала поесть?
Конечно, и мы сходим в туалет. У меня в холодильнике есть закуски, если хочешь перекусить чем-нибудь, чтобы немного подкрепиться, пока мы доберёмся.
Ты можешь меня куда-нибудь отвезти?
Куда ты хочешь пойти?
В супермаркет рядом с торговым центром.
В какой именно, Cub's или Lunds?
Я хочу в Lunds, потому что там дешевле.
Что ты вообще хочешь купить?
Какой тушью ты пользуешься?
Может, Maybelline.
Она очень дорогая?
Совсем нет, около семи долларов. Хорошее соотношение цены и качества.
Семь долларов? Я просто использую уголь, который мне дают бесплатно на аффинажном заводе.
Если будешь продолжать им пользоваться, у тебя могут возникнуть серьёзные проблемы со здоровьем.
Ты уже с ними знаком?
Да, но совсем недолго.
Они очень милые люди.
Я тоже так подумал!
Ладно, но тебе правда не обязательно кричать.
Извини, я просто волнуюсь.
Где ты это нашёл?
Я нашёл это под диваном.
Дай мне это, пожалуйста. Это моё.
Хорошо, но, кажется, собака его немного погрызла.
Что! Я так и знал, что эта собака на меня набросилась!
Да ладно! Он же всего лишь собака!
Ты хочешь поесть дома?
Нет, я лучше пойду куда-нибудь.
Пожалуйста, мы могли бы остаться дома и поесть в постели.
Это просто звучит глупо.
Я глупый. Глупый для тебя, болван.
Я люблю тебя.
Что ты делал на праздники?
Я слишком много ел.
Что ты ел?
Индейку с начинкой, ямс, запеканку из зелёной фасоли, картофельное пюре, булочки с маслом, тыквенный пирог и вишнёвый чизкейк. Вот почему я толстый.
Ты не толстый!
Ну, я точно не худой.
Какое твоё любимое блюдо?
Я обожаю кальцоне.
Я тоже люблю кальцоне.
Ты пробовал их в новой пиццерии у торгового центра?
Да! К сожалению, у меня от них пошла крапивница.
О нет, это ужасно!
Какая погода на улице?
Хорошая и солнечная.
Потрясающая! Моя любимая погода!
Пойдём в аквапарк?
Да, только дай мне пару минут, чтобы взять купальник.
Не забудь и сменную одежду.
Ты смотрел сегодняшний матч?
Да, смотрел.
Было так скучно.
Согласен. Я чуть не уснул.
Надеюсь, следующий будет интереснее. С кем же он тогда играет?
Не знаю, с каким-то новым парнем.
Как тебе это платье?
Оно тебе очень идёт!
Оно не полнит мою попу?
Совсем нет. Оборки её скрывают.
То есть моя попа полнит?
Нет, из-за оборок попу не видно.
А что, если я не справлюсь?
Справишься, всё будет хорошо.
Хорошо, я постараюсь.
Позвони мне, если возникнут проблемы.
Но ты никогда не отвечаешь на мои голосовые сообщения.
Это потому, что голосовой почтой больше никто не пользуется.
Хочешь выпить кофе?
Да, я бы не отказался от хорошей чашечки кофе.
В кофейне есть еда?
Конечно, но, честно говоря, она не очень вкусная.
Интересно, есть ли ещё место, где хороший кофе и еда?
В ресторане в центре города потрясающая еда.
Какая твоя любимая еда?
Мне нравится вся азиатская еда.
Не мог бы ты рассказать подробнее? Я планировал сюрприз!
Тайская еда всегда кстати.
Я тоже люблю тайскую еду! Ты был в Таиланде?
Я никогда не покидал страну!
Как вам понравился фильм?
Он был немного скучным, но в нём были свои моменты.
Да, конечно? Какой момент в фильме вам понравился больше всего?
Там была забавная сцена, где они шутили в машине.
Это не кажется таким уж захватывающим.
Это был скорее душевный семейный фильм, чем динамичный триллер.
Тебе ещё выпить?
Мне нужно гораздо больше.
Зачем? Что происходит?
Ничего. Я просто надеялся, что ты купишь мне много бесплатных напитков сегодня вечером.
Довольно забавно, но ты заставил меня поволноваться на минуту.
Просто купи мне уже выпить, пожалуйста. Лонг-Айлендский холодный чай.
Когда начинаются ваши каникулы?
Примерно через четыре недели.
Куда вы планируете поехать в отпуск?
Я, вероятно, поеду на Гавайи.
Вы были там раньше?
Нет, я впервые посещу Гавайи.
Можно мне пойти спать?
Да, можешь. Увидимся утром.
Ты не пойдёшь со мной?
Скоро.
Хорошо, но если передумаешь, я немного почитаю.
Звучит неплохо, скоро присоединюсь.
Куда мы идём?
Я подумал, что мы заедем в тот маленький магазинчик свечей, который тебе нравится.
О, спасибо большое! Ты так хорошо меня знаешь!
Какой твой любимый аромат свечей?
Мне очень нравится сандаловое дерево.
У них есть новый аромат под названием «Карнавал».
Не могли бы вы убедиться, что мои страховые карты в моём кошельке?
Да. Они там.
Вы ведь не брали деньги из моего кошелька, правда?
Да, мне нужны были деньги на обед.
Я с радостью дам вам денег на обед, но не берите мои деньги без разрешения! Это воровство.
Я уже был у вас в кошельке; я не крал их, я их взял.
Ты идёшь на свидание?
Да! Наконец-то вечер с мужем!
Куда вы собираетесь пойти?
Мы идём в кино.
Какой фильм ты пойдёшь?
Мы ещё не решили; обычно мы обсуждаем, что посмотреть за ужином.
Где здесь поблизости можно хорошо поесть?
Неподалёку есть отличное уютное местечко. Еда вкусная и недорогая.
Что там за еда?
Это ресторан азиатско-французской кухни фьюжн. Его высоко оценил местный блогер.
Погоди, это тот же блогер, который рекомендовал тайский ресторан?
Да, она потрясающая.
Не знаете, заявки ещё принимают?
Нет, срок подачи заявок был вчера.
О нет, я пропустил!
Неприятно быть вами.
Вижу, вы заняли второе место в конкурсе «Compassion Awards».
Ну что сказать, если бы я не был таким скромным, я был бы идеален.
Что ты сказал?
Я спросил, что ты сегодня делал.
Я ходил на пробежку.
Куда ты ходил?
Вокруг нового комплекса. Там есть хороший парк.
Правда? Здорово!
Не могли бы вы принести мне мои тапочки?
Они буквально в пяти сантиметрах от ваших ног. Перестаньте лениться.
Следите за языком, юная леди!
Может, я бы и сделал, если бы вы могли делать всё, что угодно, не командуя мной.
Я буду командовать вами, сколько захочу!
Да, но тапочки вы всё равно не получите!
Что у нас на обед?
Я приготовлю жареный сыр на пшеничном гарнире и томатный суп.
Это не обед, это закуска.
Тогда ты можешь приготовить себе обед сам!
Хорошо, я приготовлю!
И заодно исправь свою грамматику.
Куда пошла собака?
Она вышла на задний двор с детьми.
С какими детьми? У нас нет детей.
С соседскими детьми. Они подошли и спросили, можно ли им немного поиграть с ней в мяч.
За ними кто-нибудь присматривает?
Ну, конечно.
Ты знаешь, где пульт?
Нет, но попробуй проверить под подушками дивана или между ними.
Кажется, он всегда там оказывается.
Собери всю мелочь, которую найдёшь.
Без проблем, я и так собирался это сделать.
И собери всё, что там найдёшь.
Можно нам в Six Flags?
Six Flags — для болванов. Настоящие мужики делают это в Disney.
Почему тебе не нравится Six Flags?
Там люди умирают.
Ты уверен, что в Disney люди не умирают?
К сожалению, люди умирали на аттракционах Disney. Ты что, не читал СМИ?
У тебя есть собака?
Да, у меня четыре собаки.
Сколько еды тебе нужно покупать в неделю?
Больше, чем я покупаю для своей семьи.
Держу пари, это дорого.
Ещё бы. Корм для собак дорогой.
Можем ли мы покататься?
Да, заводи машину.
Хочешь, сходим в кино после поездки?
Извините, у меня просто много работы сегодня вечером.
Как насчёт фильма завтра вечером?
Мне завтра вечером на работу, но мы можем сходить на выходных.
Не могли бы вы помочь мне найти кого-нибудь, кто почистит мои тротуары?
Я могу разместить для вас объявление.
Буду признателен. Я хорошо плачу.
Сколько для вас «хорошо»?
Не менее 20 долларов.
Звучит примерно так!
Не могли бы вы сообщить медсестре, что у меня запор?
Я дам ей знать.
Также сообщите ей, что я пробовала клетчатку и таблетки от запора, но ничего не помогло.
Вы пьёте много жидкости?
Да, я пью много воды, Gatorade и фруктового сока.
Изменился ли ваш рацион питания?
Твоя дочь всё ещё занимается в отряде девочек-скаутов?
Нет, ей там стало скучно.
Думаю, да. Ей 27, да?
Ха-ха. 8 скоро 27!
Она слишком быстро растёт!
Так чем же она интересуется в последнее время?
Сколько у тебя домашних животных?
У меня всего 3 питомца.
Какие это питомцы?
У меня 2 собаки и кот.
И они ладят друг с другом?
Они лучшие друзья.
Ты можешь мне помочь?
Конечно. Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Достань ту бутылку вина на верхней полке.
Что ты собираешься делать с вином?
Я собираюсь использовать его в еде, которую приготовлю на ужин.
Пожалуйста, перестань кричать, глупышка.
Смогу ли я снова ходить?
С упражнениями и терапией, вероятно, да.
Как вы думаете, сколько времени это займёт?
Вероятно, несколько месяцев.
Ну, думаю, моей теннисной карьере придётся подождать.
Возможно, вашей теннисной карьере не придётся ждать так долго. Сделайте это своей целью и работайте усерднее, чтобы добиться ещё больших успехов в теннисе. Этот стимул заставит вас усерднее работать во время сеансов терапии.
Как прошла ночь?
Нормально.
Ты хорошо спал?
Довольно хорошо, но мне снились плохие сны.
Это всегда невесело.
Ну да, но теперь, когда я проснулся, я могу продолжить свой день.
Не могли бы вы выключить телевизор?
Нет, это моя любимая передача.
Пожалуйста, я не хочу её смотреть.
Я запишу её на DVR, но ты не знаешь, что теряешь.
День был долгим. Может, я посмотрю её с тобой позже.
Так чем ты хочешь заняться в это время?
Тебе нужен бензин?
Нет, у меня полный бак.
Ну, я всё ещё могу дать тебе пару баксов за то, что ты подвезёшь меня сегодня домой.
Ничего страшного, можешь сесть за руль завтра.
Я бы предпочёл, чтобы ты поехал завтра, если ты не против. Зачем мне изнашивать машину, если я могу просто дать тебе пару баксов на бензин?
Почему я всё ещё вожу тебя, если ты так настроен? Как насчёт того, чтобы ты прямо сейчас изнашивал свои ботинки и выметался из моей машины?
Где сегодня моя дочь?
Она с бабушкой и дедушкой.
Что они делают?
Думаю, они идут в зоопарк!
Надеюсь, ей там весело.
Она всегда весело проводит время со своими бабушкой и дедушкой.
Кто сегодня придёт?
Твой отец придёт навестить тебя.
Он на меня злится?
Не думаю, что он злится. Стоит ли ему на тебя злиться?
Ну, в прошлый раз, когда мы разговаривали, он показался мне каким-то невысоким.
Все кажутся невысокими рядом с тобой, ведь ты ростом 190 см. Ха-ха.
Не могли бы вы дать мне одно из моих обезболивающих?
Нет, вы уже приняли слишком много.
Мне всё равно. Боль всё ещё убивает меня!
Мы могли бы съездить в отделение неотложной помощи и проверить, нет ли чего-то ещё, что причиняет вам боль сильнее, чем могут справиться ваши обезболивающие.
Это, пожалуй, хорошая идея.
Звучит как план. Хотите, я вас отвезу?
Ты мне поможешь?
Да, конечно, я тебе помогу.
Спасибо, можешь просто подержать это здесь?
Да, конечно. Я принесу.
Дай мне знать, если тебе станет слишком тяжело.
Это слишком тяжело!
Покормите, пожалуйста, собаку.
Конечно, почему бы и нет?
Ему тоже нужна вода!
Знаю, я дам ему воды.
Он полюбит вас навсегда, как только вы его покормите.
Возможно, я заберу его к себе домой.
Ты сегодня кормил собаку?
Да, я положил ему еды в миску.
Она уже пуста.
Потом он её съел, само собой.
Нечего тебе на меня ворчать.
Ну, привет, полиция.
Не могли бы вы принести мне что-нибудь поесть?
Да, я могу принести вам что-нибудь прямо сейчас.
Спасибо, мне просто нужно перекусить.
Как насчёт арахиса?
Конечно, звучит здорово.
Вам нравится солёное, несолёное или с приправами?
Как вам понравилась еда?
Она была вкусной.
Вы бы порекомендовали её другу?
Конечно, порекомендовал бы.
Тогда я завтра пойду и куплю.
Я уверен, что вам тоже понравится еда.
Кто, по-вашему, победит в матче?
Я всегда болею за аутсайдера.
Так кто же здесь аутсайдер?
Для меня это, пожалуй, «Ястребы»; они проиграли все матчи в этом сезоне.
Звучит как настоящий аутсайдер.
Я даже поставил на них 50 долларов.
Обед почти готов?
Да, дай мне ещё десять минут.
Что ты так долго готовишь?
Пиццу, я заказал её в Domino's, она уже в пути.
Ну, теперь всё понятно!
Я ещё не ходил за продуктами, так что ты либо закажешь доставку, либо ничего. Можешь не жаловаться.
Ты видел ту ужасную аварию вчера вечером?
Да, это из-за провала!
Хотел бы я никогда не сталкиваться с подобным лично!
О, я понимаю, о чём ты. Может, нам стоит переехать куда-нибудь, где такой проблемы нет.
Но провалы есть во всех частях света. Думаю, нам просто нужно быть осторожнее и внимательнее за рулём.
Наверное. Но меня это всё равно беспокоит.
Телефонные линии не работают?
Да, я заметил, что у нас проблемы. Я видел соседа, который сказал мне, что линии не работают, когда я пошёл проверить почту.
Тогда мне придётся завтра позвонить в офис.
Завтра они не работают, праздник.
Ну да, я могу просто воспользоваться мобильным.
А, точно!
Ей нравятся парни?
Я её в таком смысле не знаю.
Надеюсь, что да, она мне очень нравится.
Почему бы тебе не пригласить её на вечеринку в эти выходные?
Я бы с удовольствием, но мне нужно взять с собой девушку.
Значит, у тебя есть девушка, а ты засматриваешься на других женщин?
Можно мне выпить, пожалуйста?
Что бы вы хотели?
Я бы хотел коктейль «Мимоза».
Звучит как идеальный выбор.
Ты тоже будешь?
Нет, лучше не буду. Один превращается в два, в двенадцать, и не успеешь оглянуться, как всё моё воскресенье пропадает, и я валяюсь на полу.
Что на ужин?
Пицца, роллы и виски.
Звучит здорово. Мне тоже что-нибудь принести?
Нет, если ты не хочешь.
Ну, я купила этот ужасный новый наряд, если хочешь посмотреть.
Я бы с удовольствием.
Какой фильм ты бы хотел посмотреть?
«Пираты Карибского моря».
Не такой уж и ужасный фильм.
Это недооценённая культовая классика!
Верно, но ты смотришь его хотя бы раз в неделю и постоянно цитируешь. Он уже надоел.
Классика никогда не стареет!
Как давно вы говорите по-английски?
Около 10 лет.
Ух ты, у тебя очень хороший английский.
Спасибо. Я очень стараюсь совершенствоваться.
Я бы тоже хотел выучить ещё один язык.
Тебе стоит! Это займёт какое-то время, но если заниматься каждый день, станет легче.
Как ты мог так легко его сломать?
Это был несчастный случай.
Тебе следует быть осторожнее.
Извини, этого больше не повторится.
Будь осторожен, больше так не делай.
Да, просто выскользнуло.
Отопление включено?
Включено, но слишком жарко.
Да, согласен. Давай уменьшим температуру.
Не слишком холодно, пожалуйста.
Я поставил на 70 градусов. Было 75 градусов.
Я же только что сказал тебе не слишком холодно, ты вообще слушал?
Какое у вас домашнее вино?
Это восхитительное белое вино, и у нас осталась последняя бутылка. Хотите немного?
Да, пожалуйста, принесите мне бокал.
Если вам нравится, советую взять бутылку.
Сколько стоит бутылка?
Примите её в подарок от меня.
Могу я предложить вам что-нибудь выпить?
Да, я возьму холодную газировку, если у вас есть.
У меня есть газировка, хотите ещё кубиков льда?
Пару кубиков льда будет достаточно.
Хорошо, вот.
Спасибо, дорогая.
Когда фильм?
Используй телефон, Стив. Серьёзно.
Да ладно, Стив, соберись.
У меня разрядился аккумулятор. Просто погугли кинотеатр.
Уф, ладно. Проблемы первого мира, да?
Обожаю технологии!
Как тебя зовут?
Меня зовут Боб. А тебя?
Меня зовут Саймон. Меня назвали в честь бурундука.
Саймон ведь умный, да?
Нет, Саймон был глупым.
Ну, он ещё и смешной был. Ха-ха!
Зачем ты это делаешь?
Это делает меня счастливым.
На самом деле нет, правда?
Нет, я серьёзно, на самом деле радует.
Тебе нравятся самые странные вещи.
Да, конечно.
Ты видел погоню в новостях вчера вечером?
Ты шутишь? Я участвовал в этой погоне!
Чёрт возьми! Ты поймал парня, который гонялся в конце? Всё, что я видел в новостях, — это как твоя машина проехала с включённой сиреной.
Да, чувак, я его поймал.
Ты получил награду за своё доброе дело?
Ага, 5 долларов от полиции.
Ты мне поможешь?
У меня сегодня нет времени.
Ничего. А завтра?
Конечно, завтра подойдёт.
Ты свободен в три часа дня?
Да. Может, встретимся у тебя дома?
Что ты делаешь сегодня вечером?
Мне нужно идти домой и готовиться к важному экзамену завтра.
Думаю, я сделаю то же самое!
Хочешь заниматься вместе?
Конечно! Звучит как план.
Круто, ты такой умный! Не могу дождаться.
Эй, где ты это взял?
Я купил это в комиссионном магазине в Остине.
Очень необычно! Хотел бы я знать, где такое купить!
В Остине их было несколько. Тебе стоит попробовать.
Но я живу в Гонконге!
У них есть самолёты, знаешь ли.
Ты видел нашего кота?
Я видел его раньше в саду.
Он выглядел голодным?
Нет, он был занят, преследуя мою собаку, когда мы зашли к тебе во двор.
: Не возражаешь, если я загляну к тебе во двор и посмотрю, там ли он?
Ты уже стоишь у меня во дворе, и здесь явно нет кота.
Могу ли я подать иск о компенсации за телесные повреждения?
Полагаю, можете.
У меня очень болит спина после падения с лестницы.
Ну, может быть, вам не стоит лазить по лестницам, когда вы пьяны.
Это, наверное, хорошая идея.
Да, это хорошая идея. Ха-ха.
Можно мне ещё один?
Да, можно.
Можно дать ещё один Бобби?
Я не против, но отдай ему разбитый.
Почему бы не дать ему другой, целый?
Потому что мне сегодня хочется быть с ним подлой.
За кого вы будете голосовать в ноябре?
Пока не знаю. Возможно, перееду в Канаду.
У меня такое чувство, что население Канады скоро удвоится, и в США останется около 6 человек.
И все они будут мексиканцами.
Скорее всего, но это может быть улучшением.
Полностью согласен.
Примерно во сколько мне позвонить тебе на следующих выходных?
В субботу днём — звучит неплохо.
Хорошо, тогда я тебе позвоню.
Конечно, может, сначала напишешь мне, потому что я, возможно, до этого уйду по делам.
Если я не отвечаю на твоё сообщение, возможно, я в душе.
А что, если я просто позвоню тебе?
Зачем ты туда пошёл?
Потому что я никогда раньше не был во взрослом кинотеатре и просто хочу посмотреть, как там всё устроено.
Что ты о нём думаешь?
Там было довольно грязно. Просто отвратительно. Теперь я буду смотреть Netflix только дома.
Точно. Домашний попкорн тоже был бы свежее.
Хотя я не могу найти на Netflix фильмы для взрослых.
Какая твоя любимая видеоигра?
Я не играю во многие видеоигры, но раз уж ты спросил, то это Candy Crush.
Это не настоящая видеоигра.
Да ну? А что же тогда делает видеоигру настоящей?
Это ты присылал мне все эти приглашения в Candy Crush?
Лучше следи за своим тоном, мистер Сандерс. Я собираюсь разрушить стеклянный потолок успеха Candy Crush!
Почему счёт такой большой?
Потому что у нас была протечка воды.
Да, всё верно. Надеюсь, мы сможем устранить протечку как можно скорее.
Сколько это будет стоить?
Много. Какое-то время нам придётся питаться только лапшой рамэн.
Хорошо, что я люблю рамэн!
У тебя есть большие планы на праздничные выходные?
Да, я надеюсь навестить друзей в Торонто. А ты?
Я планирую пойти на гаражную распродажу.
Ты ищешь что-то особенное?
Да, я ищу комод.
У меня на чердаке есть антикварный комод, который может тебя заинтересовать.
Когда мы будем есть?
Скоро поедим.
Я не очень голоден.
Тогда ты хочешь отложить ужин?
Нет, можешь идти и есть, а я поем что-нибудь попозже.
Хорошо, тогда поем.
Когда в этом году выпускной в старшей школе?
В конце мая.
Ты знаешь дату?
Не скажу сразу, но могу узнать.
Пожалуйста, сделай это; я бы очень хотела пойти, если смогу.
У меня есть идеальное платье.
Почему она взяла стейк побольше?
Потому что она заплатила за стейк побольше.
Думаю, за что платишь, то и получаешь.
Можешь повторить.
В следующий раз мне, наверное, стоит заказать стейк побольше.
Я бы так и предложил.
Ты знаешь, что случилось с моей рубашкой?
Думаю, её съела собака.
Должно быть, это шутка.
Ладно, собака её просто растерзала.
Ты прав, моя рубашка испорчена.
К счастью, она не была одной из твоих любимых!
Как дела?
Довольно хорошо, а у тебя?
Не очень. Моя мама умерла в прошлом месяце. Нам всем сейчас очень тяжело.
Мне очень жаль это слышать!
Она уже какое-то время болела, так что это было ожидаемо.
Примите мои искренние соболезнования вам и вашей семье.
Очередь в туалет очень длинная?
Да, очередь в туалет длинная, как в Диснейленде.
О, тогда я подожду, пока мы доберёмся до дома.
Наверное, это твой лучший вариант.
Тогда нам, наверное, нужно идти прямо сейчас, потому что кабинок для женщин вечно не хватает.
Ладно, пойдём. Не хочу, чтобы ты попала в аварию.
Что с тобой?
Абсолютно ничего, почему?
Ты так грубо обошлась с новенькой.
Она моя сводная сестра! И она нарочно вчера вечером испортила мне туфли!
О... ну, тогда, конечно, можно и с ней грубо обошлись.
Ого, тебе не составило большого труда понять мою точку зрения.
Когда тебе нужно быть дома?
Мне нужно быть дома к 23:00.
Думаю, мы справимся. Фильм заканчивается в 22:30.
Как думаешь, нам стоит взять одеяло?
Да, думаю, стоит! Можешь принести? Кажется, у меня дома нет.
Конечно, я принесу одеяло.
Что заставило тебя рано проснуться?
Мне нужно на работу.
Я имел в виду раннее утро, потому что слышал, как ты кашляешь внизу.
Ах, это. Думаю, дело было в том, что в комнате было светло.
Если свет тебя будит, нужно каждую ночь перед сном опускать шторы. Ты разбудил меня своим ворочанием и кашлем.
Мне очень жаль! В следующий раз я буду осторожен.
Как нам туда добраться?
На следующем светофоре повернёшь направо.
Хорошо, что мне делать дальше?
Не уверен, дай посмотрю.
Хорошо. Только поторопись, зелёный.
Я тебе потом перезвоню. Дай подумать.
Сколько стоит один?
Вы заплатите один доллар за человека.
Вы принимаете наличные?
Это всего один доллар, поэтому мы принимаем только наличные.
Отлично, это всё, что у меня есть.
Тогда это устраивает нас обоих!
Вам нужен короткий путь куда именно?
Отсюда до магазина на 5-й улице.
До магазина возле «Макдоналдса» на 5-й улице?
Конечно. Мне нужно всего лишь до 5-й улицы.
Поверните налево на следующем светофоре и проедьте прямо одну милю.
Спасибо. Вы просто спасение.
Как ты себя чувствуешь?
Лучше, чем вчера.
Отлично, завтра ты будешь чувствовать себя ещё лучше.
Когда ты болел гриппом, тебе стало лучше через три дня?
Нет, не так быстро. Мне стало лучше через четыре.
Хорошо, надеюсь, завтра я буду чувствовать себя ещё лучше.
Как ты себя чувствуешь после случившегося?
Расстроен, устал и хочу выпить.
Хочешь компанию?
Зависит от того, кто будет этой компанией?
Ну, я думал, я. Но если ты предпочтёшь выпить один, я пойму.
Дело не в том, что я не ценю твою компанию; просто сейчас я предпочитаю побыть один.
Где я могу её найти?
Она на кухне.
Где на кухне?
Где, по-твоему, должна быть микроволновка на кухне?
Ну, я бы, по крайней мере, подумал, что у тебя есть видимая микроволновка, но я её всё равно не вижу!
Она в правом углу.
Как прошёл твой день?
Всё было хорошо.
Ты снова на меня кричишь.
Ой, извини. Не заметил, что нажал Caps Lock. Всё было хорошо. А как у тебя?
Мой день прошёл отлично!
Так что там с Робертом?
Вам нужна ещё какая-нибудь помощь в настройке?
Нет, вы очень хорошо описали процедуру, спасибо.
Рад, что вы так считаете, спасибо!
Пожалуйста, и спасибо за помощь.
Дайте знать, если смогу вам помочь.
Обязательно помогу, ещё раз спасибо.
Тебе нравится ходить на концерты?
Обожаю.
Ты пойдёшь на концерт этим летом?
Да, у меня уже есть билеты на три.
Ух ты, ты, должно быть, любишь музыку.
Да, и амфитеатр находится всего в 2 милях от моего дома.
Сколько это будет стоить?
Чуть меньше 100 долларов.
Сколько именно?
Это будет стоить 99,99 долларов.
Ну, это чуть меньше 100 долларов, да?
Нет, вы получите скидку 0,01 доллара.
У тебя есть планы на выходные?
Да, я иду гулять с друзьями.
Можно мне с тобой?
Да, мы будем рады, если ты пойдёшь с нами.
Хорошо! Во сколько?
Мы обычно встречаемся в 11 утра в Пьемонт-парке.
Не могли бы вы принести мне воды, пожалуйста?
Конечно! Хотите лимон?
Я бы с удовольствием.
Минутку, дайте мне найти чистую чашку.
Спасибо! Хотите немного посидеть и поболтать?
Извини, мне нужно закончить домашнее задание.
Что ты чувствуешь по этому поводу?
Ну, Пол, я чувствую себя полным кретином!
Очень яркий оборот речи.
Я просто не понимаю, почему это произошло!
Я тоже. Но, кажется, ты только что придумал мою новую любимую фразу.
Мне придётся взять с тебя плату за моё творчество, раз уж это случилось со мной. Я заставлю тебя заплатить, лол.
Что ты имеешь в виду?
Я имею в виду, что ты не можешь пойти.
Но я очень хочу.
У меня нет лишнего билета, извини.
А что, если я куплю свой билет сам?
Я не хотел, чтобы до этого дошло, но Джон очень не хочет, чтобы ты там был.
Что по телевизору?
Сейчас новости.
Я знаю, что тебе нравятся новости, но не стоит расстраиваться.
Расслабься, есть история о собаке, которая спасла жизнь ребёнку; тебе стоит посмотреть её самому!
Хорошо. Ты сегодня какой-то возбуждённый.
Я всегда волнуюсь, когда идут новости.
Что на ужин?
Курица, рис и брокколи.
Где говядина?
Говядина в Wendy's, но у меня нет денег, если только ты не собираешься покупать?
Конечно, пойдём.
Я просто пошутил. У меня уже всё готово к ужину, и нам стоит поесть здесь.
Что это за гигантская чёрная штука вон там?
Я не хочу это знать.
Ну, один из нас должен пойти проверить, а я убил того паука на прошлой неделе, так что теперь твоя очередь проверить!
Ты убил паука только потому, что перед этим мне нужно было избавиться от летучей мыши на чердаке! Так что снова твоя очередь!
Нет, это всё равно снова твоя очередь.
Я пакую чемоданы и съезжаю!
Хочешь поесть?
Да, я умираю с голоду.
Я тоже, давай закажем пиццу!
Я знаю отличную пиццерию неподалёку.
Я знаю, о какой ты говоришь. По-моему, они тоже отличные.
Хорошо! Пошли!
Зачем мне закрывать окно?
Ты напустишь мух.
Может, лучше пусть мухи будут, здесь так жарко!
Просто вспомни об этом, когда они будут по тебе ползать.
Блестящая идея! А почему бы нам не купить москитные сетки?
Звучит заманчиво! Давай сходим в хозяйственный магазин прямо сейчас, пока не стало ещё жарче.
Что бы ты хотел?
Я бы с удовольствием дал тебе миллион долларов, пожалуйста.
Я бы с удовольствием дал тебе это, но не могу.
Какая жалость.
Не думаю.
Можно мне ещё одно желание?
Где туалет?
Он на втором этаже, сразу за антресолью.
Хорошо, можете показать мне дорогу?
Что... вы не знаете, что такое антресоль?
Знаю, просто хочу убедиться.
Можно просто признать, что вы не знаете, что такое антресоль, мистер Трамп.
Мне тоже нравится бейсбол, а тебе?
Не очень. Я предпочитаю футбол.
Мне тоже нравится футбол!
В бейсболе недостаточно экшена, чтобы удержать мой интерес.
Это, конечно, более интеллектуальная игра.
Ты хочешь сказать, что я глупый?
Чем ты занимаешься?
Я сижу дома с детьми.
О, а сколько твоим детям лет?
Два и четыре — они точно не дают мне скучать.
Похоже, у тебя дел по горло.
Конечно! У тебя есть дети?
Что ты хочешь делать?
Я не знаю, что ты хочешь делать?
Я не знаю, что ты хочешь делать?
Я хочу делать то же, что и ты.
Понятия не имею, что я хочу делать. Что ты хочешь делать?
Этот разговор не продвинет нас далеко!
Ты смотрел футбол вчера вечером?
Нет, я рано лёг спать.
Жаль, это был отличный матч.
Правда? Я не очень люблю смотреть футбол.
Кто не любит футбол?
Мне он просто не настолько интересен, чтобы не спать допоздна.
Ты видел, во что сегодня была одета собака?
Нет, я не обращал внимания.
Собака одета, а ты не удосужился посмотреть, во что она одета?
Ну, сегодня я чувствую себя довольно сонным.
Должно быть, ты действительно.
Ты работаешь весь день, так долго, вот почему.
Когда я снова тебя увижу?
Может быть, на праздники.
Кажется, это так далеко.
Хорошо, тогда пообщаемся по видеосвязи?
Но это не то же самое. Ты не можешь прийти раньше?
Я постараюсь, но не уверен, что смогу выкроить время на работе.
Ты сажал помидоры?
Нет, я не люблю помидоры.
Что ещё ты сажал?
Баклажаны, кабачки и огурцы.
А есть какая-то конкретная причина твоей нелюбви к помидорам?
Потому что это отвратительные, мягкие кусочки, которым не место в настоящем салате.
Ты знакома с моим мужем?
Кажется, да. Кевин, да? С бородой?
Нет, Ральф, совсем лысый... вообще-то, безволосый.
О, так кто был тот бородатый парень, с которым я тебя видела на днях?
Ты имеешь в виду моего старшего брата? Он приехал из другого города.
Ладно, я думала, он твой муж.
Можешь выбрать мне платье?
Да, а у тебя есть какие-нибудь предпочтения?
Что угодно, что визуально уменьшит мою попу.
Чёрный цвет такой стройнящий, но я говорю, что нужно это выставлять напоказ.
Не знаю. Но, наверное, я могла бы попробовать что-то, что немного подчеркнёт.
Ты будешь выглядеть великолепно!
Можешь принести мне журнал?
Какой бы ты хотел?
Что-нибудь с кучей головоломок, пожалуйста.
Хорошо, а как насчёт журнала «Пазл Пазл 5» с еженедельными поисками слов и кроссвордами?
Не тот. Я решил все пазлы в этом журнале. «Пазл Пазл 10», пожалуйста.
Конечно, ты его получил!
Где я могу такой купить?
В магазине игрушек на Бейкер-стрит.
Спасибо! Ты меня туда отвезёшь?
Да! Ты завтра свободен?
Да, я свободен до вечера.
Чёрт, мне нужно работать днём. Ты свободен на этих выходных?
Что ты мне не рассказываешь?
Ничего, я тебе всё рассказал.
По твоим бегающим глазам я вижу, что ты лжёшь!
В чём ты меня обвиняешь?
Ты что-то от меня скрываешь!
Нет, клянусь, не скрываю!
У тебя больше одного?
Кажется, у меня всего три.
Тааак... больше одного.
Ух ты, какой ты проницательный.
Наверное, да. Можешь одолжить мне один?
Могу, но тогда мне придётся беспокоиться о том, когда я его верну.
Кто-нибудь вынес мусор?
Нет, я забыл, когда уходил из дома. Сейчас вынесу.
Спасибо, я очень признателен.
У нас не хватает мусорных пакетов. Ты купил их в магазине?
Да. Они в кладовке.
Я не могу их здесь найти. Ты уверен, что положил их в кладовку?
Который час?
Сейчас 9 часов.
Ой, нет, мне лучше поехать домой, чтобы выгулять собаку.
Пожалуйста, езжай осторожно.
Конечно, буду.
До свидания! Увидимся завтра.
Можно погладить твою собаку?
Конечно, отлично!
Что это за собака?
Моя собака — бульдог.
Ого, твой бульдог такой дружелюбный!
Спасибо, у них плохая репутация.
Как прошёл тест?
Тест был слишком хорош.
Думаю, я тоже неплохо справился.
Держу пари, что справился лучше тебя.
На что хочешь поспорить?
Спорим на бесплатный обед, что справлюсь лучше тебя.
Тебе нравятся шутки?
Конечно! Давай, я вижу, у тебя есть хорошая шутка — давай послушаем.
Я спросил, любишь ли ты шутки, а не хочешь ли ты их услышать.
Вот это разочаровывает. Я был готов посмеяться.
У меня много шуток, но они не подходят для церкви.
Это шутка?
Куда мы можем пойти?
Можем пойти ко мне.
Хочешь напиться?
Не сегодня, извини.
Ну, я, пожалуй, всё равно выпью вина.
Если ты меня сильно выкрутишь, то, может, я выпью бокал, а то и десять.
Можем ли мы завтра пойти в кино?
Конечно, если ты сделаешь сегодня всё домашнее задание.
Конечно! Хочешь посмотреть боевик?
Нет, я думала о романтической комедии. Я знаю, ты их любишь.
Да, но не так сильно, как я люблю тебя.
Это очень мило, я тоже тебя люблю.
Как твоя мама?
У моей мамы всё хорошо, спасибо, что спросили!
Она всё ещё шьёт?
Да, на прошлой неделе она помогала шить одеяло в церкви.
Я восхищаюсь теми, кто занимается стёганием. Это такое мастерство!
Она мастер своего дела.
Во сколько парад?
Парад начнётся сразу после полудня.
Нам стоит выйти пораньше, чтобы занять хорошие места?
Да, нам нужно выйти как можно скорее, иначе мы ничего не увидим.
Тогда давайте начнём готовиться.
Хорошо, пойдём! Я обожаю парады!
Какой твой любимый цвет?
Синий, большую часть времени.
Большую часть времени? А какой цвет в остальное время?
В остальное время я предпочитаю шартрез.
Шартрез? Никогда о таком не слышал. Это французский?
Нет, это цвет.
Где сейчас мои друзья?
Кажется, они сейчас на уроке танцев.
О, я надеялся, что мы все вместе сходим в кино.
Ну, я ничем не занят. Хочешь пойти со мной?
Конечно! Что бы ты хотел посмотреть?
Что угодно, что тебя интересует.
Что вы мне подарили на праздники?
Не могу сказать, придётся подождать и открыть на Рождество!
Скажи, пожалуйста!
Не подглядывай до Рождества.
Ну, как скажешь, но я тоже не скажу, что я тебе подарил!
Я согласен на этот компромисс.
Что-нибудь особенное на ужин?
Нет, только мясной рулет и картофельное пюре.
Звучит аппетитно.
Что ж, я рада, что ты так думаешь.
Особенно то, как ты это готовишь.
Перестань! Ты снова заставляешь меня краснеть.
Ты сделал домашнее задание?
Да, мне его задали.
Нет, я спросил, сделано ли оно, а не есть ли оно у тебя.
Я сделаю это позже.
Сделаешь сейчас, иначе пудинга не будет!
Хорошо, я сделаю это сейчас.
Сможете ли вы устроить ему встречу со мной?
Я могу спросить его, готов ли он.
Что вы имеете в виду под «если он готов»?
Я могу спросить, хочет ли он встретиться с вами.
Хорошо, скажите ему, что это очень важно, пожалуйста.
Хорошо, но я не могу дать никаких гарантий, что он сможет встретиться с вами.
Хочешь пойти в парк?
Да, пойдём.
Я не был в парке больше года!
Ого, как давно! Что тебя там удерживало?
Работа в последнее время очень напряжённая и занимает всё моё время.
Тебе стоит выделить время для отдыха.
Можешь позвонить моему отцу?
Да, какой у него номер?
Дай я тебе его прочту. Вот, пожалуйста: 9054599644.
Хорошо, я ему сейчас позвоню.
Спасибо, скажи ему, чтобы забрал меня из бара «Пеликан». Я немного пьян.
Хорошо, так и будет.
Не могли бы вы подать мне мою серую рубашку?
Ту, что на стуле?
Нет, ту, что в шкафу.
О, хорошо. Я пойду, возьму её.
Хорошо. Спасибо.
Не могли бы вы спросить, почему у вас вообще 27 серых рубашек?
Когда ты приедешь домой?
Около семи.
Хорошо, к тому времени я буду на занятиях.
Ужин будет в холодильнике; когда придёшь домой, тебе останется только разогреть его.
Спасибо большое. Ну как прошёл твой день?
Нормально, не самый лучший день, как ни крути.
Будет ли пересдача?
Нет, это последний тест.
Когда будут выставлены оценки?
Через неделю.
Ого, это очень быстро, спасибо.
Пожалуйста. Я думал, вы все захотите поскорее получить свои оценки.
Что на обед?
Мы заказываем пиццу.
Вчера мы ели пиццу. Может, что-нибудь ещё?
Как насчёт китайской еды?
Хорошо, это звучит лучше.
Вы будете лапшу или рис?
Найди мне, пожалуйста, мою куртку?
Да, я постараюсь.
Спасибо, дорогая.
Не за что. Кажется, она в машине.
Нашёл! Что на ней написано?
Твои водительские права и пара пятицентовиков.
Где бы ты хотел позавтракать?
Я бы хотел пойти в закусочную вниз по улице.
Это то маленькое заведение, где кладут взбитые сливки и посыпку в горячий какао?
Да, и ещё у них есть блинчики с шоколадной крошкой в виде улыбающегося лица.
Я возьму их с клубничным молоком.
Тогда присоединяйся ко мне.
Куда делся кот?
Понятия не имею.
В последний раз я видел, как он играл на кухне.
Тогда почему бы тебе не пойти поискать его на кухне?
Почему бы тебе не пойти поискать его на кухне?
Я уже искал; можешь, пожалуйста, проверить?
Где мои туфли?
В твоём номере.
Довольно удивительно, я оставил их в вестибюле. Кто их положил в номер?
Я. Потому что мне надоело о них спотыкаться.
Есть ли место получше, где я могу их оставить, рядом с вестибюлем?
Да, в твоём номере.
Какие планы на сегодня?
Пойдём в кино!
Хочешь посмотреть какой-нибудь фильм?
Не особо, решим, когда приедем.
Надеюсь, найдётся хотя бы один хороший вариант.
Я за боевик или комедию... а ты?
Что у тебя на ужин?
Я иду в «Чипотле».
Я обожаю «Чипотле»!
Какие буррито ты любишь?
Мне нравится куриное.
Да правда? Я предпочитаю говяжье.
Это новые часы?
Так и есть! Я купил их вчера.
Они красивые, где ты их купил?
На самом деле, это подарок от моей мамы.
Какой-то особый случай?
Да, я действительно закончил колледж и получил докторскую степень!!!
Тебе нравится джаз?
Нет, мне всё, кроме дабстепа, не нравится.
Что такое дабстеп?
Удивлён, что ты о нём раньше не слышал.
Это больше похоже на электронику или рок?
Хочешь, придёшь ко мне, и я тебе что-нибудь сыграю?
У тебя есть зажигалка?
Нет, извини. Я не курю.
Ну, а какой от тебя толк?
Извини, но я не хочу сосать палочку от рака.
Не нужно быть таким грубым.
Тебе стоит попробовать электронные сигареты.
Ты видел этот новый фильм?
Ещё нет, но моя сестра пошла и сказала, что он довольно хороший. Удержал её внимание.
Это не считается; её легко впечатлить.
Ого, какая грубость с твоей стороны. Ну, до свидания; увидимся позже.
Я просто пошутил; твоя сестра очень милая.
Спасибо за комплимент.
Что ты сегодня делаешь?
Я пойду в магазин позже.
Можешь купить что-нибудь на ужин, пока тебя нет?
Конечно, что бы ты хотел?
Давай курицу по-пармезански. Я приготовлю, если ты купишь ингредиенты.
Хорошо, звучит здорово!
Не могли бы вы пойти со мной в парк развлечений Six Flags?
Я бы с удовольствием. Как насчёт следующих выходных?
Мне это не подходит.
Какой день вам подходит?
У меня выходной в среду на этой неделе.
Я не могу пойти в среду.
Не могли бы вы посмотреть, как добраться?
Куда вы хотите пойти?
Я бы хотел пойти в новый торговый центр.
Тот, что у озера?
Нет, тот, что под озером. Конечно, тот, что у озера!
Я думал, мы идём искать Атлантиду.
Какой прогноз погоды на завтра?
Облачно, вероятность дождя 20%.
Ох, вот это отстой!
Правда? Вероятность всего 20%, а синоптики почти всегда ошибаются.
На самом деле я хочу, чтобы пошёл дождь, чтобы не пришлось самому выходить и поливать сад.
Ну, тогда будем надеяться, что 20% пройдёт!
Как погода?
Хорошая, на улице тепло.
Мне взять зонтик? Слишком жарко или просто солнечно?
На улице становится довольно жарко.
Хорошо, тогда, похоже, я возьму зонтик и солнцезащитный крем, спасибо!
Не стоит об этом говорить.
Как этим пользоваться?
Возьми курок и нажми.
Кажется, это был сброс магазина.
Нет, ты неправильно им пользуешься; давай я тебе покажу.
Только не направляй на меня эту штуку.
Не будь таким трусом.
Куда ты идёшь?
Я иду в магазин за продуктами.
Можно мне с тобой?
Конечно. Мне будет приятно побыть в компании.
Хорошо, давай я возьму зонтик на случай дождя.
Хорошо, я пойду заведу машину.
Куда мы идём?
В магазин. А потом поужинаем с братом в том новом кафе.
Я опять не буду платить за его чёртову еду.
Ты права, пусть сам за себя платит!
Он такой нахлебник!
Убедись, что он сам за себя платит, прежде чем сделать заказ.
Сьюзи придёт сегодня?
Да, через час.
Хорошо, можешь передать ей, чтобы принесла что-нибудь перекусить?
Какие закуски ты хочешь?
Чипсы или крендельки, спасибо.
Без проблем, я дам знать Сьюзи.
Принеси мне свитер?
Да, принесу.
Спасибо, детка. Ты такая милая.
Не за что, это совсем не проблема.
А ты бы сделал это, если бы это было проблемой?
Да, потому что я люблю тебя.
О чём ты думаешь?
Я думаю о том, что купить на ужин.
Почему бы мне вместо этого не пригласить тебя на ужин?
Я бы с удовольствием!
Куда бы ты хотел пойти?
Куда угодно, где есть хороший салат-бар.
Во сколько мне приехать?
Примерно за 15 минут до 8.
Нужно ли мне что-то конкретное принести?
Можете принести бутылку вина?
Конечно, с удовольствием.
Да, и поднос с овощами?
Во сколько ты будешь здесь?
Через несколько минут.
Хорошо, но, пожалуйста, поторопись, мы скоро уходим.
Не собирай свои трусики в кучу, я всего через три дома от тебя.
Я уже стучусь в твою дверь.
Я не могу найти ключи.
Как у тебя дела сегодня?
У меня всё хорошо, как у тебя дела?
Всё хорошо, спасибо.
Что ты сегодня делаешь?
Я думаю о том, что приготовить на ужин.
Иногда это одно из самых сложных решений!
Что ты наденешь на вечеринку?
Костюм Чудо-женщины.
Я думала быть Салли.
Ну, знаешь, Салли из «Когда Гарри встретил Салли».
Почему бы тебе не стать Салли?
Почему бы тебе не стать Салли?
Что нам приготовить на завтрак?
Думаю, нам стоит приготовить пиццу на завтрак.
Может, вместо этого устроим бранч?
Звучит заманчиво, потому что я настроен на мимозу.
Я думал, ты сказал пиццу?
Почему бы не и то, и другое?
Когда назначена операция?
Она назначена на следующую среду.
Так ты меня отвезёшь, да?
Конечно! Когда мне тебя забрать?
Можешь забрать меня в полдень? Мне нужно быть там к часу, чтобы заполнить документы.
Хорошо, без проблем.
Как проходит твой перерыв?
Всё хорошо, и у меня есть возможность отдохнуть.
Есть какие-нибудь интересные планы на перерыв?
Да! Я, пожалуй, загляну в тот новый ресторан, который только что открылся.
Круто! Я только вчера там был, и там довольно вкусные блюда!
Что бы ты порекомендовал?
Ты ешь солёные огурцы?
Нет, я их ненавижу.
Почему ты их ненавидишь? Они такие острые!
В их запахе есть что-то отталкивающее.
Думаю, некоторые могут сказать, что это на любителя.
А вот оливки я люблю.
Где твой отец?
В гостиной, смотрит футбол.
О, я думал, игра уже закончилась.
Он сейчас смотрит студенческий матч.
Он не вставал с дивана четыре часа. Думаешь, он спит?
Как мы можем это определить?
Я голоден, когда обед?
Около часа.
Что у нас будет?
Сэндвичи с арахисовым маслом.
О, звучит заманчиво.
Если тебе очень повезёт, я, может быть, даже добавлю тебе немного джема.
Можешь переключить канал?
Одну секунду. Я смотрю.
Быстрее, я пропустил начало игры.
О боже, не перепутай штаны.
Это игра плей-офф! Это может быть решающий матч!
Ладно! Господи, вы, футбольные фанаты, совсем с ума сошли!
Как насчёт следующих выходных?
Нет, следующие выходные не подходят. Я буду в Ванкувере.
О, я обожаю этот город!
Да, это одно из моих любимых мест.
Как часто ты был в Ванкувере? Я постоянно езжу туда по работе.
Всего пару раз.
Тебе не нравится?
Да, просто я бы предпочёл другой цвет.
Тебе никогда не нравится то, что нравится мне.
Не будь таким критичным; мне кажется, что твои цветовые предпочтения просто не дотягивают.
О, дело не только в этом.
Перестань быть таким негативным. Давай выберем цвет, который нравится нам обоим?
Выпустите, пожалуйста, собаку?
Она уже вышла.
Проследите, чтобы она вернулась, когда закончит?
Да, обещаю.
Вы не можете найти собаку, правда?
Я точно знаю, где она. Она просто ещё не закончила.
Ты начинаешь сомневаться?
Я не сомневаюсь в своём решении голосовать за Дональда Трампа!
Тебе действительно стоит хорошенько подумать.
Не думаю.
Очевидно, ты не думаешь, если голосуешь за Трампа.
Шучу. Ни один здравомыслящий человек не проголосует за Трампа.
Я не понимаю. Объясните, пожалуйста, что вы имеете в виду под словом «все»?
Я не хотел быть слишком инклюзивным. Я просто говорил в общем.
Ну, когда ты говоришь, что пригласишь всех, пока мы с твоим отцом уедем на выходные, это меня немного нервирует.
Не волнуйся, мы не будем сносить дом.
Убедись, что выпивка и танцовщицы ушли к нашему возвращению!
Ты меня просто смешишь, мама.
Вы получите мои заключения и передадите их моему врачу?
Хорошо.
Спасибо, врач наверху справа, за углом, третья дверь слева.
Спасибо, что рассказали мне так много подробностей.
Не упоминай об этом.
Скоро ли врач получит заключения?
Как твой отец?
У него всё хорошо. На выходных пойдём на рыбалку с ребятами.
А твоя мама?
Она занята, как всегда!
А твоя сестра?
У неё всё хорошо, она только что обручилась и превращается в Невесту-Зиллу.
Где вы живёте?
Я живу в Майами, штат Флорида.
Вам нравится там жить?
Мне очень нравится! Там прекрасная погода, вкусная еда и богатая культура.
Вы всегда там жили?
Нет, раньше я жил в Техасе.
Ты хорошо спал прошлой ночью?
Я спал 8 часов.
Когда тебе пришлось проснуться сегодня утром?
Я проснулся около шести.
Ого, ты рано встал.
Да, у меня был насыщенный день.
В каком магазине лучший выбор крафтового пива?
Не уверен. Может, в Arturo's Liquor?
Отлично, зайду туда после работы.
Ой, я забыл, они не работают по воскресеньям.
Тогда, наверное, загляну завтра.
Загляни ко мне домой, когда будешь уходить оттуда. :D
Что ты хочешь съесть?
Я хочу съесть всё, я так голоден.
А можно поподробнее?
Как насчёт китайской еды?
Звучит очень аппетитно.
Да, но китайская еда насыщает, а через два часа ты всё равно голоден. А как насчёт мексиканской?
У меня есть водительские права. А у тебя свои?
Конечно, они у меня в бумажнике.
Хорошо, хорошо. Надеюсь, нас тогда пропустят.
Но очередь выглядит очень длинной. Ты уверен, что это тот клуб, куда ты хочешь пойти?
Да, но если ты не хочешь ждать, мы можем пойти в другой.
Если ты не против подождать, я тоже.
Откуда ты?
Я родом с Ямайки.
Странно. Я не слышу никакого акцента.
Я учился в американской школе.
Круто. А где именно на Ямайке?
Я учился в столице.
О, мне так жаль это слышать. Почему бы вам не попытаться поспать прямо сейчас?
Вы правы. Мне нужно немного отдохнуть.
Хотите воспользоваться нашей гостевой комнатой, пока не будет готов ужин?
Это было бы замечательно.
Поднимитесь наверх, первая дверь справа.
Скоро увидимся.
Сколько лет вашему сыну?
В следующем году ему будет 12.
Он сядет за руль ещё до того, как вы успеете оглянуться!
Я знаю! Вы знали, что он уже хочет начать встречаться?
Это, пожалуй, то, чего хотят большинство мальчиков в этом возрасте.
Да, но, думаю, ещё слишком рано.
Как у вас дела?
У нас всё хорошо, спасибо, что спросили.
Не за что! Приезжайте как-нибудь в гости!
Буду очень рад! Когда вы свободны?
У меня плотный график, но, может, как-нибудь этим летом?
Звучит неплохо — может, вечеринка в честь Дня независимости?
Как ты думаешь, у насекомых есть душа?
Я верю, что у всех живых существ есть душа.
Я тоже так считаю.
То есть, души демонов.
Ох, ты глупый!
Как мы вообще дошли до этой темы?
Могу ли я попробовать?
Нет, нужна лицензия.
Какая лицензия?
Лицензия на рыбалку.
Как мне получить лицензию сегодня, чтобы попробовать?
Вы можете подать заявку онлайн.
Чья очередь?
Твоя очередь.
Как прошёл твой день?
Он был ужасным.
О нет! Расскажи мне, что случилось!
Не хочется обсуждать.
Откуда вы?
Я родом из Миннеаполиса, штат Миннесота.
Почему вы оттуда переехали?
Я поступил в колледж. Не смог упустить баскетбольную стипендию.
Какая жалость. Чем вы сейчас зарабатываете на жизнь?
Не думаю, что это было жалостью. Теперь я тренер по баскетболу.
У меня что-то на спине?
Это паук!
Нет! Сними его!!!!
Нет, я не хочу его трогать!
Возьми этот журнал и используй его!
Сам возьми журнал и используй его!
Куда ты ходил?
Извини, я просто пошёл по делам и забрал ужин. Ты волновался?
Да, волновался. Я думал, тебя похитили.
Ага, меня похитили, а теперь я вернулся. В любом случае, готов есть?
Твои циничные замечания ни к чему хорошему не приведут.
Твои осуждающие оценки тоже.
Что мне принять от боли?
Принимайте 2 200 мг ибупрофена каждые четыре часа; если этого недостаточно, можете принимать до 800 миллиграммов ибупрофена каждые четыре часа.
Хорошо, большое спасибо, доктор.
Позвоните мне утром, если не станет лучше.
Как мне вас называть? Конечно, не Ширли.
Можете называть меня Бобом.
Ты идёшь на вечеринку в честь рождения ребёнка?
Нет, я не смогу.
Почему? У тебя есть другие важные планы?
Вообще-то да. Я иду на липосакцию.
Ты не можешь перенести это на другое время?
Нет, извини, не могу.
Как понять, что кто-то тебе лжёт?
Если человек избегает смотреть тебе в глаза.
Можешь ли ты понять, лгу ли я тебе сейчас, когда говорю, что ценю твою дружбу?
Думаю, ты точно лжёшь.
Да, ты отвратительный детектор лжи.
Ладно, ты мой лучший друг.
Где ванная?
В дальнем углу.
Это растение в горшке.
Нет, за растением дверь в ванную!
Ты хочешь сказать, что мне придётся обойти это растение, чтобы попасть в ванную? Оно огромное!
Да, тебе придётся обойти это растение; тебя это смущает?
Я не могу ответить сообщением. Может, лучше позвоните мне?
Я позвоню через несколько минут, хорошо?
Хорошо, я буду ждать звонка.
Скоро поговорим.
Привет, как дела?
Мне было интересно, почему ты не можешь ответить сообщением?
Мы скоро будем обедать?
Да, всего несколько минут.
Я тут умираю с голоду!
Сильно сомневаюсь!
Я не ел два дня!
Тогда, может, тебе тоже стоит пообедать!
Ты в восторге от своей новой карьеры?
Да. Я наконец-то нашла работу, которой действительно хочу заниматься.
Это замечательно! Что это? Ой, и извините, что накричала. Похоже, мне нужно научиться хорошим манерам!
Спасибо! Теперь я директор небольшой чартерной школы, специализирующейся на интеграции программирования и технологий во все аспекты учебной программы. Это будет что-то новаторское!
Серьёзно, звучит потрясающе.
Да, я так рада!
Можно нам пойти в парк?
Что мы можем делать в парке?
Качаться и болтать, как раньше.
Звучит ужасно ностальгически; давайте сначала съедим мороженое, как в старые добрые времена.
О да, звучит заманчиво.
И наконец, мы можем закончить день, сидя на крыльце и крича на детей, чтобы они не лезли на наш газон.
Есть ли уже какие-нибудь новости?
Пока никаких новостей.
Напишешь мне, если будут?
Как только что-нибудь узнаю.
Я волнуюсь, всё ли с ней в порядке.
Я дам тебе знать, как только что-нибудь узнаю.
Она что, обмочилась?
Думаю, да.
Должно быть, ей очень стыдно.
Она не выглядит смущённой.
Ну, ей всего два года!
Мы это уже проходили.
Что будете пить?
Джин-тоник, пожалуйста.
Две трети джина и одна треть тоника, как обычно?
Звучит идеально, спасибо!
Вот, держи, наслаждайся.
Это было чудесно, спасибо.
Как тебя зовут?
Меня зовут Эл. А тебя?
Меня зовут Мария. Меня назвали в честь бабушки.
Как ты думаешь, в честь кого меня назвали?
Наверное, в честь Эла Банди. Почему ты кричишь?
Потому что ты сделал меня счастливой.
Когда Скотт вернулся домой?
В 13:00.
Это его обычное время?
Нет, но он застрял в офисе.
Да, такое случается.
Ненавижу, когда заканчиваю работу так поздно.
Как она туда доберётся?
Не знаю.
Ты предложил её подвезти?
Нет, она слишком злая, чтобы я мог проводить с ней время вот так.
Тогда зачем ты её вообще пригласил?
Я чувствовал, что должен. Она стояла там, когда Сэнди поднял эту тему.
Вы можете починить мне компьютер?
Да, могу.
У меня появился синий экран смерти после загрузки нескольких игр.
А, извините. Постараюсь исправить.
Хорошо, пожалуйста.
Были ли какие-нибудь сообщения перед синим экраном?
Что ты хочешь делать?
Я бы хотел пойти в кино.
Отлично! Я пойду и подгоню машину!
Тогда увидимся!
Подумай, что ты хочешь посмотреть, когда мы приедем.
Давай посмотрим что-нибудь смешное.
Откуда вы?
Я из Америки.
Из какого вы штата?
Я из Огайо. А вы?
Я из штата Аризона.
Мне очень жаль это слышать. Возможно, вы могли бы переехать?
Сколько у тебя домашнего задания?
Ни одного. Мне 42 года. Какой странный вопрос.
Я не с тобой разговаривал. Уходи.
Ладно. Не нужно грубить.
Если тебе не нравится моё отношение, иди в поход.
Нет, иди в поход. Это мой дом!
Где находится библиотека?
На углу Мэйн-стрит и Поплар-стрит.
Вы знаете часы работы?
Кажется, в будни она открыта с 9:00 до 17:00.
Вы часто туда ходите?
Да, я часто пользуюсь их компьютерами.
Чем занимался ваш ребёнок в последнее время?
Это не ваше дело.
Не нужно быть таким грубым!
Меня просто утомляют эти вопросы.
Лучше, когда меня спрашивают, чем когда людям всё равно!
Не тогда, когда вопросы превращаются в разговоры, которые мне неинтересны или на которые у меня нет времени.
В каком фильме она снималась?
Она снималась в «Унесённых ветром».
Я знал, что узнал её.
Ты знаешь, в каких ещё фильмах она снималась?
Хм... Думаю, может быть, в том фильме про завтрак.
Ты имеешь в виду «Завтрак у Тиффани»?
Ты купил новое пальто?
Спасибо, что заметил. Тебе нравится?
Как это можно не заметить? Его же даже с луны видно.
Это хорошо или плохо?
Ну, это смотря как посмотреть.
Ну, мне нравится.
Почему собака ест жвачку?
Он очень непослушный мальчик!
Я думаю, непослушный мальчик — это тот, кто оставил жвачку, чтобы бедная собака нашла её и съела.
Или невинный мальчик, который совершил ошибку.
В любом случае, кто-нибудь заберите жвачку у собаки.
А как насчёт того, чтобы ТЫ забрал жвачку у собаки?
Смогу ли я увидеть твоего брата?
Если он будет дома.
Он часто куда-то ходит?
Его почти всегда нет дома; он очень занят.
Чем занимается твой брат, чтобы быть таким занятым?
Он много работает.
Где твой туалет?
За тем углом.
В каком углу, справа или слева?
В том, что справа.
Хорошо, спасибо!
Там есть туалетная бумага?
Какая музыка тебе нравится?
В основном дэт-метал.
Круто, а какие группы ты слушаешь?
Мне нравятся Dresden Dolls.
Разве это не группа для старушек?
Панк-рок для старушек, наверное!
Кто победит на президентских выборах?
Я действительно думаю, что у Хиллари есть шанс.
Меня сейчас устраивает любой кандидат, кроме Трампа.
Не выбрасывайте свой голос.
Не буду — я же сказал, что не буду голосовать за Трампа. Я воздержусь от голосования за него, потому что могу быть предвзятым, поскольку изучал испанский в школе.
Очень смешно, ха-ха.
У тебя есть мой адрес электронной почты?
Да, есть.
Почему ты кричишь?
Извини, я забыл, что Caps Lock включён.
Ты помнишь мой пароль?
Нет, ты должен помнить свои пароли!
Можешь позвонить моему сыну?
Сначала мне нужен его номер телефона.
То есть ты хочешь сказать, что не можешь?
Именно это я и говорю. Почему ты не звонишь своему сыну?
Он не отвечает на мои звонки.
И почему?
Где я могу купить этот товар?
Его можно купить в Home Depot.
Я всегда теряюсь в этом магазине.
Может быть, тогда вы попросите продавца-консультанта помочь вам его найти.
Кажется, со мной всегда так и происходит.
А вам они помогают?
Можно я тебе как-нибудь позвоню?
Конечно. У тебя есть мой номер?
Конечно есть! Он у меня в телефоне.
Я так и думал.
Надеюсь, мы скоро снова сможем встретиться.
Мне бы очень хотелось.
Как прошёл твой день на работе?
Сегодня было круто.
Над чем ты работал?
Занимайся своими делами.
Должно быть, у тебя был неудачный день, раз ты такой ворчливый!
Не заставляй меня начинать...
Можешь сделать мне одолжение?
Я попробую, что это?
Попробуй это молоко и узнай, испорченное ли оно.
Ни за что я не буду пробовать это молоко!
Почему оно тебе не нравится?
Мне оно не нравится, потому что ты думаешь, что оно может быть испорченным.
Хочешь пойти за продуктами?
Да, во сколько?
Когда тебе будет удобно.
Давай выйдем через 15 минут?
Мы можем выехать через 15 минут.
Отлично, увидимся у входа через 15.
Вы были в Канаде?
Да, я однажды ездил туда охотиться на лосей. Это было, пожалуй, самое увлекательное занятие в моей жизни.
Как вы научились охотиться на лосей?
Поехав в Канаду. После хоккея, это там самый популярный вид спорта.
Как вы думаете, сколько людей в Канаде любят хоккей и охоту на лосей?
Я бы сказал, что подавляющее большинство увлекается и тем, и другим.
Во сколько ты хочешь, чтобы я пришёл?
Как насчёт 8:00?
Звучит идеально.
Ты идеален.
О? Мы к этому и клоним?
Ты к этому и стремишься?
Можешь повесить мою одежду, пожалуйста?
Да, могу.
Отлично, спасибо!
У тебя ещё есть вещи для стирки?
Нет, только то большое бельё, что я постирала раньше.
Хорошо, тогда я начну стирать, если ты закончила.
Телефон звонил?
Да, ошиблись номером.
Это была «Горячая линия»?
Нет, какой-то парень с акцентом спрашивал, работает ли мой холодильник.
Конечно.
Ты сомневаешься во мне? Ты меня не знаешь! Ты не можешь меня судить! ТЫ НЕ МОЙ МАТЬ!
Я сейчас занят, можем поговорить позже?
Да, просто позвони мне тогда.
В 21:00 подойдёт?
В 21:00 должно быть нормально.
Ваши дети будут спать в это время?
Да, они будут крепко спать, так что не волнуйтесь. Я отключу звонок на всякий случай.
Ты можешь мне помочь?
Зависит от того, нуждаешься ли ты в сексуальном исцелении или нет.
Эм, пожалуй, я пас. Ты кажешься каким-то извращенцем.
Мне жаль, что ты не можешь распознать мои особые навыки.
И, возможно, поэтому ты одинок.
К сожалению, работаю один.
Ты не знаешь, где мои ключи?
Да, ты оставил их в кармане куртки.
О нет, та куртка, которую только что постирали в стиральной машине?
О-о. Да, это она, к сожалению.
А, ладно. Придётся их выудить.
С ними должно быть всё в порядке.
Не думаете ли вы, что Охотник на крокодилов слишком близко подошел к этим животным и чувствовал себя с ними комфортно?
Не знаю – в конце концов, это дикие животные.
Верное замечание. Он совсем не испугался.
Думаю, его просто убила какая-то странная штука.
Да, наверное, вы правы.
Это было очень грустно.
Ты получил чек, который я тебе отправил по почте?
Да, но мне не понравилось то, что ты написал в поле «Примечание» чека!
Я просто пошутил.
Ну, мне это не показалось смешным!
Это заставит тебя улыбаться, пока чек возвращается.
Ещё бы, это от тебя!
Мы встречались раньше?
Не могу поверить, что ты меня не помнишь! Я так расстроен.
Ну, я встречаю так много людей каждый день, что иногда трудно за всеми уследить.
Мы ходили на пару свиданий несколько лет назад.
Я не осознавал, что это было до моего несчастного случая. Я упал со скалы, когда занимался скалолазанием, и потерял большую часть памяти. Что ты можешь рассказать мне об этих свиданиях?
Ты шутишь, да?
Осталась ли какая-нибудь еда?
Немного, но нам действительно стоит сегодня сходить за продуктами.
Ненавижу ходить в магазин по субботам.
Иногда мы не можем избежать того, что ненавидим.
Наверное, нам всё равно нужно поесть.
Или мы могли бы заказать пиццу или китайскую еду с доставкой.
Скажи, Джим, как насчет того, чтобы выпить по кружечке пива после ужина?
Знаете, это заманчиво, но на самом деле это не очень полезно для нашей физической формы.
Что ты имеешь в виду? Это поможет нам расслабиться.
Ты правда так думаешь? Я не думаю. Мы просто растолстеем и будем вести себя глупо. Помнишь прошлый раз?
Наверное, ты прав. Но что же нам делать? Мне не хочется сидеть дома.
Я предлагаю прогуляться до спортзала, где мы сможем попеть и встретиться с некоторыми из наших друзей.
Хорошая идея. Я слышал, Мэри и Салли часто ходят туда играть в пинг-понг. Может, сыграем с ними вчетвером?
Звучит здорово! Если они не против, мы могли бы пригласить их на танцы. Это отличная тренировка и к тому же весело.
Хорошо. Пошли.
Все в порядке.
Ты умеешь отжиматься?
Конечно, могу. Это же проще простого! Хотите верьте, хотите нет, но я могу сделать 30 отжиманий в минуту.
Серьёзно? Я думаю, это невозможно!
Вы имеете в виду 30 отжиманий?
Ага!
Это легко. Если вы будете заниматься спортом каждый день, у вас тоже получится.
Можно ли заниматься, слушая радио?
Нет, я слушаю фоновую музыку.
В чем разница?
На радио слишком много рекламы.
Это правда, но тогда вам придется купить проигрыватель.
С тобой все в порядке?
Скоро со мной всё будет в порядке. Я был в ужасе, когда видел, как они падали с проволоки.
Не волнуйся. Он акробат.
Я понимаю.
Привет, Джон, отличные коньки. Они новые?
Да, я только что их купил. Я начал играть в хоккей в местной лиге. Так что я наконец-то купил себе новые коньки.
Какую позицию вы играете?
Я защитник. Это очень весело. В защите не обязательно уметь так быстро кататься.
Да, ты довольно крупный парень. Я сам играю вратарем.
Ах да? Какая команда?
«Рокетс».
Серьёзно? Кажется, мы с вами сыграем на следующей неделе. Ладно, мне пора на тренировку. Увидимся позже.
Хорошо, увидимся позже.
Привет, Лидия, что ты читаешь?
Смотрю гороскоп на этот месяц! Мои прогнозы очень позитивные. Он говорит, что мне стоит поехать в отпуск куда-нибудь в экзотическое место, и что этим летом меня ждёт страстный роман!
О чём ты говоришь? Дай-ка подумать... Что такое гороскопы?
Это прогноз на ваш месяц, основанный на вашем знаке зодиака. У вас другой знак зодиака в зависимости от месяца и даты вашего рождения. Я родился 15 апреля, поэтому я Овен. Когда вы родились?
5 января.
Давайте посмотрим... вы Козерог. Это говорит о том, что вы будете испытывать стресс на работе, но в личной жизни возможны новые, захватывающие события. Похоже, нас обоих ждёт интересное лето!
Это чушь. Я не испытываю никакого стресса на работе, а моя личная жизнь практически отсутствует. Все эти зодиакальные штучки — полная чушь.
Нет, это не так. Ваш знак зодиака может многое рассказать о вашей личности. Видите? Он говорит, что Овен энергичен и любит общаться.
Что ж, вы, безусловно, соответствуете этим критериям, но они настолько широки, что могут быть применимы к любому. Что это говорит обо мне?
Козерог — серьёзный и практичный человек. Он предпочитает действовать традиционными методами. Это очень похоже на вас!
Фрэнк женится. Ты в это веришь?
Это правда?
Да, он такой. Он очень любит эту девушку.
На ком он женится?
Думаю, это была девушка, с которой он познакомился во время отпуска в Испании.
Они назначили дату свадьбы?
Еще нет.
Я слышал, вы купили новый дом в северном пригороде.
Все верно, мы купили его в тот же день, как вышли на рынок.
Что это за дом?
Это замечательный испанский стиль.
О, я обожаю черепицу на домах в испанском стиле.
И это торг. Такой дом на берегу реки стоит вдвое дороже.
Отлично, это дом с двумя спальнями?
Нет, там три спальни и три кровати, а также гостиная с потолком высотой 3,5 метра. Есть гараж на две машины.
Это тоже хороший район. Это будет выгодным вложением.
Да, когда вы купите дом?
Не раньше конца этого года, как раз перед моей свадьбой.
Хорошо, поздравляю.
Спасибо.
Привет, Бекки, как дела?
Ничего особенного, если не считать того, что моя теща сводит меня с ума.
В чем проблема?
Она обожает придираться и критиковать всё, что я делаю. В её присутствии я никогда ничего не могу сделать правильно.
Например?
Ну, на прошлой неделе я пригласила её на ужин. У нас с мужем не было проблем с едой, но если послушать её, то может показаться, что я кормила её старым мясом и гнилыми овощами. Её просто ничто не может угодить.
Нет, я не могу себе этого представить. Я знаю, что ты хороший повар, и ничего подобного никогда бы не случилось.
И дело не только в этом. Она ещё и критикует то, как мы воспитываем детей.
Моя свекровь делала с нами то же самое. Если она их недостаточно воспитывала, значит, мы их слишком воспитывали. Она также жаловалась на еду, которую мы им давали, на школы, в которые мы их отправляли, и на всё остальное на свете.
Ты сказал, что раньше так было? Как ты её остановил?
Мы просто усадили её и рассказали ей, что чувствуем по поводу её постоянной критики, и как мы ценим её советы, но надеемся, что она позволит нам заниматься своими делами. Она поняла, и теперь всё гораздо спокойнее.
Звучит как хорошая идея. Надо попробовать.
Как работают новые программисты Зины?
Не хочется признавать, но они молодцы. И быстрые. Филиппинский парень — гений.
Значит, вы успеете к дедлайну на Stars.com, и мы заработаем уже на следующей неделе?
Будет трудно, но мы справимся.
Хорошо. Когда Stars.com начнёт нам платить, деньги Викама нам больше не понадобятся.
А если они нам не понадобятся, то и Зина нам не понадобится.
Вам нравится готовить?
Да. Я очень люблю готовить. Это хобби появилось у меня, когда мне было 12 лет.
Почему вам это нравится?
Понятия не имею. Мне нравится готовить самой. Мне нравится пробовать вкусную еду.
Это чудесно!
И я обожаю пробовать новые рецепты, которые обычно дегустирую с друзьями. Приходите и вы.
Правда? Надеюсь, мне удастся попробовать. Не забудь мне сказать.
Конечно.
Кто-нибудь дома? Джен!
Я на кухне... заходите!
Ух ты! Ты действительно поднимаешь шум!
Я знаю. Я даже вспотел.
Ты выглядишь как ведущий кулинарного шоу, только еще более неряшливый.
Ты выглядишь таким загорелым и здоровым!
Спасибо. Я только что вернулся из летнего лагеря.
Как это было?
Отлично. Мне удалось попробовать так много вещей впервые.
Как что?
Я занимался парусным спортом, рыбалкой и верховой ездой.
Я так завидую.
Вожатые тоже были очень любезны. Это было лучшее лето в моей жизни. Если не считать всех этих комаров!
Диана, тебе нравятся духи, которые я тебе подарил?
Это хорошо. Но, честно говоря, я не пользуюсь духами.
Извините. Я этого не знал.
Всё в порядке. Всё равно спасибо.
Ах, ах, ах...
Хорошо, Билл. Вот твой ежедневный план тренировок. Перед завтраком ты должен пробежаться трусцой.
Пробежка?
Затем вам придется идти на работу пешком.
Ходить?
Тридцать минут в спортзале в обеденное время.
О, нет.
Пользуйтесь лестницей, никогда не пользуйтесь лифтом.
О, Боже.
А три раза в неделю вы можете плавать, играть в ракетбол или гандбол.
О, нет.
Ладно, теперь можешь остановиться. Пора идти на урок танцев.
Урок танцев! Я не знаю как.
Вы будете.
Ой...
Привет, Билл. Вчера я видел твою бабушку.
О, где это было?
Я бегал по беговой дорожке возле колледжа, а она шла по той же самой дорожке.
Бабушка всегда старается оставаться в форме и здоровой. Она всегда заставляет нас, детей, есть правильную пищу.
Ну, ей это выгодно. Сколько ей вообще лет?
В следующем месяце ей исполнится 86 лет.
Это действительно потрясающе!
Я хотел бы зарегистрироваться на занятие сегодня.
Без проблем. Какой курс вы хотели бы посещать?
Мне бы очень понравилось посещать занятия по психологии. Потому что я сумасшедший.
Осталось два открытых класса.
По каким дням проходят эти занятия?
Первое занятие проводится по вторникам и четвергам с двух до трех часов.
А как насчет другого класса?
Другое занятие — по понедельникам и средам с 10:00 до 12:00.
Вы уверены, что открытых занятий больше нет?
Я уверен.
Запишите меня на понедельник и среду.
Хорошо, я вас запишу.
Папа, зачем ты заклеиваешь окна?
Дорогая, приближается тайфун.
Правда? Ого, завтра мне не нужно идти в школу.
Дженни, иди и помоги, нам нужно приготовить больше еды.
Ладно. Папа! Я иду.
Привет, меня зовут Лин, я из России.
Приятно познакомиться, Лин. Меня зовут Алайк. Я из Японии.
Для меня английский — сложный язык.
Второй язык всегда труден.
Это правда, но английский сложнее большинства других языков. Это сумасшедший язык.
Безумный язык? Почему ты так говоришь?
Одна буква может иметь несколько произношений, а одно слово может иметь несколько значений.
Неудивительно, что вы говорите, что английский — сумасшедший язык.
Я могу вам помочь?
Надеюсь. Я ищу материал для статьи, которую сейчас пишу, и не совсем понимаю, где его искать.
Я обязательно постараюсь вам помочь. На какую тему у вас работа?
Моя работа посвящена влиянию телевидения на детей.
Есть несколько возможных источников информации по этой теме. Я предлагаю вам воспользоваться компьютером, который выдаст вам список всех научных журналов, посвящённых детям и телевидению.
Спасибо за помощь.
Вот твой хот-дог и пиво. Что случилось? Я что-то пропустил?
Да, Кэл Райпен только что совершил хоум-ран.
Какой счет?
Счет был 3:4, но хоумран Райпена довел счет до 5:4, поскольку на первой базе находился другой игрок.
Значит, Балтимор побеждает?
Верно.
Это действительно великолепное место для просмотра бейсбольного матча.
Да, там нет плохих мест.
Болельщики здесь тоже замечательные. Не то что в Филадельфии.
Это была отличная идея — провести день за просмотром игры.
Да, это напоминает вам, почему бейсбол считается любимым развлечением американцев.
Как вам здешняя пицца?
Идеально. Действительно в точку.
Не найдется прикурить?
Извините, я не курю.
Я очень боялась своего первого выступления.
Выступали? Ваше выступление было превосходным.
Спасибо за ваши добрые слова.
Извините. Не могли бы вы сфотографировать нас этой камерой?
Конечно. Какую кнопку нажать, чтобы выстрелить?
Вот этот.
Нужно ли мне фокусировать его?
Нет, это камера без фокусировки. Всё, что вам нужно сделать, — это навести камеру и нажать кнопку.
Ладно. Скажи «сыр»!
Каждая страна должна обратиться к истории.
Да, мы не живём в вакууме. У нас традиционные ценности и долгая, но другая история.
Иногда мы, люди, действительно совершаем что-то плохое, поэтому сначала нам следует это признать.
Но всегда найдется кто-то, кто захочет отвернуться от истинной истории.
Я не верю, что такие вещи осуществятся, это всего лишь мечты.
Тебе нравится путешествовать, Кэти?
Мне нравится путешествовать ради удовольствия, например, чтобы выбраться куда-нибудь на отдых. Но мне не нравится ездить на работу, ждать автобусы или...
Или застрять в пробке, находясь за рулем.
Точно.
Ваш дом слишком мал. Почему бы не купить большой?
Мне бы очень хотелось себе такое позволить.
Вы можете получить кредит в банке. Вы знаете, что программа LPF предоставляет участникам программы льготные кредиты на покупку жилья.
Конечно, я это знаю. Но разве вы не замечаете, что цены на жильё стремительно растут?
Здравствуйте, профессор Смит.
Здравствуйте, госпожа Ян. Вы очень хорошо говорите по-английски.
Спасибо. Мне английский начал нравиться ещё в детстве.
Где вы этому научились?
В школе в Китае. Я впервые нахожусь за пределами своей страны.
Это потрясающе.
Вам черный или белый кофе?
Белый, пожалуйста
Смотри! Завтра вечером будет фольклорный концерт. Хочешь пойти?
Мне не очень нравится фолк-музыка.
Какую музыку вы любите?
Мне нравится классическая музыка. А вам?
Не очень. Классическая музыка меня усыпляет.
Я тебе не верю.
Это правда.
Ты смешной!
Как и ты! Как насчёт ещё кофе?
Что вы любите делать в свободное время?
Мне нравится играть в шахматы.
Есть ли у вас какие-либо увлечения помимо игры в шахматы?
Боюсь, что нет.
Есть ли у вас хобби, например, игра в теннис или что-то подобное?
О, да. Мне нравится играть в баскетбол.
Можете ли вы рассказать, почему вам это нравится?
Потому что мне нравится чувство сотрудничества с другими.
Где Джон? Я нигде не могу его найти.
Разве вы не слышали, что он в тюрьме?
Что? Прошу прощения.
Джон сейчас в тюрьме. Его поймали на краже.
Я просто не могу поверить своим ушам!
Я могу вам помочь?
Надеюсь. Я ищу материал для статьи, которую сейчас пишу, и не совсем понимаю, где его искать.
Я обязательно постараюсь вам помочь. На какую тему ваша работа?
Моя работа посвящена влиянию телевидения на детей.
Есть несколько возможных источников информации по этой теме. Я предлагаю вам воспользоваться компьютером, который выдаст вам список всех научных журналов, посвящённых детям и телевидению.
Спасибо за помощь.
Привет, Тед. Чем занимаешься в эту пятницу?
Ну, у меня сегодня выходной на работе.
Здорово! Есть какие-нибудь планы?
Ну, в последнее время я так много работал, что, наверное, просто отдохну.
Звучит хорошо.
Да, я, наверное, просто останусь дома и расслаблюсь. Может, посмотрю несколько фильмов.
Могу ли я зайти?
Конечно. В любое время.
Вы искренне верите, что мир становится лучше с каждым годом?
Да, я так считаю. Я думаю, что наука делает нас мудрее. А вы как думаете?
Я не думаю, что вы правы.
Я считаю, что промышленность делает нас богаче.
Я в это не верю.
И по моему мнению, медицина делает нас здоровее.
В этом смысле я с вами согласен. Но мы все сейчас ещё более несчастны, не так ли?
Я с вами не согласен. Я утверждаю, что мы стали здоровее, богаче и мудрее, чем сто лет назад.
Это ваше мнение, а не моё.
Что ты планируешь делать на свой день рождения?
Мама, я хочу пойти на пикник с друзьями.
Как насчёт вечеринки дома? Соберёмся вместе и отпразднуем.
Хорошо, мам. Я приглашу друзей домой.
Чем я могу вам помочь?
Я хотел бы вернуть эту книгу.
Это все, что вам нужно?
Я также хочу посмотреть это видео.
Это все, что вы хотели бы проверить?
Это все, что мне нужно.
У вас есть читательский билет?
Вот.
Обязательно бережно храните это видео.
Это не будет проблемой.
Если вы повредите видео, вас ждет штраф.
Я не собираюсь его портить.
Что с тобой? Ты выглядишь несчастным.
Это мы.
Что вы подразумеваете под нами?
Ну, ты всегда говоришь, что занят.
Это верно.
И ты часто возвращаешься жить к родителям и оставляешь сына одного в комнате.
Я... я... я скучаю по своим родителям, и они тоже скучают по мне.
О, я помню, я отключил ужасные звонки, и ты ничего об этом не сказал.
Ты хочешь сказать, что я простонал несколько слов?
Конечно нет. Возможно, дело в нашем браке.
Привет, Мэри. Ты сегодня какая-то бледная. Что с тобой?
Кажется, я простудился. Теперь у меня всё болит.
Тебе лучше принять лекарство и хорошенько отдохнуть. Надеюсь, ты скоро придёшь в себя.
Спасибо. Думаю, мне стоит сходить к врачу.
Мне хочется выпить, день был долгим.
Отличная идея! Питер, я бы не отказался от напитка.
А как насчет нового бара через дорогу?
Звучит хорошо. Еда там тоже потрясающая.
Согласен, я обедал там на прошлой неделе.
Отлично! Звучит как план.
Не могли бы вы сказать мне точное время?
Ну. Мои часы показывают пять минут третьего. Но на них бесполезно полагаться, потому что последние несколько дней они то спешат, то отстают.
Тебе придется пойти и исправить это.
Да, я согласен.
есть ли в вашей семье записи о ваших предках?
Конечно. Моя мама годами работает над нашим генеалогическим древом. Она постоянно его обновляет.
Есть ли у вас дома копия вашего генеалогического древа? Я бы очень хотел на неё взглянуть.
Если хотите, могу вам его сейчас показать. Кажется, он существует уже около восьми поколений.
Это потрясающе. У вас большая семья?
У меня 30 кузенов по маминой линии и 10 кузенов по отцовской линии.
Вы очень близки со своими двоюродными братьями и сестрами?
Те, кто моего возраста, — близкие родственники. С возрастом я провожу с ними меньше времени, чем раньше, поэтому я не знаю своих младших кузенов так же хорошо, как старших.
Понятно. Кто у вас глава семьи?
Это определённо моя мама. И её мама, безусловно, глава нашей большой семьи.
Интересно. Что твой дедушка думает о твоей мачехе?
Поначалу она отнеслась к ней довольно критически, но теперь, когда они женаты уже несколько лет, она начинает принимать тот факт, что мой отец развелся с моей матерью.
Примерно то же самое ты чувствуешь и к своей мачехе. Как бабушка, так и внук.
Здравствуйте, господин Ван. Хотите покататься со мной на лодке?
Звучит интересно, я уже давно не катался на лодке. А сколько сейчас времени?
Как насчет завтра днём?
Конечно. Где мы встретимся?
У ворот парка.
Отлично. С нетерпением жду встречи с вами.
Увидимся тогда.
Увидимся.
Слышал, ты был на выходных на горнолыжном курорте Сайкей. Понравилось?
Да, это так волнительно, хотя в нашей лыжной команде у меня было больше всего падений.
Неужели нет тренера, который мог бы научить тебя кататься на лыжах?
Конечно, есть. Лучшие тренеры там — из Главного управления спорта штата.
Можете ли вы двигаться плавно?
Да. У меня даже лицо болело от ледяного ветра.
Что произошло потом?
Я ехала на лыжах всё дальше и дальше, пока не поняла одну вещь: остановиться я не могу! Представьте, как я испугалась.
Бедная девочка!
В последнее время ты выглядишь бледным.
Да. На меня в компании оказывается большое давление. Мне приходится полностью погружаться в работу.
Берегите себя.
Спасибо. Я так и сделаю.
Привет, Мэгги, ты слышала о Дэвиде?
О Дэвиде? Нет, я ничего не слышал.
Знаете, о Дэвиде и его новом начальнике.
Извините, я вас не совсем понимаю.
Ну, я слышал, Дэвида уволили.
Жаль, конечно. Он очень трудолюбивый.
как ты обычно добираешься до школы?
Я обычно езжу на велосипеде. Какой вид транспорта вы предпочитаете?
Мне кажется, что я вижу больше, когда еду на велосипеде, но когда мне лень, я вожу машину.
Я думаю, нам следует отговорить людей от использования личных автомобилей. Они слишком сильно загрязняют окружающую среду!
Согласен, но мне было бы сложно отказаться от машины. Она такая удобная.
Автомобили, возможно, удобны, но они очень вредны для окружающей среды.
у тебя есть машина?
Нет. Раньше он у меня был. Но когда я начал ездить на велосипеде, я понял, что он мне не особо нужен.
возможно, если бы я продал свою машину сейчас, у меня не было бы такого соблазна ею пользоваться.
Можешь попробовать. Это сэкономит тебе кучу денег.
Это правда. Каждый месяц я трачу сотни долларов на бензин, страховку и ремонт.
Если вы каждый день добираетесь на занятия на велосипеде, а не на машине, вы также получите массу физических упражнений!
Я бы не отказался сбросить пару фунтов. Машина сделала меня ленивым. Я никогда никуда не хожу пешком!
Давайте пойдём в автосалон. Я помогу вам продать машину по хорошей цене.
Звучит хорошо! Поехали!
Что с ним не так?
У него вывихнут нос, потому что мы забыли пригласить его на вечеринку.
Том, что ты собираешься делать в течение года за границей?
Учиться, учиться, учиться. Я хочу многому научиться.
Вы собираетесь посещать курсы?
Да. Я собираюсь пройти там несколько университетских курсов.
Звучит сложно.
Да, но я думаю, что это, вероятно, к лучшему.
Вам не будет одиноко?
Эй, я классный парень. У меня будут друзья, и у меня будет много внеклассных занятий. Ну, типа фехтования, или театра, или чего-то ещё.
Какая чудесная погода! Джек, поможешь мне полить цветы?
Ну, как вы думаете, мне стоит это сделать?
Да, мы их уже несколько дней не поливали.
Пожалуйста, посмотрите на небо. Разве вы не видите тёмные тучи? Скоро пойдёт дождь.
Хорошо. Значит, нам не нужно работать. Как приятно!
Но я не думаю, что это так уж хорошо.
Почему?
Прогноз погоды сообщает, что дожди будут идти целую неделю.
Ох, я боюсь, что все цветы завянут под дождем.
Чёрт возьми. Продуктовый магазин закрыт.
Да, этот закрывается в десять. Мы могли бы доехать до круглосуточного магазина на шестом.
Ладно. У нас всё кончилось.
Хотелось бы, чтобы магазин рядом с нами работал круглосуточно.
Знаю, у нас такой странный график. Иногда, когда мы приходим домой, единственный открытый магазинчик в пешей доступности — это маленький магазинчик на углу.
Да, и цены там очень высокие.
Я знаю. Три доллара за молоко.
Как вы думаете, они поженятся?
Вы можете на это рассчитывать.
Я так думаю. Да, они прекрасно ладят.
Он мне нравится. Он ей подходит.
Ты прав. Он действительно прав.
Папа, куда мы направляемся?
Сначала мы отправимся в центр города и остановимся, чтобы что-нибудь выпить. Затем посетим университетский музей.
Где мы будем пить?
За углом есть кофейня. Видите то большое здание в конце дороги?
Да?
Это банк. Кафе находится напротив банка.
Хорошо. Я выпью горячего шоколада.
Стоп! Ждите, пока загорится зелёный свет.
Переходя дорогу, всегда обращайте внимание на то, что происходит вокруг вас.
Извините. Как далеко находится музей?
Я не уверен. Мы спросим дорогу в кофейне.
Вот мы и пришли. Найди нам столик, а я принесу напитки.
Как насчет похода сегодня вечером в кино?
Здорово. Что сегодня вечером?
Я не уверен в названии фильма, но знаю, что он романтический.
Романтика? Боюсь, мне больше нравятся триллеры.
Вам не кажется, что это слишком кроваво?
Наоборот, очень волнительно.
Мне так неловко.
Вы больны?
Нет. Учитель водит мелом по доске. У меня от этого зубы сводит.
Он закончит писать через минуту.
Я принял решение. Я сделаю татуировку.
Правда? Ты уверен?
Да! Почему бы и нет? Они модные и выглядят отлично! Хочу дракона на руку или, может быть, тигра на спину.
Да, но это то, что останется с вами навсегда! Они используют несмываемые чернила, которые удаляются только лазером. К тому же, я слышал, это очень больно!
Действительно?
Конечно! Они используют этот аппарат с иглой, которая прокалывает кожу и вводит чернила.
О, я не знала! Я думала, это просто рисуют на коже или что-то в этом роде.
Думаю, тебе стоит передумать и побольше узнать о татуировках. Также найди ближайший тату-салон и убедись, что там используют стерильные иглы, и что в помещении соблюдаются все санитарные нормы.
Может быть, мне просто стоит сделать пирсинг языка!
Извините, для чего у вас экран возле руля?
Это портативный телевизор. Сейчас это очень популярно.
О, это для меня новость. Так что там каждый день?
Новости о текущих событиях, документальные фильмы, музыка, кинофильмы, некоммерческая реклама и т. д.
Есть что-нибудь интересное?
Да, есть что-то хорошее и познавательное. Мне кажется, многие недооценивают значение телевидения в образовании.
Согласен. А по телевизору есть реклама?
Конечно. Ведь телеканалам нужно зарабатывать на рекламе между программами.
Это очень логично. Телевизор работает хорошо?
Не всегда. Это зависит от передачи спутниковых сигналов.
Ясно. Вы платите за программы?
Да, 50 юаней в месяц.
О, нет!
Какой ужас!
Посмотрите на вид из окна.
Ох, какой ужас! Совсем не то, что я ожидал.
Ужасно, не правда ли?
Я не могу на это смотреть. Я довольно разочарован.
Ничего не поделаешь.
Чем вы занимаетесь в свободное время, Нэнси?
Ну, мне нравится играть на скрипке.
Серьёзно? Как давно ты играешь на скрипке?
Прошло около десяти лет. Я начал учиться ещё в средней школе.
Это действительно интересно.
Конечно. А у тебя есть хобби?
Ну, я люблю коллекционировать спичечные коробки! Хотя не уверен, считается ли это.
Конечно, есть. У каждого своё хобби.
Как мне ей об этом рассказать?
Не волнуйтесь, вы найдете способ.
Нет нужды так расстраиваться.
Как вы сможете жить без работы в будущем?
Не волнуйтесь, вы найдете способ.
Какими видами спорта вам нравится заниматься?
Мне нравятся бейсбол и баскетбол.
А как насчет футбола?
В моей стране футбол — это нечто новое, поэтому в юности я не изучал эту игру.
Это очень популярная игра в Америке.
Да. Я много слышал об этом. Неужели это так весело?
Для меня это одна из тех игр, за которой интересно и наблюдать, и играть.
Вы футболист?
Нет, я просто развлекаюсь с друзьями. Мы играем в двухручный тач-футбол или флаг-футбол. Мы слишком взрослые, чтобы играть в тэкл-футбол.
Что такое футбол с двумя руками и флагом?
Вместо того чтобы схватить кого-то, вам просто нужно коснуться его двумя руками или, если это флаг-футбол, схватить флаг, который носит игрок с мячом.
Понятно. Так ведь безопаснее, да?
Точно. Мы играем каждую субботу на поле рядом с теннисными кортами. Если хотите научиться и немного поиграть, присоединяйтесь к нам.
Я попробую. Позвони мне, и пойдём вместе.
Хорошо. Я позвоню тебе в субботу утром.
Большой.
Что вас расстраивает?
Позвонили родители. Как обычно, они снова напомнили мне, что мне нужно придумать план замужества к концу третьего десятка. Легче сказать, чем сделать. За кого мне выйти замуж? У меня нет времени ходить на свидания.
Разве не твоя мать нашла его для тебя?
Конечно, я сама найду. Я современная девушка.
Возможно, вы можете попробовать трехминутное свидание, последний тип.
Вы имеете в виду, что десятки представителей противоположного пола встречаются друг с другом на три минуты в темном баре, где подают алкоголь? Мне не нравится эта идея.
Нет, есть обновлённое видео с девственницей, которое длится три минуты. Я знаю сайт знакомств, предлагающий такую услугу с микрофоном и веб-камерой, можете вздыхать. Можно пообщаться с парнем лицом к лицу максимум три минуты.
Мне кажется, это бессмысленно. Три минуты — это так мало.
Я думаю, что можно понять, есть ли вероятность романтических отношений, уже в первую секунду знакомства с кем-то, это так называемая любовь с первого взгляда.
В любом случае, я не хочу выставлять свое лицо на продажу в Интернете подобным образом.
Не волнуйтесь. Существует множество других способов знакомств через интернет. Некоторые сайты работают по международным стандартам и даже имеют сертификаты. Конечно, за членство на таких сайтах нужно платить. Но в целом всё серьёзнее и профессиональнее. Шанс встретить хорошего и серьёзного человека, не играющего в игры, выше.
Я не хочу публиковать свои личные данные в интернете. Я не знаю, кто их читает.
Ты собираешься на вечеринку в субботу?
Я думал об этом. А ты?
Да, я слышал, что будет очень весело.
Серьёзно? А во сколько начнётся?
Начинается в 8.
Ну, и кто там будет?
Все из школы.
Откуда вы знаете, что будет так весело?
На этой вечеринке будет диджей, еда и напитки.
Ого, похоже, это будет весело.
Так я увижу тебя на вечеринке?
Да, я там буду.
Не могли бы вы поговорить со мной несколько минут о моих оценках?
Зайдите на минутку в мой кабинет. Что вас беспокоит?
Я терплю неудачу?
Давайте сядем за компьютер и посмотрим, что там. Как вы думаете, у вас всё хорошо?
Я почти уверен, что у меня проблемы.
Я вижу, что вы стараетесь, но что, по-вашему, можно улучшить?
Я пропустил несколько занятий; мне нужно убедиться, что я посещаю школу регулярно.
Очень важно иметь регулярный режим обучения и следовать ему, не так ли?
Я попробую; это сложно!
Спасибо, что зашли!
Удачи на завтрашнем экзамене! Будем держать за тебя кулачки!
Спасибо.
Я никогда не буду с ним работать!
Что случилось? Опять ссора?
Забери у него мои материалы, пожалуйста!
Не спрашивай меня. Я не хочу вмешиваться в вашу ссору.
Боже мой! Меня обманули!
Что? Что ты купил?
Это же кирпич! Не могу поверить, какой я был идиот. Чёрт возьми!
Что это? Зачем ты купил кирпич?
На тротуаре стоял парень. У него было три новых коробки из-под видеокамер Panasonic. Он сказал, что ему нужно быстро от них избавиться.
И?
И он сказал, что продаст мне одну за двадцать долларов. Камеру за четыреста долларов за двадцать баксов.
И это кирпич?
Да.
Не могу поверить, какой ты тупой. Почему ты не открыл коробку?
Я хотел. Но он сказал: «Нет, коробка всё ещё в полиэтиленовой плёнке из магазина. Если её открыть, другие не поверят, что она новая».
Поэтому он обернул коробки в пластик.
Да, это была идеальная пластиковая упаковка, которую продают вместе с новыми товарами. Смотрите, на ней даже был наклейка со штрихкодом и ценой! Она выглядела совершенно новой.
Но зачем парню продавать новые видеокамеры за двадцать долларов?
Он сказал, что ему пришлось от них избавиться. Их украли.
Ага! Теперь понятно. Ты пытался купить краденое на тротуаре. Так что, думаю, ты заслужил, чтобы тебя обманули!
Да ладно, не вините меня! Я думал, это новая камера. Она нам пригодится. Мы даже подумывали о покупке камеры. Не понимаю, как у него может быть такая идеальная коробка.
Ничего страшного. У него просто есть друг, который работает в магазине, где делают пластиковую плёнку. Это просто. И, вероятно, это тот же магазин, где он брал коробки. Может быть, его друг работает в магазине электроники. Там продают видеокамеры. Наверное, у них где-то завалялась пара коробок от видеокамер. Вот они и придумали упаковывать кирпичи и продавать таким дуракам, как ты. Двадцать долларов за кирпич. Это хорошая прибыль, если продать достаточно кирпичей.
Ты права, Сара. Я была дурой. Не могу поверить. Как я могла попасться на такую уловку?
Часы идут правильно?
Боюсь, что немного вырастет.
На сколько минут?
Два.
Привет, Мэри, как дела?
Просто так себе. Вчера вечером я встретил в баре одного замечательного парня, и мы так чудесно провели время, что решили встретиться сегодня вечером.
О, это так волнительно! Как выглядит этот парень? Он горячий?
Ну, сначала я так не думал. Но когда мы разговорились, он показался мне невероятно забавным и остроумным. Я не мог перестать смеяться над его шутками! И у нас так много общего. Нам нравится одна и та же команда, одна и та же музыка, и, что самое удивительное, мы оба обожаем китайскую еду! Мне кажется, мы станем хорошими друзьями.
Кажется, вы хорошо подходите друг другу. Какие качества вы цените в друге?
Думаю, ничего определённого нет. У меня нет списка или чего-то подобного, но при первой встрече с кем-то я обычно могу сказать, станет ли этот человек хорошим другом. Похоже, у меня есть свой радар, который помогает мне находить новых друзей.
Ну, я никогда об этом не слышал. Но если спросить меня, что я больше всего ценю в друге, я бы ответил честность.
Согласен. Не стоит рассчитывать на близкие отношения с нечестным человеком. Такие люди отвернутся от тебя, когда ты в беде.
Да, я знаю. Друг познаётся в беде. Мне тоже не нужны друзья на ненастье.
Что случилось? Ты выглядишь не очень хорошо.
Да, у меня просто голова болит, вот и всё. Я весь день на физике. Просто жуть!
Мне нравилась физика. По сути, это сплошная математика. Дуги, кривые, скорости, всякие интересные штуки.
Да, да, но сегодняшний урок был посвящен созданию Вселенной.
Урок физики о создании Вселенной? Довольно ненаучный язык. Мне кажется, он более религиозный.
Всё это религия. Взять, к примеру, теорию Большого взрыва. Как вообще возможно, что всё во Вселенной возникло в результате взрыва? Это ничем не лучше, чем Атлант, несущий земной шар на спине, или африканские мифы о черепахах и тому подобном.
Черепахи? Ну да ладно... Смотри, для создания материи нужен всего лишь дисбаланс частиц и античастиц. По крайней мере, так говорит математика.
Математика, ножны. Каковы доказательства?
Есть доказательства! Вы знаете Эдвина Хаббла? Это тот, кто в начале XX века первым измерил дрейф материи во Вселенной, тем самым выдвинув идею о её расширении. Откуда же она могла бы расширяться? Ну, из Большого взрыва... ДА!
В любом случае, это всего лишь теория. Зачем люди рекламируют теории? Где в этом научная строгость?
Чувак, не криви душой. Теория становится теорией только после того, как выдержит серьёзную проверку. Ты проспал занятие, да?
Сегодня всё больше людей выступают за непрерывное обучение. Но взгляды на него различаются. Как вы понимаете непрерывное обучение?
Я думаю, что концепция непрерывного обучения заключается в том, что учиться никогда не рано и не поздно.
Означает ли это, что нужно все время учиться?
Я так не думаю. Думаю, дело в вашем отношении к обучению. Нужно быть открытым новым идеям, решениям, навыкам и моделям поведения.
Тогда аксиома «Старую собаку новым трюкам не научишь» больше не работает.
Вы правы. Непрерывное обучение — это поиск возможностей для обучения в любом возрасте и в различных контекстах.
Да, я с вами согласен. Когда я выйду на пенсию, я буду участвовать в программах, чтобы поддерживать свою активность.
Я тоже. Чтобы идти в ногу с меняющимся миром, нужно постоянно учиться и быть готовым к восприятию нового.
Знаешь что? Недавно я самостоятельно изучал французский.
Правда? Здорово! Я знаю, что у вашей компании много клиентов во Франции.
Да, поэтому я хочу выучить французский язык, чтобы развивать свою карьеру.
Сколько тебе лет?
Девять... но 1 мая мне исполнится десять. Когда у тебя день рождения?
Я старше тебя! Мне будет десять 14 апреля.
Вы собираетесь устроить вечеринку по случаю дня рождения?
Может быть. Мне придётся спросить у мамы.
Здесь пахнет как в пепельнице!
Привет, дорогая! Что случилось? Почему у тебя такое выражение лица?
Что случилось? Я думал, мы договорились, что ты бросишь курить.
Нет! Я сказал, что собираюсь сократить потребление, и это совсем другое дело. Вы же не можете ожидать, что я просто брошу курить в одночасье!
Послушайте, есть и другие способы бросить курить. Попробуйте никотиновый пластырь или никотиновую жевательную резинку. Мы тратим целое состояние на сигареты каждый месяц, а теперь законы ужесточаются и запрещают курение в общественных местах. Теперь уже нельзя просто так закурить, как раньше.
Знаю, знаю. Я пытаюсь, но у меня не хватает силы воли бросить. Не могу бороться с желанием потянуться за пачкой сигарет утром с кофе или после обеда! Поймите, пожалуйста?
Ладно! Я хочу развода!
Почему ты дрожишь?
Очень холодно.
Кажется, ты начинаешь нервничать, когда слышишь, как я хвалю другого парня.
Я начинаю нервничать не потому, что ты хвалишь парня, а потому, что такой парень, как он, может обмануть тебя.
Почему вы так о нем думаете?
Потому что, похоже, ты потерял бдительность. Тебе следует быть начеку.
У меня нет причин ему не доверять. Он никогда никому не причинял вреда.
Разве нет ничего подозрительного?
Ничто не предвещает беды. Я же говорил, что он славный парень.
Ладно, парень? Ладно. Давайте лучше поговорим о чём-нибудь другом.
Сыр! На вкус как картон.
Думаю, да. Может, поэтому здесь дёшево.
Вы записались на рождественскую вечеринку компании?
Конечно, есть. Присоединишься?
Хорошо. Знаете, как новичок, я думаю, что это может быть хорошей возможностью познакомиться с людьми из других отделов нашей компании в более непринуждённой обстановке.
Вы правы. Рождественские вечеринки в нашей компании всегда были прекрасным поводом для всех отдохнуть и узнать друг друга получше. Это также время завести новых друзей и наладить деловые связи.
Надеюсь, это не будет формальная встреча, когда там будет начальник.
Нет, это будет совсем не официально. Это будет весёлое времяпрепровождение. Вам понравится игровое шоу. Пожалуйста, одевайтесь попроще. Обычно здесь слишком много выпивки, так что будьте осторожны.
Не волнуйся, я справлюсь. И я знаю, что если босс дома, даже если это неформальный вечер, напиваться в его присутствии — не самое лучшее впечатление.
Если прогнозы синоптиков верны, завтра должен пойти дождь.
Надеюсь, что нет. Тогда нам придётся перенести бейсбольный матч.
Привет, Эмили, ты знаешь вон того парня?
Высокий? Конечно, это Драйв, он работает с Лили.
Он милый. Какую дозу он принимает?
Я не уверен, но, по-моему, он менеджер.
Серьёзно? Ты нас познакомишь?
Ну, он уже забрал, вы знаете, это его жена.
Ты не позвонил мне вчера вечером. Ты же обещал позвонить.
Мне жаль, что я вас разочаровал.
Всё в порядке. Но почему ты так грубо со мной обошлась за обедом?
Разве? Извините, я не хотел. Приношу извинения.
А ты чего сейчас вякаешь? Скучно тебе?
Прости меня, дорогая. Я очень устала.
Привет, Николь. Как прошли выходные?
Да, я так и сделал. Но сегодня я чувствую себя уставшим.
Правда? Почему?
Ну, в субботу я убирался дома и играл в теннис. А в воскресенье гулял за городом.
И я уверен, что вы тоже учились.
Да. Я учился в воскресенье вечером. А ты?
Ну, я не убиралась дома и не училась. Я лежала в постели и смотрела телевизор.
Звучит заманчиво, но занимались ли вы спортом?
Что-то вроде того. Я играл в гольф на компьютере!
В эти выходные состоится парад в честь Национального дня.
Какой маршрут?
От цирка Чжуншань до городского банка.
Если бы я только мог к этому присоединиться!
Извините. Боюсь, вы заняли моё место. Вы передвинули мои книги.
О, Боже.
Вы, должно быть, поняли, что здесь кто-то был.
Ну, я осмотрелся. Другого места не было. Я подождал немного, но никто не подошёл. Извините, если занял ваше место.
Какова продолжительность жизни в вашей стране?
Не уверен, но, наверное, лет 75. А в вашей стране?
Думаю, около 70. В этой газетной статье говорится о проблемах старения населения. Это проблема, которая скоро затронет большую часть мира.
Я слышал, что правительству, возможно, придется повысить пенсионный возраст, поскольку в противном случае не будет достаточно работников, чтобы поддерживать молодежь и пожилых людей.
Возможно, нам нужно родить ещё детей! Вчера Тина родила мальчика.
Правда? Это замечательно. Однако, если у нас будет слишком много детей, это негативно скажется на окружающей среде.
Как дела у вашего сына?
Да ничего. Дети сейчас, похоже, очень быстро взрослеют.
Он и глазом моргнуть не успеет, как сам станет подростком! Подростки часто бунтуют! Как вы думаете, в каком возрасте лучше всего заводить ребёнка?
Я сделал это в 24 года. Это довольно рано. Я бы посоветовал вам подождать до конца тридцати, или даже до тридцати, если у вас хорошая карьера.
Да, думаю, ты права. Я подумываю о ребёнке, но пока не скоро.
Существует ли в вашей стране большой разрыв между поколениями родителей и их детей?
Да, есть. Подростки не хотят жить традиционной жизнью. Они хотят выходить из дома, развлекаться и исследовать мир. Они хотят сформировать свой собственный взгляд на жизнь. Родители обычно пытаются их отговорить, но им это не всегда удаётся.
В моей стране родители обычно предоставляют детям больше свободы. Иногда даже слишком.
Найти правильный баланс практически невозможно. Если вы слишком строги, дети могут вас игнорировать. Если вы слишком снисходительны, они могут сойти с ума.
В этом году я собираюсь в отпуск в Японию.
Вы когда-нибудь были в Америке?
Нет, но мне бы очень хотелось.
Вам бы это понравилось.
Привет, Марк, давно не виделись.
Джули! Рада снова тебя видеть. Как дела?
Отлично. Я только что вернулся из недельного отпуска в Таиланде.
Правда? Как всё было?
Фантастика! Мне не хотелось возвращаться.
Я слышал, что пляжи в Таиланде прекрасные.
Так и есть. И люди там не только дружелюбные, но и еда вкусная, не говоря уже о низкой цене.
Мне нравится тайская еда. Ты много видел в Бангкоке?
Не так уж много. Мне и так хватает городской жизни в Пекине.
Я понимаю, о чём ты. Мне бы тоже не помешал отпуск.
Эй, было бы здорово, если бы мы как-нибудь съездили вместе в Таиланд?
Да, конечно.
Могу ли я обратиться к менеджеру? У меня есть жалоба.
Да, я здесь управляющий. Чем я могу вам помочь, мадам?
Вы проверили комнату перед тем, как мы въехали?
В какой комнате вы находитесь?
1808. Туалет не работает как следует, в душе не течет вода.
Мне очень жаль это слышать. Я займусь этим немедленно.
Поздравляю, Вивиан. Ты снова выиграла главный приз.
Разве это не здорово? Я так и знала, что выиграю!
Ты это сделал? Как? Ты снова надел красное нижнее бельё в этом году?
Но и это еще не все!
Расскажи мне! Расскажи мне! В чём твой секрет? !
Ладно, ладно. Я тебе шепну, но ты должен пообещать, что никому не расскажешь!
Что?! Ты это сделал??! !!
Мы сегодня вечером идём на концерт. Присоединитесь к нам.
Мне очень жаль, что я не могу.
Почему нет?
Я завален делами с тех пор, как мое начальство уехало в командировку.
Вы работаете здесь уже почти месяц. Что вы думаете о работе?
Неплохо. Спасибо за помощь. Я всегда занят этой работой и чувствую себя немного уставшим.
У меня было то же самое чувство, когда я впервые пришел сюда работать. Но со временем я чувствую себя лучше, я уверен, что вы привыкнете к этой напряженной работе.
Я также считаю, что производительность труда здесь очень высокая. У вас сильная трудоспособность и профессиональные навыки, кажется, вы знаете все, это действительно замечательно!
Знаете эту фразу: выживает сильнейший? У нас нет выбора.
Все верно, мне придется много работать.
Музыка включена. Могу ли я потанцевать с вами?
Извините, я занят на фокстроте. А со следующими стенами все будет в порядке?
Конечно.
Извините, это место занято?
Нет, пожалуйста, не стесняйтесь.
Большое спасибо.
Вы работаете в Шанхае?
Да, я так считаю. А как насчет тебя?
Нет, я турист. Это место просто потрясающее! Оно гораздо больше, чем я себе представлял, и гораздо интереснее! Здесь столько всего можно увидеть.
Можете повторить! Это гораздо современнее, чем люди себе представляют. Откуда вы?
Ну, давай посмотрим... Я родом из Канзаса. Там гораздо тише и спокойнее, чем здесь, это точно!
Ага...
Посмотрите на этот заголовок, Су Ми.
Ого! Так много людей в Соединённых Штатах разводятся!
В Корее то же самое?
Не думаю. В Корее некоторые браки распадаются, но большинство пар остаются вместе.
Женятся ли люди в молодом возрасте?
Не совсем. Очень мало людей женятся до 20 лет.
Хм. Женщины обычно работают после замужества?
Нет, многие женщины сидят дома и заботятся о своих семьях. Но некоторые работают.
Боже мой! Какая красота! Я влюбился в неё с первого взгляда.
Красавица под деревом?
Конечно.Нет девушки более очаровательной.
Она молодой человек!
Извините. Где мне зарегистрироваться?
О, вон там, в Тихоокеанском павильоне.
Это большое белое здание?
Да, вот именно.
Спасибо.
Как проходило Ваше обучение в Австралии?
Этим летом я собираюсь закончить учёбу.
Где вы тогда собираетесь работать, в Австралии или обратно в Китай?
Я планирую вернуться в Китай после окончания университета.
Почему вы решили покинуть другую страну? Многие люди не хотят покидать прекрасную среду обитания за границей.
Ну, я думаю, что личностное развитие гораздо важнее, чем просто наличие превосходной среды обитания.
Да, Китай развивается очень быстро, и возможности для развития можно найти практически в каждом уголке страны.
Том, у тебя есть какие-нибудь особые увлечения?
О, да. Я люблю играть в бадминтон, настольный теннис и компьютерные игры. И эти игры стали моим любимым занятием.
Я слышал, что многие подростки часами сидят за компьютерами. И совершенно не заботятся о своём здоровье. А вы?
Я ничем не лучше их. Говорят, сидеть всё время перед компьютером — это бессмыслица, но я считаю, что это стимулирует.
Вы ведь не будете играть в онлайн-игры, полные насилия?
Время от времени.
Это никуда не годится. И я считаю, что тратить по несколько часов каждый день на компьютерные игры — пустая трата времени. Лучше займитесь чем-нибудь полезным и полезным.
Надеюсь, я снова смогу практиковать самоконтроль.
Каков сюжет вашего нового фильма?
Это история о полицейском, который расследует серию странных убийств. Я играю роль детектива. Он должен поймать убийцу, но улик очень мало. Это психологическая история.
Вам понравилось сниматься в фильме? Мы слышали истории о разногласиях с другими актёрами и режиссёром.
У меня были разногласия с каждым режиссёром, с которым я работал. Мы всегда спорили по-дружески и всегда разрешали свои разногласия. То же самое было и во время съёмок этого фильма. Я не знаю…
Критики не очень довольны фильмами, которые вы сняли в последнее время. Вас это беспокоит?
Вовсе нет. Отзывы зрителей были отличными. Мне важнее их мнение, чем мнение критиков.
Вы сами выполняли трюки в фильме?
Я хотел, но страховая компания не разрешила. Все мои трюки выполнял каскадёр. Как вы знаете, раньше я делал трюки сам, но в будущем я оставлю это профессионалам.
Большое спасибо за это интервью.
С удовольствием. Вы уже посмотрели фильм?
Да. Я смотрела. Мне очень понравилось. Как и вы, я была очень впечатлена игрой Рэйчел в фильме. Она станет звездой.
Кто эта старушка, подстригающая деревья?
Она моя бабушка.
Она выглядит очень здоровой. Сколько ей лет?
92.
Мама, ноги меня убивают.
Подождите. Мы сразу же добьёмся успеха.
О, чувак! Вчера вечером у меня был самый лучший ужин. Жена приготовила жаркое, и это было просто восхитительно!
Обожаю хрустящие овощи, обжаренные в смеси соевого и устричного соусов, с увядшей зеленью и свежими ростками фасоли. Добавьте туда лука, чеснока и имбиря! Ммм! Ммм! Уже почти обед. Я бы с радостью съела тарелку жареной рыбы прямо сейчас!
Ну, овощи можешь оставить себе, а я возьму мясо. Жаркое, которое приготовила моя жена, было очень сытным: с кусочками говядины, болгарским перцем и луком...
Что? Ты называешь это жаркое? Больше мяса, чем овощей? Это худшее оскорбление, которое можно было бы нанести китайской жареной еде. Какой позор воку, в котором она её жарила! То, что ты съел, равноценно фахитас без лаваша!
Что вы сказали?
Я сказал, что сегодня прекрасный день. Почему бы нам не прогуляться?
Ну, я чувствую себя немного уставшим.
Давай! Немного труда, много здоровья.
Тогда подожди пару минут. Я хочу закончить это письмо.
Не задерживайтесь слишком долго. Было бы обидно не воспользоваться такой прекрасной погодой.
Я ненадолго. Минут на десять, не больше. Может, пойдёшь, встретимся в парке?
Я верю, что так и будет. Ищи меня возле озера.
Слава богу, что ты вовремя появился! Он псих! Думаешь, нам стоит вызвать полицию?
Не волнуйся, я позвоню другу, и он этим займётся. Не могу поверить, что он преследовал тебя все эти годы. Какой же он псих!
Знаю! Ну... он сказал, что я не беременна. Извини, если я тебя так взволновала из-за пустяков. Хочу, чтобы ты знала, я не специально...
Не извиняйся! С того момента, как я встретил тебя, не было ни дня, чтобы я не думал о тебе. А теперь, когда я снова с тобой, я... Мне просто страшно, Вероника. Чем ближе я к тебе, тем хуже. Мысль о том, что я не буду с тобой, я имею в виду, я просто не могу с этим справиться! Мы созданы друг для друга, Вероника. Ты — моё всё, моя родственная душа. Что я могу сделать?
Просто обними меня... Я всегда буду рядом, что бы ни случилось. И вместе мы справимся со всем, что жизнь нам преподнесёт. Я верю в нас, Стивен.
Я так рада это слышать! Я знала, что мы созданы друг для друга. Я так сильно тебя люблю.
Зина, можно поговорить с тобой о личном?
Главное, чтобы это не заняло слишком много времени.
Мой парень говорит, что я слишком много работаю. Что я провожу с тобой больше времени, чем с ним.
Расстроился ли он, когда вы сообщили ему, что вам придется уехать на этих выходных?
Он сказал, чтобы я не возвращался. И я сказал: «Ладно, не буду».
Так в чем же проблема?
Мэри, как прошло твое свидание с Джоном?
Всё в порядке. Кажется, у нас много общего.
О, правда. Это отличные новости. Как он выглядит?
он высокий и стройный, светловолосый.
Похоже, он довольно милый. Что вы о нём думаете?
Он хороший парень и очень внимательный. Меня впечатлило, насколько он умён и у него отличное чувство юмора.
О, это любовь с первого взгляда. Когда вы снова увидитесь?
он не сказал, но сказал, что позвонит мне.
Может быть, он занят работой. Просто подожди и постарайся не думать об этом слишком много!
Ой, Стив. Перестань! Я немного нервничаю! А вдруг он не позвонит?
Да ладно, Мэри, ты просто находка. Держу пари, он тебе позвонит. Не волнуйся.
Спасибо, Стив. Ты всегда так подбадриваешь.
вот для чего нужны друзья.
Привет, Фрэнсис, как прошла твоя командировка?
Это был кошмар.
Как дела?
На самом деле, сама командировка прошла очень успешно. Мы приехали вовремя, приятно пообщались и решили несколько важных вопросов на следующий год.
Звучит весьма плодотворно, почему же вы тогда все еще называете это кошмаром?
Авиакомпания потеряла мой багаж на обратном рейсе, а потом я потерял ручную кладь, когда боролся с дежурными офицерами. Я выехал из аэропорта на три часа позже, чем ожидал, и попал в пробку. Когда я наконец добрался домой, я был совершенно измотан. Но лифт не работал из-за отключения электроэнергии.
Это действительно печальная история. Они отследили ваш багаж?
Я все еще жду их звонка.
Не беспокойтесь, все страдания имеют свою награду.
То есть компания решила отменить вашу поездку в Гонконг?
Да, эпидемия атипичной пневмонии пока не взята под эффективный контроль. Так что лучше не рисковать.
Может, это и к лучшему. Если не нужно ехать в Гонконг, можно сделать перерыв и немного расслабиться.
Вы правы. Может, нам стоит разработать фитнес-план и начать больше заниматься спортом? Сидеть весь день в офисе — не лучший способ поддерживать форму.
Хорошая идея. Посмотрим, сможем ли мы привлечь больше людей к этому плану. Сейчас всё равно не так много заказов, так что, думаю, многим будет интересно.
Какая пара джинсов вам нравится больше всего?
Мне очень нравятся прямые ноги.
Но они не очень модные. А как насчёт этих?
Мне не нравится, как они провисают. У меня такое ощущение, будто я в них засунул задницу сантехника.
Вот это стиль! Просто носите боксёры.
А что, если кому-то взбредёт в голову их дёрнуть? Что тогда?
Ты такой старомодный! Никто не спустит с тебя штаны!
Если вы меня спросите, то это просто приглашение!
Привет, Чарльз. Что случилось?
Ой! Моя машина не работает. Жду эвакуатор.
Тебя подвезти домой?
Да, за мной приедет жена.
Это хорошо. Ты живёшь неподалёку?
Нет, мы живём в пригороде. А ты?
Я живу в центре города с родителями.
У вас есть машина?
Мне не нужна машина. Я хожу на работу пешком.
Вам повезло!
С годовщиной, дорогая!
Да! С нашей первой годовщиной и многими другими! Ура!
Выпью за это. Спасибо, что сделали этот вечер незабываемым.
Что ж, это особенный день. Говорят, если переживёшь первый год, то дальше всё будет как по маслу.
Приятно знать. О, послушайте! Группа играет нашу песню.
Я просил. Что скажешь? Ты надел танцевальные туфли?
Всегда.
Что ты планируешь делать на свой день рождения?
Мама, я хочу пойти на пикник с друзьями.
Как насчёт вечеринки дома? Соберёмся вместе и отпразднуем.
Хорошо, мам. Я приглашу друзей домой.
А как насчет секунд, Виктор?
Нет, спасибо. Я сыт.
Почему бы тебе не поужинать со мной сегодня вечером?
С удовольствием.
Скажем, около 6:00?
Меня это устраивает.
Сигарета?
О, э-э... Спасибо. Генри, у тебя есть свет?
Извините, здесь.
Спасибо. Прекрасный день. Жаль, что я на дежурстве.
Если хочешь, я тебя подменю. Мне больше нечего делать.
О, нет. Я просто не могу.
Привет, Роуз, чем ты сейчас занята?
Привет, Джек. Я работаю над этими документами. Менеджеру они нужны на полчаса.
Ну что ж, Роза.
Есть ли какая-то необходимость?
Вы свободны на этих выходных?
Да, мне нечего делать.
Отлично. Вам удобно, если я приеду к вам на этих выходных?
Извините?
Я хотел бы зайти к тебе на этих выходных. Просто заскочить поболтать.
Правда? Ну ладно, пожалуйста.
Вам подходит 17:00 в субботу?
Хм, как насчёт семи? Я могу угостить тебя ужином.
Конечно, было бы здорово. Я принесу вино.
Хорошо. Тогда я буду тебя ждать.
Я буду там вовремя.
Как играть в бильярд?
На столе у вас 16 шаров: 7 однотонных, 7 полосатых, черный шар номер 8 и белый шар.
И?
Вы ударяете кием по белому шару. Белый шар ударяет по цветным шарам. И вы хотите забить цветные шары в лузы.
Как узнать, какой мяч следует бить — сплошной или полосатый?
Поначалу это не имеет значения, но как только кто-то забьет один мяч, игра закончена.
Могу ли я забросить черный шар?
Последним в лузе должен оказаться черный шар.
Давайте попробуем прямо сейчас!
Как насчет того, чтобы послушать сегодня вечером исполнителя в стиле кантри-н-вестерн?
Мне бы это понравилось.
Я заеду за тобой примерно в 8:00.
Хорошо, тогда увидимся.
Меня кусают комары!
Я тоже не могу перестать чесаться. Они повсюду! Хитрые маленькие твари.
У вас есть средство от насекомых?
Нет, я забыл купить.
Тогда нам придется с этим смириться.
Можно облить себя пивом! Тогда, если они нас укусят, они напьются и уснут.
Это, без сомнения, лучшая идея, которая пришла тебе в голову! Давайте воплотим её в жизнь!
Бегите! Они жаждут ещё!
Хватит бегать перед телевизором, ладно? Лучше просто посиди и посмотри.
Я пытался, но не могу выносить лысого мужчину, который так громко разговаривает в программе.
Тогда держитесь подальше. Никто вам не мешает.
Не будь таким раздражительным. Я просто не понимаю программу, вот и всё.
Ладно, я тебе позже объясню. А теперь катись.
Хорошо. Я подожду, пока ты вдоволь нагуляешься, если ты этого хочешь.
Это именно то, что мне нужно, спасибо.
Хорошо, могу я спросить вас кое-что напрямую?
Ха! Ты же никогда не был тем, кто ходит вокруг да около.
Ладно, ладно. Скажи мне прямо. Она тебя запугала?
Нет, серьезно... Я действительно этого хочу.
Честно говоря, когда я получил приглашение, я был просто в шоке. Ты полностью изменил своё мнение.
Знаю. Но всё изменилось. Кажется, я уже остепенился.
Полагаю, что так.
Моя дочь планирует уйти с нынешней работы и найти новую. Она говорит, что хочет получить работу получше и с более высокой зарплатой.
Мне это кажется вполне нормальным. Это именно то, чем я хочу заниматься.
А как насчёт того, чтобы остепениться и создать семью? Неужели никто больше не хочет жениться?
Теперь всё по-другому. Мир становится красочнее. Некоторые мои друзья уже не чувствуют такого давления, связанного с браком. Мы все хотим дождаться подходящего момента.
Какой момент будет подходящим?
Пусть вселенная найдёт нас, а не навязывать любовь. Мы предпочитаем естественную любовь. Самое главное — быть счастливыми. Любовь сама нас найдёт. Так мы говорим.
Извините, пожалуйста, но мне действительно пора идти.
Да, конечно. Было приятно тебя увидеть.
Мне тоже было приятно вас видеть. И, пожалуйста, передайте привет миссис Роббинс.
Извините. Это место занято?
Боюсь, что да.
Что вы думаете о предстоящем матче?
Для меня победа – это проще простого.
Ты опять хвастаешься.
Как вы думаете, каковы будут размеры повышения налогов?
Ну, я полагаю, государство от этого очень выиграет.
Но что думает об этом большинство людей?
О, трудно сказать.
Ты все еще придешь ко мне на ужин завтра вечером?
Конечно. Ужин ещё продолжается?
да, мне просто интересно, как вы с соседом по комнате собираетесь приехать ко мне.
мы планировали пройтись в обе стороны, так как погода все еще хорошая.
Я так и думал, что ты так и сделаешь. Слушай, я живу в довольно хулиганском районе. Он как раз через дорогу от всех этих баров. Тебе, наверное, не захочется гулять там после наступления темноты.
не может быть, чтобы все было так плохо.
Хотелось бы, чтобы это было не так, но здесь действительно много преступности и проституции.
Правда? Никогда бы не догадался. Преступники, должно быть, выходят только по вечерам, потому что я никогда не замечал ничего странного, когда был у тебя дома днём.
Сделай одолжение, возьми такси. Мне станет гораздо легче.
Хорошо, мы так и сделаем. Как вы передвигаетесь по вечерам?
Когда я только переехала, я везде ходила пешком. Но уже через неделю у меня украли сумочку — всего в квартале от полицейского участка! Теперь я всегда езжу на общественном транспорте.
с тобой еще что-нибудь случилось?
Больше со мной ничего не случалось, но я видел немало драк на улицах после закрытия баров.
Ну, мы будем осторожны. Спасибо, что сообщили.
Джек задается вопросом, нравится ли он Линде или нет.
Почему он ее не спрашивает?
Он слишком напуган, чтобы спросить ее.
Он любитель цыплят.
Я не понимаю, почему некоторые родители продолжают сетовать и жаловаться на то, что их дочери не могут последовать их примеру.
Да. Мать Ли На разжигает в ней огонь с тех пор, как дочь её соседа вышла замуж за канадца. Она почти сводит Ли На с ума.
Если бы я был на месте Ли На, я бы спросил ее, делала ли она это.
Она кроткая, как ягнёнок. Она никогда никому и ничему не противоречит. Она — само золото, понимаешь?
Где Джон? Я нигде не могу его найти.
Разве вы не слышали, что он в тюрьме?
Что? Прошу прощения.
Джон сейчас в тюрьме. Его поймали на краже.
Я просто не могу поверить своим ушам!
Что вам нужно?
Мне нужно воспользоваться Интернетом.
У тебя ведь есть читательский билет, да?
Да.
Сейчас придется подождать, чтобы воспользоваться компьютерами.
Это нормально.
Не могли бы вы вписать свое имя в этот список?
И что потом?
Я позвоню вам, когда компьютер освободится.
Как войти в компьютер?
Используйте номер, указанный на обороте вашего читательского билета.
Спасибо. Я посижу там.
Какой красивый галстук у вас!
Спасибо. Но действительно ли все выглядит хорошо?
Конечно. Он идеально подходит к вашему костюму.
А подойдет ли он к моему свитеру?
Да. Ты сегодня выглядишь очень нарядно.
Большое спасибо.
Что вы думаете об этом случае?
Если вы меня спросите, я не думаю, что он виновен.
Что вы имеете в виду, говоря это?
Я имею в виду, что это не его вина.
Ах, да?
Да. Не считаете ли вы, что его следует пожалеть, а не обвинять?
С Днем матери, мама!
Спасибо! Они прекрасны. Зря вы так сделали!
Конечно, стоило! Ты их заслужил! Ты всех нас терпишь.
Я забыл, что мне пришлось вытерпеть. В таком случае, я заслужил эти цветы.
У меня возникают настоящие проблемы, когда я знакомлюсь с людьми.
Что это? Может быть, я смогу помочь.
Я никогда не знаю, когда нужно пожимать руку, а когда нет. Можете рассказать мне об этом?
Вы из страны, где принято пожимать руки?
О да. Мужчины, женщины и дети постоянно пожимают друг другу руки.
Всё очень просто. Мужчины пожимают руки, женщины и дети — нет.
Но некоторые женщины всё же пожимают руки. А сейчас у многих детей такие хорошие манеры, что они тоже пожимают руки.
Ну, есть хорошее правило: мужчинам вы протягиваете руку, а женщинам и детям — ждете и смотрите, что они сделают.
Звучит достаточно просто.
Конечно. Как только освоишься, всё будет проще простого! Не о чем беспокоиться.
Сэм, мне очень жаль. Вчера был твой день рождения, а я совсем забыла об этом.
Не волнуйся. Я тоже постоянно забываю о днях рождения всех.
Маргарет меня отчитала, когда узнала, что я совсем забыл. Мы пытались тебе позвонить, но вы с Джейн, должно быть, ушли.
Да, Джейн пригласила меня на ужин в новый ресторан, который открылся недалеко от нас.
О, да, я знаю. Как вам еда?
Еда была превосходной, но Джейн заказала праздничный торт, о котором они забыли. Так что, как видите, вы были не одни.
О, нет.
Да, Джейн была очень расстроена. Менеджер пришёл извиниться, и нам действительно дали бесплатный десерт, но всё же...
Я думаю, это самое меньшее, что они могли сделать.
В конце концов, вечер прошел замечательно, и на день рождения я получил в подарок iPad, о котором давно мечтал.
Отлично. Я тоже подумываю о таком. Как думаешь, ты мог бы попросить Джейн поговорить с Маргарет наедине? У меня уже скоро день рождения.
Я могу попытаться, но зная Маргарет, она сразу это раскусит.
Вот ресторан, в котором мы встречаемся со Смитами.
Давайте пойдем и подождем их.
После Вас.
Когда вы обычно ходите в кино?
Я обычно хожу туда в свободное время по выходным. А вы?
По выходным в кинотеатре всегда многолюдно. Я люблю ходить в кино в будни.
Это правда. А иногда билеты ещё и дешевле в будни.
Вы снова нам лжете?
Меня повесят, если я лгу.
Ладно. Но в чём была проблема?
В моей машине закончился бензин.
Не могу поверить, что мистер Фро не купился. Кем этот парень себя возомнил? Биллом Гейтсом?
У него хватило наглости заявить нам, что наша реклама — отстой.
Пора заказывать. Балиста, сегодня я хочу обезжиренный тройной латте.
Когда вы начали беспокоиться о своем весе?
Нет, я не толстая. Мне просто сегодня не хочется пить цельное молоко. Почему? Ты думаешь, я толстая?
Нет, Джесс, успокойся!
Пойдём, Тара. Подойдём к окну и купим два билета. Фильм начнётся через несколько минут.
Мы не можем прорваться сквозь очередь. Не будьте такими нетерпеливыми. Скоро мы будем в первых рядах.
Два билета, пожалуйста. Сколько они стоят?
О нет, Ари. Я не хотел, чтобы ты платил за меня, когда приглашал тебя сегодня вечером. Пойдём по-голландски. Я сам заплачу. Я настаиваю.
Я с нетерпением жду этот фильм. Я прочитал хорошую рецензию на него в утренней газете.
Я тоже. Было бы здорово посмотреть что-нибудь лёгкое и смешное для разнообразия. Устал от тяжёлых драм.
Эти сиденья подходят?
Они, конечно, хороши, но я не могу смотреть фильм без попкорна.
Вы часто покупаете журналы?
Я покупаю компьютерный журнал каждый месяц. Он держит меня в курсе всех последних событий.
Почему бы вам вместо этого не поискать информацию в Интернете?
Иногда поиск нужной информации занимает слишком много времени. К тому же, я иногда люблю почитать журнал в кофейне.
У вас есть электронная версия этого журнала?
Да, это так. Но доступ ко всем статьям возможен только при наличии подписки.
У вас есть подписка?
Да, я покупаю. Журнал приходит по почте в начале каждого месяца. Вы вообще покупаете журналы?
Я покупаю их только если они выглядят особенно интересно. Я не покупаю их регулярно.
Ммм. Эти бургеры пахнут просто восхитительно. Идеальный день для барбекю.
Конечно. Рад, что не было дождя. Кстати, меня зовут Майк Гейтс.
О, привет! Меня зовут Барбара Джонсон. Приятно познакомиться.
Извините. Как вас зовут?
Барбара. Но, пожалуйста, зовите меня просто Барб.
Итак, Барб... чем ты занимаешься?
Я изучаю медицину.
Да где же?
В Гарварде. А ты?
Я инженер в IBM.
О, да? Звучит интересно.
Да. Мне нравится. Эй, похоже, еда готова.
Хорошо. Я умираю с голоду.
Ого! Не могу поверить, что я здесь стою!
Что тебя так взволновало?
Я стою перед изысканным произведением искусства!
Что в этом особенного? Это просто фотография какой-то женщины.
Я столько раз видела это в книгах, но никогда не думала, что увижу это воочию.
Есть масса других картин, которые я считаю лучше.
Может быть и так, но есть ли у вас представление о том, сколько стоит эта вещь?
Нет, а сколько он стоит?
Около 80 миллионов долларов.
Ого.
Привет, Марис, ты работаешь неполный рабочий день?
«Неполный рабочий день»? Это что, новое модное словечко?
О, это сейчас довольно популярно среди моих одноклассников. А у тебя?
конечно, я подрабатываю барменом.
Круто! Должно быть, потрясающе работать в баре!
Да, но я там не для развлечения. Мне нужно сохранять профессионализм, и если я отвлекусь, менеджер очень расстроится.
Это правда. Интересно, ты чему-нибудь научился на этой работе?
Конечно. Всегда есть чему поучиться. Я узнал больше о реальном мире.
ты имеешь в виду, что у тебя есть опыт работы, да?
Не просто опыт работы. Я бы сказал, что самый важный урок, который я усвоил, — это умение общаться с людьми из всех слоёв общества.
это должно быть очень сложно.
Иногда да. Но поработав несколько недель, это легко понять.
Серьёзно? Звучит интересно.
Может быть, ты как-нибудь придёшь в бар, и я тебе всё покажу.
Отлично. Жду с нетерпением.
Вы видели этот дом?
Да, выглядит интересно.
Ты прав. Мне очень нравится.
Должно быть, он старый.
По крайней мере более 100 лет.
Давайте войдем в него!
Я не могу открыть дверь.
Он должен быть заперт.
Позвольте мне спросить старушку в приемной.
Она не может вам ответить.
Она, должно быть, глухая.
Должно быть, это дом с привидениями. Тебе страшно?
Испугались? Вы, наверное, шутите.
Есть ли у тебя хобби?
Да. Я люблю играть в шахматы и очень люблю играть в карты.
Что легче выучить?
Оба варианта, но правила игры в карты различаются в разных местах.
Джим, как прошли твои выходные?
Я пошел на пляж с друзьями и устроил там барбекю.
Звучит очень весело. Ты тоже плавал?
Конечно. Я думаю, это фантастическое место.
Полностью согласен. Идеальное место для отпуска.
Конечно да.
Я сам с нетерпением жду возможности поехать туда.
Вам лучше подготовиться к экзамену.
Я не думаю, что экзамен будет очень сложным.
Вам следует изменить свое отношение, иначе вы не пройдете курс.
Может, ты и прав. В последнее время я был слишком ленив.
Вам давно пора с ним поговорить. Возможно, это поможет развеять туман.
Я так и сделал, но он отмахнулся.
Если бы я был вами, я бы вынес весь этот вопрос на обсуждение.
Но он ходил вокруг да около. И мой разговор с ним оказался бесплодным.
Подскажите, пожалуйста, который час?
Сейчас ровно двенадцать минут восьмого.
Когда начнется лекция?
Начало ровно в девять часов.
Стоит ли мне пригласить Сару на вечеринку?
На вашем месте я бы так и сделал.
Если он обещал тебе помочь, я уверен, он поможет. Он человек слова.
Ты это сказал. Я всегда рассчитываю на него, когда мне нужна его помощь.
В прошлом году он тоже выручил меня из беды.
На следующей неделе у нас вечеринка в стиле шестидесятых. Хочешь пойти?
Что такое вечеринка в стиле шестидесятых?
Вы приходите одетыми во что-то из моды шестидесятых.
Звучит заманчиво. Но где я могу достать такую старую одежду?
Загляни в шкаф твоей мамы. Держу пари, у неё ещё что-то есть.
Хорошая идея. Можно мне тоже принести музыку того периода?
Это будет здорово! У вас есть пластинки или компакт-диски?
Только не говори мне, что у тебя есть проигрыватель!
Я хочу улучшить свой почерк и практиковалась несколько недель, но ничего не вышло. Видите ли, почерк у меня всё ещё плохой.
Да ладно. Ты же знаешь, это долгий процесс, нужно набраться терпения.
Я это знаю, но не знаю, когда смогу исправить ситуацию.
А, что бы вы ни делали, самое главное — упорство. Поэтому нужно держаться, чем дольше, тем лучше. И однажды вы обнаружите, что уже добились большого прогресса.
Да, ты прав. Мне нужно перестать жаловаться и придерживаться этого каждый день.
Да! Где есть желание, там найдётся и путь.
Я так рада, мама. О, новый ребёнок!
Мой первый внук.
И мой первый племянник. Он очень похож на тебя, мама. Да, действительно.
Ты так думаешь? Ну, наверное. Он действительно очень похож на меня. Ах да, глаза у него, как у Ричарда.
Да, у него глаза Ричарда. Малыш даже больше похож на тебя, чем на Ричарда.
Ну, дети обычно похожи на своих родителей.
Это правда. Мишель во многом похожа на Генри. И она, как и он, застенчива с новыми людьми.
Вы часто любите сравнивать детей с их родителями.
Ты прав.
Музыка началась.
Как вам этот вальс?
Это очень мило.
Могу ли я пригласить вас на танец?
Конечно.
Вы прекрасно исполняете вальс.
Спасибо. Рада, что ты это сказал. О, музыка остановилась.
Вы разговариваете на уроках только по-английски или преподаватель объясняет вам все на испанском?
Ой, мы никогда не говорим по-испански на уроках! Мисс Паркер разговаривает с нами только по-английски.
Полагаю, она права. Она что, очень медленно говорит по-английски?
Не всегда. Иногда мы её не понимаем. Тогда ей приходится повторять то, что она сказала.
Должно быть интересно изучать английский язык.
Мы с Марио — лучшие ученики в классе. Мисс Паркер говорит, что у меня очень хорошее произношение.
Легко или сложно произношение английского языка?
Иногда это сложно. Некоторые слова выглядят иначе, чем произносятся.
Дорис, я рада, что ты дома. Мне ужасно страшно. Я не знаю, что делать!
Что такое? Что случилось?
Мне кажется, кто-то меня преследует.
Нет, не может быть. Правда? Кто?
Не знаю. Я увидел его впервые во вторник. Он был в кафе. Я заметил, что он часто на меня смотрит. Не просто смотрит, как обычно, а пристально смотрит. Он просто не отрывал от меня взгляда. Он не останавливался.
Что ты сделал?
Я ничего не сделал. В конце концов, он ушёл. Но сегодня я снова его увидел. Возле обувного магазина. Возле кафе. Я зашёл в магазин компакт-дисков и сделал вид, что смотрю на диски. Но тут он тоже вошёл.
Он ушел, когда вы ушли?
Да. Потом я заметил, что он идёт по тротуару позади меня. Он идёт за мной.
Что ты сделал?
Он следовал за мной всю дорогу до дома!
Это примерно в пяти кварталах. И за углами тоже. Так что он точно следил за тобой.
Да, он был. Мне не показалось. Наконец, уже дома, я обернулась и посмотрела на него. Он просто стоял там. Он не улыбался. Он просто стоял там. Это было так очевидно. Что мне делать? Я так боюсь. Можно мне вызвать полицию?
Вообще-то, я не думаю, что вы можете вызвать полицию. По крайней мере, пока. Он ничего не сделал. И, вероятно, полиция просто проигнорирует это. Но если что-то повторится, то, возможно, вам стоит позвонить.
Почему я не могу сейчас вызвать полицию? Он точно следил за мной!
Конечно, вы можете вызвать полицию, если хотите. Я не это имел в виду. Я просто говорю, что они, скорее всего, ничего не сделают.
Наверное. Что они могут сделать? Я даже не знаю, кто он.
Послушай, Кэрол. Не переживай так сильно. Возможно, ничего страшного. Просто будь начеку, когда выходишь на улицу. Если увидишь его в третий раз, и он снова последует за тобой, думаю, нам стоит обратиться в полицию. Но пока постарайся не волноваться.
Ладно. И я пока не пойду в это кафе.
Хан Меймед, какие у тебя планы на выходные?
Я планирую попутешествовать по Гарвардскому университету и узнать о нём побольше. Честно говоря, я планирую поступать в Гарвард после окончания школы. Лучше узнать его поближе. А вы?
По субботам я встречаюсь со своими братьями-христианами.
Боже мой! Джон, я и не знал, что ты религиозный. Ты просто похож на учёного-фанатика, как Леонард из «Теории Большого взрыва».
Да ладно, Хан-Увлечённый, не поднимай шума. Многие американцы, включая учёных, верят в религию.
Но я действительно удивлён. Я думал, что наука и религия несовместимы, не так ли?
Да, они совместимы. На самом деле, США — одновременно и самая развитая, и самая религиозная страна в мире.
Я слышал об этом немного раньше, но не понимаю. Как люди могут верить в Бога, если они знают, что Его нет?
Это немного сложно. Вы поймёте это позже, когда познакомитесь с историей США. Религия была и остаётся частью жизни американцев. Представляете? Даже Гарвардский университет, являющийся высокоакадемическим учреждением, в каком-то смысле является порождением религии.
Действительно?
Конечно! Он был основан группой пуританских иммигрантов из Англии.
Почему его основали пуритане? Где были атеистические педагоги?
Потому что большинство первых английских иммигрантов, приехавших в США, были пуританами.
Почему? Я имею в виду, почему большинство из них были религиозными людьми?
Это связано с тем, что в XVI и XVII веках в Англии произошёл ряд религиозных реформ. Многие религиозные сепаратисты подверглись преследованиям и бежали в другие страны.
То есть вы хотите сказать, что в Англии у людей не было религиозной свободы?
Да, именно поэтому пуритане перебрались в Новый Свет, веря, что смогут создать там рай для пуритан. Позже именно эти пуритане основали Гарвардский колледж.
Почему они хотели основать колледж?
Многие пуритане получили классическое высшее образование в Оксфордском и Кембриджском университетах Англии. Они надеялись, что их потомки также смогут получить такое образование.
Ага, понятно.
На самом деле Гарвард изначально назывался «Новый колледж», без официального названия.
Когда он стал называться Гарвардским университетом?
В 1639 году он был переименован в честь своего главного благотворителя Джона Гарварда. Примечательно, что сам Джон Гарвард был священником.
Похоже, Гарвард был предопределен под влиянием религии.
Поэтому не будет преувеличением сказать, что если бы не было религии, не было бы и Гарварда.
Ого, я и не знал, что религия сыграла такую важную роль в истории Гарварда.
Религия играла незаменимую роль в истории Гарварда, а также в истории США.
Наконец-то я начинаю знакомиться с Гарвардом. Похоже, мои знания о Гарварде довольно скудны. Мне ещё много предстоит сделать, прежде чем подавать заявление.
Помните, что Гарвард — часть Соединённых Штатов. Поэтому, если вы хотите получить глубокие знания о Гарварде, вам необходимо знать историю и культуру США. Эти два понятия тесно связаны.
Верно. Мне есть чему у тебя поучиться.
Вы можете задать мне любой вопрос в любое время.
Ваше объяснение меня не убедило. Не могли бы вы пояснить?
Извините, я действительно не могу этого сделать. У нас осталось мало времени.
Я не могу принять ваше оправдание. Уже пять часов.
Но у меня назначена встреча с Энн.
Ладно, звучит хорошо. Но, думаю, это твоя фишка.
Что вы делаете летом?
Обожаю выезжать за город гулять или кататься на велосипеде. Обожаю свежий летний воздух. А вы?
Я не часто хожу гулять, но либо играю в спортивные игры на свежем воздухе — знаете, в теннис или бадминтон, — либо просто сижу на солнышке и читаю хорошую книгу.
Что вы делаете зимой?
Ну, я довольно часто занимаюсь спортом в помещении. Если лень, я просто смотрю фильм дома. Предпочитаю лето зиме.
Думаю, большинство так и поступают. Мне нравится носить красивую, яркую одежду летом — ну, знаете, красивое платье или юбку. Зимой для такой одежды слишком холодно.
Да. Мне нравится носить шорты летом. Ноги бы замёрзли!
Как вы думаете, в этом году у нас будет хорошее лето?
Из-за глобального потепления может стать жарче, чем когда-либо!
Я никогда не забуду Линду. Ведь она была моей первой возлюбленной.
Я думаю, со временем вы это забудете.
Я помню, кто-то говорил, что трудно забыть людей, которые не хотят забывать.
Но я думаю, что время может все изменить.
Не мог бы ты сказать мне, в какой университет ты хочешь поступить, Джон?
Простите?
В какой университет вы бы поступили?
Университет? Почему? Вы спрашивали меня в прошлом году.
Ой, я забыл. Извините.
Я поступил в Гарвардский университет.
А вы? И какой курс вы там проходили?
Боже, спаси меня! С тобой что-то не так? Разве я тебе не говорил?
Я не знаю. Возможно, у меня плохая память.
Я получил степень бакалавра по экономике. Помните?
Потрясающе! BA, снова и снова-BA
Меня выбрали для планирования следующей семейной встречи.
Весело тебе! Ты можешь делать всё, что хочешь?
Да. И мне стоит начать планировать уже сейчас.
Все ли обычно приходят на ваши семейные встречи?
Почти. Только среди наших ближайших родственников таких людей как минимум несколько сотен.
Когда состоится встреча?
Обычно это не менее пяти дней и четырех ночей.
Это будет для вас грандиозное представление!
Привет, меня зовут Лин, я из России.
Приятно познакомиться, Иван. Меня зовут Алике. Я из Японии.
Для меня английский — сложный язык.
Второй язык всегда труден.
Это правда, но английский сложнее большинства языков. Это сумасшедший язык.
Безумный язык? Почему ты так говоришь?
Одна буква может иметь несколько произношений, а одно слово может иметь несколько значений.
Неудивительно, что вы говорите, что английский — сумасшедший язык.
Что вы думаете о фильме?
Мне понравилось. Я считаю, что это было здорово.
Да, мне тоже понравилось. А вам понравилась игра актёров?
Да. Мне он очень понравился. А вам?
Не совсем. Я был разочарован.
Хороший фильм, не правда ли?
Ты так думаешь? Мне это не очень нравится. Мне было довольно неудобно.
Что случилось? Ты выглядишь не очень хорошо.
Да, у меня просто голова болит, вот и всё. Я весь день на физике. Просто жуть!
Мне нравилась физика. По сути, это сплошная математика: дуги, кривые, скорости, всякие интересные штуки.
Да, да, но сегодняшний урок был посвящен созданию Вселенной.
Урок физики о создании Вселенной? Довольно ненаучный язык. Мне кажется, он более религиозный.
Всё это религия. Взять, к примеру, теорию Большого взрыва. Как вообще возможно, что всё во Вселенной возникло в результате взрыва? Это ничем не лучше, чем Атлант, несущий земной шар на спине, или африканские мифы о черепахах и тому подобном.
Черепахи? Ну да ладно... Смотри, для создания материи нужен всего лишь дисбаланс частиц и античастиц. По крайней мере, так говорит математика.
Математика, ножны. Каковы доказательства?
Есть доказательства! Вы знаете Эдвина Хаббла? Это тот, кто в начале XX века первым измерил дрейф материи во Вселенной, тем самым выдвинув идею о её расширении. Откуда же она могла бы расширяться? Ну, из Большого взрыва... ДА!
В любом случае, это всего лишь теория. Зачем люди рекламируют теории? Где в этом научная строгость?
Чувак, не криви душой. Теория становится теорией только после того, как выдержит серьёзную проверку. Ты проспал занятие, да?
Какой фильм мы посмотрим?
Сейчас нет ничего хорошего. Давайте займёмся чем-нибудь другим. Хотите пойти на концерт?
Да, я бы с удовольствием. Вот хороший вариант — Моцарт и Бетховен. Он находится в Фестивальном зале. Пойдем туда?
Отлично! Хочешь что-нибудь поесть?
Нет, я не голоден.
Ну, пойдём лучше выпьем. Я знаю хорошее местечко. Дороговато, но зато весело.
Все хотят быть финансово уязвимыми. Если вы планируете выйти на пенсию богатыми, нужно инвестировать свои сбережения. Я подумываю о покупке акций. Это может быть хорошей инвестицией, если я смогу ими грамотно распорядиться. Что скажете?
Я отчасти с вами согласен. Покупать акции несложно, но зарабатывать на этом стабильно очень сложно. Даже профессионалам это дается нелегко, поэтому будьте осторожны. В любом случае, таким людям, как мы, нужна помощь в инвестировании. Почему бы не провести онлайн-исследование? Существуют данные, отчёты и форумы для обсуждения, где можно узнать, как инвестировать. Кроме того, вам нужно посетить проверенный сайт с графиками акций.
Ого, вы звучите очень профессионально.
На прошлых выходных я посмотрел программу об инвестициях. Эта тема сейчас очень популярна. Честно говоря, я даже не новичок.
Могу ли я одолжить ваш костюм?
Это исключено.
Билл, как тебе удается сегодня слышать такое радостное звучание?
Ага. Я читала о своей соседке по комнате. Сегодня я сделала шаг.
Серьёзно? В чём дело?
Вы знали «Brain Locker»?
Мозгодержатель? Нет, не думаю. Как он выглядит?
Ну, он худой и высокий. У него каштановые волосы, курносый нос, зелёные глаза и он носит очки.
Хм. Кажется, я видел его пару раз.
Откуда ты?
Я из Гуанчжоу.
В какой части Китая находится Гуанчжоу?
Это на юге Китая.
Ну, мне пора идти. У меня встреча в шесть.
В таком случае, я вас больше не задержу. Заходите в любое время.
Ладно, до свидания.
Увидимся позже.
Привет! Как прошёл твой первый день занятий? Я на втором уровне, и мне очень нравится мой курс в этом семестре! Здорово учиться в группе иностранных студентов!
У меня всё было нормально, за исключением того, что никто в классе не говорит по-английски. Думаю, это заставит меня больше общаться на китайском, так что, по крайней мере, в этом семестре я должен значительно улучшить свои знания.
Это и к счастью, и к сожалению. В моём классе — ООН! У нас учатся люди со всего света! Среди них три немца, поляк, шотландец, два француза, американец и бразилец.
Вот это разнообразие национальностей! Все в моём классе из Азии, кроме меня. Есть несколько южнокорейцев, несколько японцев, малайзийцев, тайцев, сингапурцев, филиппинцев, казахов и т.д.
Что ж, я думаю, вам действительно повезло. У вас будет возможность узнать так много об азиатской культуре.
Наверное, да, но мне кажется, будет сложно найти общий язык с одноклассниками, особенно из-за языкового барьера. Думаю, мне стоит сменить класс.
Не надо! Продолжайте в том же духе! Ваш разговорный китайский будет вам бесконечно благодарен. Уверен, что благодаря всем этим практикам он даже превзойдёт мой.
Я очень сомневаюсь. Твоя девушка — китаянка.
Ну, это так, да.
Эй, я голоден. А ты?
Да, сейчас я бы с удовольствием поела немного китайской еды.
Отличная идея. Давайте сходим в китайский ресторан.
Я знаю одного. Пошли.
Доброе утро, мисс Ли.
Доброе утро, Майк.
Извините, что меня вчера не было.
Я уже получил твой больничный. Как ты себя сегодня чувствуешь?
Сейчас я чувствую себя намного лучше.
Получили ли вы вчера розданные материалы для чтения?
Я уже получил. Спасибо.
Я подробно объясню это на следующем занятии. Не могли бы вы показать это предварительно?
Я буду.
Вам нравятся цветы?
Конечно, мне нравится.
Какой ваш любимый цветок?
Форзиция. Её также называют зимним жасмином, символом прихода весны.
Весна — оживленное время года.
Да. А как насчет тебя?
Я очень восхищаюсь цветением сливы. Кажется, только она может цвести холодной зимой.
У вас безупречный вкус!
Это символ смеха над инеем и борьбы со снегом. Я восхищаюсь храбростью цветков сливы.
Но раньше многие люди игнорировали это.
Светлые люди запомнят это навсегда.
Ну что ж, идёт снег. Давайте полюбуемся цветением сливы, когда идёт снег.
Какая сегодня погода?
Снег прекратился, но дует небольшой ветер.
А улицы покрыты льдом. Знаете, какая сегодня температура?
Я пропустил сегодняшнюю погоду по радио.
Кажется, градусов десять ниже нуля, как минимум. Я не против холода, но ненавижу, когда становится скользко.
Скоро лёд станет толстым, и можно будет кататься на коньках. Мне так хочется заняться спортом.
Отлично. Давайте завтра пойдем кататься на коньках вместе.
Какую музыку вы любите слушать?
Мне нравится музыка с быстрым ритмом и задором, например, танцевальная. Знаешь, я хожу на дискотеку почти каждую неделю. Правда, иногда там слишком шумно. Ты предпочитаешь классическую музыку, да?
Да, я так считаю. Мне это очень расслабляет. Я часто слушаю Моцарта или Баха вечером после тяжёлого рабочего дня.
Должен признаться, мне нравятся некоторые произведения классической музыки. Она, безусловно, более изысканна, чем современная танцевальная музыка.
Классическая музыка считается полезной для мозга. Исследования показывают, что она повышает его активность. Студенты, слушающие классическую музыку во время учёбы, учатся лучше.
Правда? Возможно, мне стоит чаще слушать классическую музыку. Я слышал, что прослушивание классической музыки помогает снять стресс.
Да. Именно поэтому я слушаю её по вечерам. Обычно я включаю её фоном, когда готовлю или занимаюсь другими домашними делами.
У меня есть несколько дисков с классической музыкой. Надо последовать твоему примеру и усилить свою силу Брайана.
В интернете тоже можно найти множество записей. Можно послушать сэмплы и купить их очень дёшево, если они вам понравятся.
Хорошая идея. То же самое стоит сделать и с музыкой. Возможно, найдёте что-то по душе. Классическая музыка может сделать вас умнее, а танцы — жизнерадостнее и счастливее.
Это правда. Есть неопровержимые доказательства того, что люди, слушающие живую музыку, — жизнерадостные люди. Музыка может влиять на чувства и характер человека.
На этой улице открывается новая кофейня.
Надеюсь, у них хорошее меню. В большинстве кофеен подают только кофе и датскую выпечку.
Всё верно. Ты ведь не пьёшь кофе, да?
Нет, поэтому мне обычно скучно встречаться с друзьями днём в обычной кофейне.
Какие блюда вы хотели бы видеть в меню?
Может быть, хотя бы фруктовый салат и несколько разных горячих сэндвичей.
Это не должно быть слишком сложно. Поскольку район небольшой, возможно, они примут это предложение.
Давайте попробуем!
Дорогая, у меня для тебя новости. У Бобби и его жены Эвелин скоро родится ребёнок.
Серьёзно? Я думала, его жена не может иметь детей.
На самом деле они ожидают, что ребенок родится в мой день рождения.
О, какое совпадение! Уверен, Бобби этому очень рад. Он любит детей и всегда мечтает о собственном ребенке.
На самом деле, они оба очень рады будущему ребёнку. Эвелин представляет, как будет выглядеть их ребёнок, ведь один из родителей — американец, а другой — китаец.
Ах да. Теперь понятно, почему они хотели увидеть нашего мальчика. Трудно представить себе это чудо! Они ждут мальчика или девочку?
Это всё ещё остаётся загадкой. Ведь Эвелин всего на третьем месяце беременности. Но она уже уходит в декретный отпуск.
О! Ты хочешь сказать, что ей теперь не нужно работать? Молодым родителям трудно не переусердствовать, правда?
Ну, я постоянный член этого клуба.
Нужно ли платить за регистрацию?
Да, членские взносы различаются в зависимости от клуба, но обычно они составляют десятки тысяч долларов.
Ого, так много? У них что, нет никаких государственных курсов?
К сожалению, их очень мало.
Как прошла ваша игра сегодня?
Очень хорошо. Я набрал 78 очков, включая 5 бёрди!
Поздравляю! Какой у вас обычный гандикап?
Десять. Как прошла ваша игра?
Сегодня мои драйвы были ужасны. Я постоянно направлял мяч в рафы и песчаные ловушки.
Возможно, вы сможете это исправить, посетив тренировочное поле для гольфа перед тем, как снова начать играть.
Концерт был действительно потрясающим.
Я согласен.
В свое время эта вокальная группа пользовалась большой популярностью.
Не могу поверить, что они могли так хорошо сыграть.
У меня есть билеты на «Призрак Оперы» в пятницу вечером. Хочешь пойти?
Спасибо. С удовольствием. Во сколько шоу?
Сейчас 8:00.
Звучит здорово. Итак, хочешь поужинать в 6:00?
Я бы с удовольствием, но мне нужно работать допоздна.
Да ладно. Давай просто встретимся в театре перед спектаклем, примерно в 7:30.
Звучит хорошо.
Китайская команда выходит в лидеры?
Нет, это японская команда.
Японские команды всегда играют с темной лошадкой.
Что ж, их командной работе стоит поучиться.
Не возражаешь, если я приглашу твою подругу на свидание?
Конечно, но мы не встречаемся, мы просто друзья.
Хорошо, это хорошо.
Хотите, я замолвлю за вас словечко?
Гарри настолько подавлен, что ни с кем не разговаривает.
Я слишком хорошо знаю, каково это.
Что ты имеешь в виду?
Я был очень расстроен, когда меня сократили в прошлом году.
Привет, это Дэвид?
Привет, Дженни. Это Дэвид.
Привет, что нового?
Ничего особенного. Меня только что бросила девушка.
Мне жаль это слышать. Что случилось?
Ну, она сказала мне, что у нас всё не так, и мы не подходим друг другу. Но я-то думал, что всё просто замечательно. Зачем она это сказала? Это просто гром среди ясного неба.
Эй, это ведь не та девушка с розовыми волосами? Та, которую я видел вчера с Джеком.
Что? Она мне изменяла с этим уродом. Ох, нет, я чувствую себя таким неудачником.
Эй, она того не стоит. Забудь о ней.
Но она мне солгала.
Эй, она того не стоит. В любом случае, в море ещё полно рыбы. Слушай, пойдём выпьем в город. Как насчёт этого?
Хорошо, тогда.
Но ты должен пообещать мне, что не будешь носить такое лицо.
Какое лицо?
Когда ты выглядишь так, будто твоя собака только что умерла. Тебе нужно пережить это, и чем скорее, тем лучше.
Да, я знаю. Ты прав.
Отличный комплект колёс. Сколько с тебя за них взял дилер?
Много. Наверное, мне придётся подрабатывать всю оставшуюся жизнь, но что поделать, оно того стоит. Давай, садись. Покатаемся.
Ладно, погнали быстрее! Ух ты! Эта штука действительно может быстро разгоняться.
Посмотрите, что происходит, когда я резко нажимаю на тормоз. Машина может остановиться очень быстро.
Эй, только берегись копов, иначе угодишь в тюрьму. Ты же знаешь, что ты любишь быстро ехать?
Да, я знаю. Последний комплект шин у меня быстро израсходовался. У меня даже трижды спускало за две недели.
А теперь смотрите... какой-нибудь парень наверняка проедет на красный свет и врежется в вашу машину.
Прекрати, ладно?
Когда у тебя день рождения?
Это уже совсем близко.
Боб стареет.
Да, я очень беспокоюсь о его здоровье.
Он все время выглядит уставшим.
Он слишком много работает.
Какую церковь вы посещаете?
Я мормон, поэтому хожу в Церковь Иисуса Христа Святых последних дней.
В чем разница между этой и другими церквями?
Мормоны верят, что после смерти Христа и смерти десяти Апостолов их церковь, основанная Христом, подверглась разложению, и власть Христа на земле была утрачена людьми. В 1830 году Бог призвал пророка по имени Джозеф Смит для восстановления Церкви.
Означает ли это, что остальные церкви коррумпированы?
Это значит, что во всех них есть части первоначального Евангелия, но не все.
Вы верите, что у мормонов есть все это?
Да.
Зачем вы на самом деле ходите в церковь?
Мы собираемся вместе, чтобы поддерживать друг друга, потому что у нас общие убеждения. Мы собираемся вместе и называем это церковью.
Извините, я сегодня опоздал на встречу. Застрял в пробке.
Ничего страшного. Лучше поздно, чем никогда.
Привет! Что ты читаешь в газете?
Привет! Я так устал от учёбы, что решил почитать газету, чтобы расслабиться. К сожалению, новости такие удручающие. В центре города произошло ещё одно убийство. Я в шоке, что полиция до сих пор не поймала убийцу.
Люди начинают пугаться. Все будут рады, когда наконец поймают убийцу.
Ты имеешь в виду «если» убийцу поймают? Мне страшно идти в центр города ночью.
Должно быть, в газете были хорошие новости. Не могу поверить, что ни одна из новостей тебя не радует и не воодушевляет.
Ну, была одна хорошая новость. Помните местную девочку, которая умирала от редкой болезни крови?
Да. Её родители собирали деньги на её лечение в США.
Ну что ж, у них есть деньги, и завтра она поедет на лечение.
Я так рада за семью! Они, должно быть, очень рады и взволнованы.
Уверен, что так и есть. Ой, а ещё один местный житель выиграл в лотерею. Я так завидую! Хотел бы я быть на его месте! Я покупаю лотерейный билет каждую неделю и удивляюсь, как мне до сих пор не достался даже маленький приз. Это так несправедливо!
Не хандри! Надеюсь, ты не устал, ведь нас сегодня пригласили на вечеринку. Я знаю, как ты радуешься вечеринкам.
Привет! Том. Хочешь сегодня вечером пойти поиграть в боулинг?
Звучит хорошо. Когда и где мы встретимся?
Дай подумать. Как насчёт 6:30 у ворот клуба?
Хорошо, тогда увидимся.
Много ли идиом в английском языке?
Их сотни и сотни. Английский язык особенно богат идиоматическими выражениями.
Можете ли вы привести нам пример?
Я посмотрю курс. Смотреть вверх не означает смотреть высоко в небо или на крышу. Это означает искать и находить какую-то информацию.
А как насчёт выражения «до свидания»? Это идиома?
Это просто естественное, грамматически правильное английское выражение. У него есть прямой перевод на другие языки.
Это интересно, мисс Паркер.
Почему учитель раскритиковал Майру перед всем классом?
Потому что Майра списывала на экзаменах и отвечала грубо.
Не думаю, что Майре стоило так грубо разговаривать с учителем. Я знаю, что она была зла, но это всё равно не оправдание грубости.
Вы знаете, где я могу припарковаться?
Вам нужно место здесь или за пределами кампуса?
Мне нужно место на территории кампуса.
Для студентов предусмотрена парковка.
Где я могу его найти?
Идите в западную часть кампуса, и вы найдете его там.
Он полон?
Когда я поднялся туда, там вообще не было людей.
Когда это было?
Где-то сегодня утром.
Будет ли он сейчас полон?
Я действительно не уверен.
Вы слышали о «любовном жуке»?
Вы имеете в виду вирус «Я люблю тебя», который атакует компьютеры через электронную почту?
Да. Это один из самых вредоносных компьютерных вирусов в мире. Говорят, он снова появится в День святого Валентина в этом году.
Это ужасно. Зачем хакеры прибегают к таким грязным трюкам?
Хакеры умны, и они хотят, чтобы люди об этом знали.
То есть они создают вирусы, чтобы показать людям, что они умные? Это просто бред.
Я в замешательстве от того, что он сказал.
Почему вы так говорите?
Я не знаю, что он хочет сделать. Он хочет мне помочь или просто отругать?
Подумай немного. Думаю, в глубине души он желает мне добра.
Куда ты идешь?
Я иду в больницу.
В чем дело?
Профессор Ван пострадал в дорожно-транспортном происшествии.
Очень жаль. Как дела сейчас?
Его жизнь висит на волоске, и он находится на лечении в реанимации.
Хотите встретиться за обедом в эту субботу?
Извините, я не могу. Я занят.
Что ты делаешь?
В первую субботу каждого месяца я всегда занимаюсь волонтерской работой.
Что это за волонтерская работа?
Я помогаю в детской больнице. Помогаю планировать мероприятия.
Ах, да?
Да, это интересно. В этом месяце мы разгадываем кроссворды.
Дети уже совсем выросли, Роуз?
О, да. Лора — старшая. Она программист.
О, очень интересно. А как насчёт Риты? Она была таким умным ребёнком — постоянно читала.
Она работает библиотекарем в публичной библиотеке.
Правда? А Крис? Она была очень хорошенькой девочкой.
Кристи работает официанткой в парижском ресторане. Она замужем за французским фотографом.
О, как интересно. А что насчёт Ларри и Рокки?
Ларри водит грузовик. Он ездит по всей стране. Мы его почти не видели.
Правда? Где он сейчас живёт?
Колорадо.
А Рокки тоже водит грузовик?
О, нет. Рокки — пилот.
Серьёзно? Куда он летает? Он летает в другие страны?
Да. В основном в Англию и Францию.
Счастливого Рождества, Линда!
Счастливого Рождества, Ли!
Линда, спасибо за этот чудесный рождественский ужин. Мне очень понравилось.
Спасибо, что пришли. Рад, что вам понравилось.
Где твоя вторая половинка?
Она дома.
Смотри, на рыбе есть какие-то слова.
Я знаю, что это благоприятная рыба. Она сейчас очень популярна.
Ради бога! Это так кроваво. Как люди могут быть такими жестокими?
Вовсе нет. Я считаю, что эти татуировки очень классные и стильные.
Нельзя же прокалывать рыбу, чтобы потворствовать извращенным вкусам каких-то чертовых людей.
Милая, это не так уж и серьёзно. Это просто животное.
Всего лишь животное? Но в нём тоже есть жизнь. Если хочешь татуировку — сделай. Это твой выбор, потому что ты этого хочешь. Но кто-нибудь спрашивал рыбу, хочет ли она?
Хорошо, я понимаю, но что еще мы можем сделать?
Кто поет у тебя дома, Джим?
Это Элли и ее друзья.
Кто такая Элли?
Она моя маленькая племянница. У нее день рождения. Они поют «С днем рождения».
О, понятно. Сколько ей лет?
Ей десять лет.
Полагаю, они играют в игры.
О, да. Элли вчера весь день играла в игры. Кстати, Элис, когда у тебя день рождения?
Сегодня.
Сегодня?
Да.
Ну, представьте! Сколько вам лет?
Восемнадцать. Сегодня вечером друзья устраивают вечеринку в честь моего дня рождения. Хочешь пойти?
Очень.Который час?
Около 6:00.
Я буду у тебя дома примерно в 5:30. С днём рождения.
Что ж, было приятно познакомиться.
Да, надеюсь, мы встретимся снова.
Конечно, я вам позвоню.
Хорошо.
Вчера вечером я видел по телевизору интересную передачу. Она была о пожилых людях.
И что же сказала программа?
В нем говорится, что люди с позитивным настроем7, как правило, живут дольше и счастливее.
Я думаю, что многие врачи теперь согласятся с этой идеей.
В телепередаче также говорилось, что физические упражнения помогают людям справляться со стрессом.
И, похоже, самые активные пожилые люди тоже занимаются спортом. Моему отцу больше 60, и он каждый день поднимает тяжести.
Вы видели информацию о продажах за прошлый год? Обзор продаж был проведён на нашем последнем заседании совета директоров. Для наших акционеров есть отличные новости.
Да, я сегодня утром просмотрел цифры. Мы наконец-то снова начали зарабатывать!
Мы никогда раньше не продавали так много, наш рост в этом году просто феноменальный. Мы заняли 8% рынка, что на 120% больше, чем в прошлом году. Наша стратегия работает!
Наши годовые продажи не только побили рекорд, но и ежемесячная прибыль превзошла наш прогноз. После двухлетнего спада мы наконец-то вышли в плюс.
С тех пор, как Уоллес стал президентом, показатели компании улучшились. Он превратил наш небольшой бизнес в по-настоящему прибыльное предприятие. Продукция раскупается как горячие пирожки.
Думаю, наш успех отчасти обусловлен вкладом Уоллеса, а отчасти — нашей новой маркетинговой стратегией. Благодаря новой рекламной кампании мы стали лидерами продаж в отрасли.
Будем надеяться, что эта удача продлится долго. Надеюсь, мы навсегда преодолеем наши финансовые трудности.
Будем надеяться, что так и есть!
Какое разочарование. Мне хотелось лично прикоснуться к культуре мафии.
Стоит пойти и попробовать то, что ест мафия! Тирамису за пять долларов — это кулинарный оргазм.
Существует ли такое?
К счастью, да. Ты краснеешь!
Да? Хм... у меня лицо краснеет, когда я иду слишком быстро.
Тебе неловко, да? В Маленькой Италии нужно расслабиться. Девушка в кафе поцелует тебя при встрече...
Получали ли вы какие-либо награды или почести в колледже?
Да, я получал стипендию три раза подряд.
Вы вступили в Коммунистическую партию Китая (КПК)?
Да, я вступил в КПК, когда был первокурсником.
Твоя новая машина просто великолепна. Мне она очень нравится.
Давайте отправимся на прогулку.
Смотрите футбольный матч сегодня вечером? Он, наверное, самый захватывающий в этом сезоне.
Ну конечно, я не могу это пропустить. За какую команду ты болеешь?
«Манчестер Юнайтед». А ты?
Я тоже. Как думаешь, они на этот раз выиграют чемпионат?
Я в них уверен.
Наконец-то наступили выходные!
И он длинный. У меня в понедельник выходной. День поминовения или что-то в этом роде.
Ага. Сезон барбекю открыт. Завтра нас приглашают на гриль-вечеринку в парке.
Звучит хорошо. Что нам нужно взять с собой?
Нам нужно купить булочки для хот-догов и гамбургеров, а еще я готовлю картофельный салат.
Я достану фрисби и воздушного змея из Тайваня.
Привет, Мартин. Я искал тебя всё утро.
Как дела?
Я хочу попрощаться. Завтра я уезжаю в Америку.
Америка? Тебя приняли в Массачусетский технологический институт?
Да.
Поздравляю! Сьюзен. Я так рада за тебя.
Спасибо.
Я буду очень скучать по тебе.
Я тоже. Напишу тебе, как только устроюсь. Но у меня так много дел. Возможно, тебе придётся немного подождать. Но я правда напишу тебе. Я обожаю писать письма. Думаю, в них больше смысла, чем в электронных письмах, даже чем в телефонных звонках.
Хорошо. Берегите себя. Счастливого пути.
Спасибо.
Береги себя. Пока.
Пока.
Знаете, Тейлор уже пару дней в больнице.
И именно я своими футбольными движениями его туда привел.
Но вы не виноваты в том, что его там держат.
Да, и вообще, что это за разговоры о проведении тестов?
Не уверен, но мы можем это выяснить. Я купила ему кроссворды, чтобы занять его.
Отлично, тогда пойдём к нему в гости. Я тоже хочу подарить ему цветы в знак извинения.
Вы видели Элли Мейбл вчера вечером?
Да, я это сделал. А ты?
Да, разве это не смешно?
О да, мне очень понравилось. Разве сцена с судьёй не была потрясающей?
Ха, да, блестяще!
Берегись! Вода из-под чая выливается.
Ой, пожалуйста, выключите огонь, а то руки липкие от теста.
Конечно.
Спасибо.
Вы сегодня видели Мэй?
Да, но почему у нее такое вытянутое лицо?
Я не имею ни малейшего представления.
Я думала, она будет рада.
Да, особенно с учетом того, что она недавно получила повышение.
Не знаю. Может быть, это какая-то личная проблема.
Я не думаю, что учитель имел право так говорить. Он был неправ, обвинив её перед всем классом.
Да вы шутите! Учительница имеет право говорить всё, что хочет, и если она видела, как Майра списывает, она, конечно, имела право так сказать.
Я согласен, что она имела право что-то сказать, но мне кажется, что она должна была сделать это конфиденциально.
Ты прав. Если бы я был учителем, я бы так не делал.
Заходите. Я так рада, что вы здесь. Мы вас ждали.
Я опоздал на вечеринку? Кажется, все уже здесь. Надеюсь, я не пропустил ничего интересного.
Нет, вы как раз вовремя. Мы ещё толком не начали.
Отлично, вот тебе цветы. Надеюсь, они тебе понравятся. Я не была уверена, подойдёт ли этот цвет к твоей новой квартире.
Спасибо, они такие красивые. Можете повесить пальто вот там. Попробуйте этот новый диван, он такой удобный. Вам понравится. Хотите что-нибудь выпить: чай, кофе, сок или колу?
Не беспокойтесь. Я сам себе помогу.
Чувствуйте себя как дома.
Это такое приятное место.
Ну, не хочу хвастаться, но все проекты я придумал сам, и некоторые коллеги уже пытаются скопировать некоторые из них для своих новых квартир. Вот, смотрите, они уже фотографируют кухню, которую я спроектировал.
Стивен, хочешь пойти с нами потанцевать сегодня вечером?
Джон, я просто не в настроении для этого.
Ты выглядишь таким расстроенным. Что происходит?
Вчера я проиграл в настольный теннис.
О, какая жалость!
Я просто больше не хочу играть в настольный теннис.
Неужели всё настолько плохо? Это всего лишь игра.
Мой соперник сбил меня с первого же удара. Я задумался, стоит ли мне играть в настольный теннис.
Да ладно! Неудача — мать успеха. Не падай духом. Я уверен, у тебя всё получится.
Возможно, вы правы. Но мне ещё нужно время, чтобы оправиться от неудачи.
Я понимаю.
Группа довольно хорошая. Как вам музыка?
Очень приятно. Давно не слышал живой музыки. Весело.
Ну что ж, могу ли я пригласить вас на следующий танец?
Конечно. Но, боюсь, я не очень хороший танцор...
Не волнуйся. Я и сам не очень хороший танцор.
Ты так хорошо танцуешь.
Ты тоже прекрасно танцуешь.
Когда вы научились танцевать?
В колледже. Но я не очень часто танцую. Какой твой любимый танец?
Трудно сказать. По-разному. Но я обожаю вальс.
Как насчет танго?
О, мне нравится. Это такой красивый танец, но у меня не очень получается. А у тебя?
Танго — моё любимое. Всё, кроме хип-хопа и фокстрота.
Спасибо за танец.
С удовольствием. Пойдём выпьем.
ХОРОШО.
Я считаю, что самая большая экологическая проблема в моей стране — это загрязнение воздуха.
Да, согласен. Воздух здесь гораздо более загрязнённый, чем в моей стране. Конечно, моя страна больше аграрная и гораздо меньше промышленности.
В последние годы мы сократили выбросы загрязняющих веществ в воздух, но автомобили по-прежнему остаются их основным источником. Заводы стали чище благодаря ужесточению законодательства о загрязнении окружающей среды.
Проблема приобрела поистине глобальные масштабы. Я не верю, что какая-либо страна в отдельности способна что-либо с этим сделать.
Думаю, вы правы. Нужен международный ответ на эту проблему?
У меня была ужасная неделя.
Какой стыд!
Я упал и повредил руку.
Это очень плохо.
А потом мой сын врезался в дерево.
Мне жаль это слышать.
Собака укусила курьера.
Как жаль!
И буря сорвала нашу крышу.
О, нет!
Я так рада, мама. О, новый ребёнок!
Мой первый внук.
И мой первый племянник. Он очень похож на тебя, мама. Да, действительно.
Ты так думаешь? Ну, наверное. Он действительно очень похож на меня. Ах да, глаза у него, как у Ричарда.
Да, у него глаза Ричарда. Малыш даже больше похож на тебя, чем на Ричарда.
Ну, дети обычно похожи на своих родителей.
Это правда. Мишель во многом похожа на Генри. И она, как и он, застенчива с новыми людьми.
Вы часто любите сравнивать детей с их родителями.
Ты прав.
Когда вы обычно ложитесь спать?
Я ложусь спать в десять и встаю в шесть.
Это полезно для вашего здоровья.
Конечно.
Вы когда-нибудь были в Диснейуорлде?
В детстве родители водили меня в тот самый парк в Калифорнии. Я всё время забываю, какой это парк — Диснейленд или Диснейуорлд?
Тот, что во Флориде — это Диснейуорлд, а тот, что в Калифорнии — Диснейленд, так что вы наверняка были в Диснейленде.
Верно. А почему вы спрашиваете?
Ну, я никогда не была ни там, ни там, поэтому подумываю провести медовый месяц в Диснейленде.
Когда вы поженитесь?
Где-то в следующем году. Мы ещё не определились с датой.
Поздравляю! Я понятия не имел.
Спасибо. Ну что, как думаешь? Мы бы хорошо провели время?
Вам нравятся парки развлечений?
В целом, да. Хотя некоторые аттракционы для меня немного пугающие.
Если вы не будете долго думать о том, какой аттракцион выбрать, и прокатитесь на каждом, на каком сможете, вы отлично проведете время.
Даже американские горки, проезжающие через туннели в темноте?
Даже это. Думаю, это будет очень романтично. Вы получите массу удовольствия.
Спасибо за совет. Я поговорю об этом со своим женихом сегодня вечером.
Уверена, ему понравится эта идея. Просто окунитесь в это занятие с головой, и вам понравится!
Вы говорите по-французски?
Да, могу, но не очень хорошо.
Понимаете ли вы своего учителя испанского языка?
Более-менее. Насколько хорошо вы понимаете господина Вана, вашего учителя китайского?
Примерно 40 процентов, если он говорит медленно. Когда он говорит быстро, я могу разобрать лишь отдельные слова. Но господин Ван — отличный преподаватель китайского. С его помощью мой китайский становится всё лучше и лучше.
Ты сегодня выглядишь лучше. Как прошёл тест?
гораздо лучше, чем вчера.
вы прошли?
Я не просто сдала экзамен, а сдала его на отлично! Я так счастлива!
Тебе стоит быть таким. Ты вчера очень усердно готовился к этому.
Спасибо, что помогли мне. Если бы вы не подбадривали меня приложить все усилия, я бы никогда не смог сдать экзамен.
Вам не нужно меня благодарить. Это просто часть моей работы как вашего консультанта.
Ты всегда хорошо учился в школе?
нет, на самом деле я ужасно сдавал экзамены.
Действительно?
Конечно, но мои учителя всегда поощряли меня стараться изо всех сил, и это мне очень помогло. Когда у вас выпускные экзамены?
Через два месяца я получу выпускные экзамены.
когда вы планируете готовиться к этим экзаменам?
большинство студентов просто зубрят ночные экзамены.
как вы думаете, это хорошая идея?
нет, я думаю, мне следует заниматься понемногу, начиная за несколько недель до экзамена.
Звучит как хорошая идея. Что ты будешь делать, если у тебя возникнут вопросы во время учёбы?
Я пойду и поговорю со своим преподавателем или помощником по учебной поддержке.
похоже, в этом году вы узнали что-то полезное!
Могу ли я одолжить ваши компакт-диски для нашего школьного танца?
О, ты не просишь многого, не так ли?
Обещаю, что буду лично охранять каждый из них, и они вернутся в идеальном состоянии.
Я тебе вот что скажу. Твой класс может взять их у меня на ночь и выкупить любые повреждённые.
Звучит справедливо. Всё равно дешевле, чем платить группе, чтобы она играла у нас.
Хотя это не так весело. Живая группа — это гораздо интереснее!
У нашего класса недостаточно денег. Мы уже это проверили.
Дай мне знать, когда будешь танцевать в следующий раз. Я знаю группу, которая может дать тебе возможность прославиться.
Хочешь пойти на пляж сегодня вечером?
Конечно, на какой пляж мы пойдем?
Я хотел поехать на пляж Малибу.
Мне нравится Санта-Моника.
Вода там выглядит очень грязной.
Мне просто нравится пирс в Санта-Монике.
Мне тоже нравится пирс, потому что ночью он очень красив.
Хороший ли пляж в Малибу?
Это намного лучше и мне действительно больше нравится.
Итак, вы хотите поехать в Малибу?
Если вас это устраивает.
Конечно, давайте поедем в Малибу.
Сегодня в мире так много экологических проблем. Как вы думаете, сможем ли мы решить их все или уничтожим мир?
Я надеюсь, что мировые лидеры смогут собраться вместе и согласовать план действий, но сомневаюсь, что это произойдет прежде, чем станет слишком поздно.
Нам необходимо решить проблему загрязнения воздуха, прежде чем мы разрушим атмосферу. Существует множество экологически чистых современных технологий, но компании в развитых странах заявляют, что они дорогие. Развивающиеся страны уделяют больше внимания экономическому развитию, чем защите окружающей среды.
Все смотрят на проблему в краткосрочной, а не в долгосрочной перспективе. То же самое и с уничтожением тропических лесов. Странам и компаниям нужна только древесина. Они не думают о долгосрочном ущербе, который лесам нанесут. Мы также должны помнить, что леса являются важной естественной средой обитания для тысяч видов животных и растений.
В других частях мира, особенно в Африке, существует проблема опустынивания. Изменение климата и чрезмерное земледелие превращают сельскохозяйственные угодья в пустыни. Это означает, что люди не могут выращивать достаточно продуктов питания.
Это также означает, что люди иногда воюют за оставшиеся земли. Нанесение вреда окружающей среде фактически приводит к конфликтам между людьми.
Вы когда-нибудь задумывались о том, чтобы присоединиться к организации, занимающейся защитой окружающей среды? Вы могли бы принять участие в проектах по улучшению окружающей среды.
Думаю, мне бы хотелось этим заняться. Я мог бы привезти с собой в свою страну знания, полученные здесь, когда закончу учёбу.
Кэти! Как дела? Давно не виделись! Чем занимаешься в последнее время?
Я только что открыл свой ресторан. Я также шеф-повар.
Да ты шутишь! Ты всегда ненавидел готовить!
Раньше я ненавидела готовить, но теперь обожаю это занятие.
Когда вы передумали?
После того, как я попробовала французскую кухню. До этого я готовила для своей семьи очень скучные блюда.
Я до сих пор не могу поверить! Так ты в кулинарную школу ходила или что-то в этом роде?
Да. Я поехал учиться в Калифорнию.
Серьёзно? Сколько вы там пробыли?
Я был там между 88 и 90 годами.
И что вы сделали после этого?
Потом я вернулся сюда. Проработал около трёх лет, чтобы набраться опыта.
Сьюзен, я приглашаю тебя и Фрэнка на нашу новоселье в эти выходные.
Новоселье?
Да, мы с Деборой собираемся купить новый дом в Вудлоне.
Поздравляю! Это замечательно. Уверен, вы оба очень счастливы.
Что ж, мы всегда мечтали о собственном доме, но недвижимость 1 в этом районе чрезвычайно дорогая.
Понимаю. Вот почему мы с Кристофером хотим найти жильё в маленьком городке, подальше от мегаполиса.
Хорошая идея, если вы сможете найти работу поблизости.
Согласен. Именно поэтому Кристофер уже ищет работу в Мэне или Висконсине.
Что я могу сделать для вас?
Я пытаюсь найти эту книгу.
В чем проблема?
Кажется, в этой библиотеке его нет.
Вы проверили компьютер?
Я уже это сделал.
Что там было написано?
Там написано, что книга лежит на полке, но я ее там не нашел.
Я всегда могу взять книгу в другой библиотеке.
Вы можете это сделать?
Я позвоню и свяжусь с вами, как только он придет.
Это просто фантастика. Спасибо.
ABC Rent-a-Car. Могу ли я вам помочь?
Я хотел бы арендовать машину. Какая у вас машина?
У нас есть Volkswagen, Pinto, Plymouth и Datsun.
Какой тариф?
Двадцать долларов в день за Volkswagen, Pinto и Datsun и двадцать семь долларов за Plymouth.
А как насчет пробега и расхода топлива?
Плата за пробег не взимается. Заправьте автомобиль бензином при возврате, так как это не входит в стоимость.
Хорошо. Попробую Pinto. Хочу арендовать машину на неделю.
Хорошо, сэр. Могу ли я получить ваши водительские права?
Вот, пожалуйста.
Не могли бы вы пойти со мной на вечеринку сегодня вечером?
Конечно, я бы с удовольствием.
Какой фильм мы посмотрим?
Сейчас нет ничего хорошего. Давайте займёмся чем-нибудь другим. Хотите пойти на концерт?
Да, я бы с удовольствием. Вот хороший пример — Моцарт и Бетховен. Он находится в Фестивальном зале.
Отлично! Хочешь что-нибудь поесть?
Нет, я не голоден.
Ну, пойдём лучше выпьем. Я знаю хорошее местечко. Дороговато, но зато весело.
Праздник Весны — самый важный праздник в Китае, не так ли?
Да, это правда.
Какова продолжительность каникул?
По-разному. Но обычно это около 15 дней.
Едите ли вы какую-нибудь особенную еду на фестивале?
Да, пельмени обязательны. Есть и другая еда. Например, люди едят курицу на удачу.
Интересно. Мне говорили, что китайский фейерверк очень красивый, правда?
Да, это действительно чудесно!
О, здорово! Надеюсь, я смогу провести этот праздник весны с вами здесь, в Пекине.
Я уверен, вы хорошо проведете время.
Мне очень надоело ждать автобус.
Да. Особенно когда нужно срочно что-то сделать.
Но такси стоит слишком дорого.
Это правда.
Чувствую себя просто ужасно. Температура 41 градус, голова болит, насморк.
есть ли у вас еще какие-нибудь симптомы?
У меня ещё и живот ужасно болит. Лицо всё ещё опухшее?
Совсем немного. Зубная боль уже прошла?
Да, по большей части. Во всяком случае, это не так плохо, как другие мои недуги.
А как насчет языка? Он все еще болит?
Нет, мазь от ожогов, похоже, подействовала сразу. Думаю, рана уже зажила.
как ты снова получил этот ожог?
Несколько дней назад я ошпарился горячим кофе.
Тебе в последнее время не очень везет, не так ли?
нет, но я уверен, что скоро поправлюсь.
когда вы в последний раз принимали таблетки?
Красные я выпила прямо перед обедом, а белые — сразу после обеда.
Думаю, тебе пора выпить ещё по одной порции каждого. Что бы ты хотел к ним выпить?
Пожалуйста, воды. У вас есть какая-нибудь мазь для носа? Он так чешется после того, как я так часто сморкаюсь.
Конечно, я сейчас схожу и принесу. Что ты хочешь съесть? Суп?
Это звучит неплохо.
Мне суп всегда помогает, когда я болею. Надеюсь, он поможет и вам.
У меня недостаточно доказательств для его судебного преследования.
Почему бы вам не найти кого-то, кто в курсе?
Я как раз об этом думаю, но проблема в том, что я не знаю, кто в этом хорошо разбирается.
Вы спрашивали его бывшую секретаршу Лору? Она много о нём знает.
Спасибо, что напомнили. Она именно тот человек, который мне поможет.
Что вы двое здесь делаете?
Мы слышали, что вы плохо себя чувствуете, поэтому пришли проведать вас.
Я сидел там, раздавал бейджики, и вдруг появилась она.
Кто, Феми? Да, И-Джун видел её внутри.
Все эти воспоминания о выпускном вечере вернулись ко мне. Мне нужно было побыть одной. Помнишь тот вечер?
Помню, кто-то подсыпал мне что-то в пунш. Ты сидела со мной в женском туалете...
Ты выглядишь несчастным. Что случилось?
Да ничего особенного. Я просто немного устал.
С работой?
Со всем, со всеми, со всем этим!
Хорошее предложение для вас. Вам нужен отпуск.
Знаешь, так было не всегда.
Что ты имеешь в виду?
Ну, я имею в виду. Мы всегда делаем одно и то же. В нашей жизни нет разнообразия.
Тебе нужен отпуск. Вот в чем дело.
Конечно, возможно.
Ой, мисс, вы промокли! Ух ты, на улице настоящий дождь.
Да, конечно. Мне пришлось бежать сюда с работы! Мне нужно торопиться, у меня обеденный перерыв.
Ну, пожалуйста, встаньте в очередь передо мной. Мне некуда спешить.
О, как мило с вашей стороны! Спасибо большое.
Очень приятно, мисс. Кстати, не могли бы вы порекомендовать, что здесь можно поесть? Я никогда здесь раньше не была.
Конечно. Ну, сэндвич с авокадо очень вкусный, и это самое полезное блюдо в меню. Лично я считаю, что салат с говядиной — самый вкусный выбор. Я обычно беру его. А ещё молочные коктейли — лучшие в городе!
Что ж, спасибо за предложения.
Ой, не упоминай об этом.
Папа, какое сегодня число?
Сегодня восемнадцатое декабря.
Через семь дней наступит Рождество.
Да, я это знаю.
Итак, могу ли я купить новую обувь в качестве рождественского подарка?
Конечно, обещание есть обещание.
Что случилось, Джон?
Ничего.
Почему ты выглядишь несчастным?
Я немного разочарован тем, что не смогу проводить своего лучшего друга.
Ой, не унывай. Он тебя поймёт.
Этот мужчина твой жених, Долли?
Да, как он тебе?
Он красивый.
Можете ли вы немного рассказать мне о его характере?
Он общительный и честный, но иногда немного консервативен.
Как вы думаете, мне стоит купить это сейчас и взять с собой?
Не беспокойтесь. Их пруд пруди, куда мы направляемся.
Брук, ты всё ещё злишься? Твоя мама злится?
Нет... мама сказала, что свадьба будет дома 2-го числа. Так что будем надеяться, что твоя мама права насчёт того, что это удачный день...
Так и будет. И сегодня тоже. Я только что разговаривал с авиакомпанией...
Они собираются вернуть нам места?
Нет, они дают нам скидку на билеты на медовый месяц в...
Гавайи? Место моей мечты для медового месяца?
Вы правы! Мы полетим туда прямо из Техаса.
О, Джек, это чудесно!
Мир меняется, семья тоже меняется.
Что ты имеешь в виду?
Людям сейчас нравится небольшая семья, состоящая из двух родителей и одного ребенка.
Это называется нуклеарной семьей.
Мне не нравится такая семья.
Какая у вас семья?
Мне нравится семья, состоящая из многих людей. В неё входят бабушки и дедушки, родители, тёти и дяди, а также дети.
Это традиционная семья. Возможно, она слишком большая, чтобы жить хорошо.
Я думаю, мы можем жить хорошо.
Что это было вообще?
У нас возникли разногласия.
С ней все будет в порядке?
С ней все будет хорошо.
Парусный спорт — это весело?
Еще бы!
Джон встречается с ней семь раз в неделю.
Серьёзно? Это пустая трата времени.
Думаю, да. Может, он в неё влюбился.
Да. Они подходят друг другу. Идеальная пара между мужчиной и девушкой.
Верно.
Мне сказали, что мой друг Джо плохо обо мне отзывается. Это было настоящим разочарованием.
Не думаю, что Джо так поступал. Не стоит верить поспешным выводам.
Может быть, мне следует пойти и спросить его, правда ли это.
Доброе утро, Лоанс.
Доброе утро, мистер Смит.
Я хотел бы похвалить вас за ваше усердие.
Спасибо, мистер Смит. Но я просто выполнял свою работу.
Да. И мы гордимся вами, Лоанс.
Очень мило с вашей стороны это сказать.
В каких странах вы были?
Я побывал в большинстве стран Европы, в нескольких странах Азии — Китае, Японии, Корее и Таиланде, а также в Соединенных Штатах и Канаде.
Я думал, ты тоже был в Австралии.
Нет, но я планирую вскоре посетить Австралию и Новую Зеландию. Я слышал, что это прекрасные страны. Какая страна, где вы были, самая красивая?
Думаю, я бы выбрал Норвегию. Там много живописных фьордов, водопадов и гор.
А не холодно ли там?
На севере Норвегии почти всегда холодно, но южнее летом может быть довольно тепло. Это влажная страна, поэтому зимой здесь почти везде лежит снег.
Я бывал в других скандинавских странах, но не в Норвегии. Возможно, мне стоит поехать туда и заняться зимними видами спорта.
Элисон, хочешь еще?
Нет уж, спасибо. С меня хватит.
На самом деле у тебя не так уж много.
Честно говоря, я на диете.
Звучит нелепо. Почему?
Ну, в последнее время я набираю вес, и мне приходится следить за количеством потребляемых калорий.
Добро пожаловать на мой день рождения, я так рада, что вы смогли прийти.
Спасибо за приглашение. Вот подарок для тебя. С днём рождения, Фрэнсис! Долгих лет счастья и здоровья тебе!
Спасибо, мне открыть его сейчас?
Да, пожалуйста.
Ого, моделька машины, да ещё и моя любимая марка. Мне очень нравится. Очень мило с твоей стороны.
Да, я долго раздумывал, стоит ли дарить тебе эту милую машинку. Она была последней, что у них была, и мне она очень нравится.
Типичная для тебя, всегда хочешь оставить себе всё самое лучшее. Тем больше я ценю этот подарок.
Вы читали новость о том, что «Цены на недвижимость в Китае в декабре выросли самыми быстрыми темпами за 18 месяцев, завершив год ростом опасений по поводу пузырей на рынке недвижимости»?
Нет. Сообщает ли газета, что послужило причиной этого?
Да. В заявлении говорится, что повышение стало результатом ажиотажа в четвёртом квартале на фоне ожиданий ужесточения политики.
Я считаю, что правительству следует предпринять ряд шагов для охлаждения рынка.
Верно. Рост цен на недвижимость стал головной болью для жителей Китая.
Я думаю, что у звёзд шоу-бизнеса очень лёгкая жизнь. У них много денег, поэтому они могут купить практически всё, что захотят. Они знамениты, поэтому их все любят.
Думаю, у них, должно быть, ужасная жизнь. Все папарацци фотографируют их, куда бы они ни пошли и что бы они ни делали. Им, наверное, это уже надоело.
Держу пари, им это очень нравится. Конечно, они жалуются, но это лишь добавляет им известности, не так ли?
Думаю, мало кто из звёзд шоу-бизнеса хочет известности для себя. Они хотят её только для своих фильмов.
Ни за что! Им нужна известность, чтобы их приглашали сниматься в новых фильмах, ходить на коктейльные вечеринки и даже записывать альбомы! У них такая лёгкая жизнь. Они даже за выпивку не платят, когда идут на коктейльную вечеринку.
У звёзд шоу-бизнеса много расходов. Именно поэтому им нужно так много денег. Им нужны миллионы долларов, чтобы покупать большие, уединённые дома и шикарные платья. Держу пари, большинство звёзд шоу-бизнеса предпочли бы носить джинсы и футболку, но не могут, потому что менеджеры заставляют их носить одежду, которая им не нравится.
Не понимаю, как можно сочувствовать звёздам шоу-бизнеса. Им слишком много платят, они слишком амбициозны и их слишком обожают.
Думаю, им стоит отдать должное. Они очень талантливые люди и заслуживают всех своих денег. Они даже жертвуют деньги на благотворительность, помогая тем, кому повезло меньше, чем им самим.
Да ладно! Они это делают только для того, чтобы ещё больше прославить свои фильмы и себя.
Привет, это приятный сюрприз!
Да, как давно это было! Ну как у вас дела?
Лучше и быть не может. А вы?
Как обычно, понимаешь.
Эй, Мэри, можешь это вырезать?
Прекрати, я ничего не делаю.
Стук твоей ручки по столу. Он сводит меня с ума.
Отлично! Кстати, не могли бы вы не прихлёбывать кофе каждый раз, когда пьёте чашку?
Я не пью кофе. И как его можно услышать, если постоянно кричишь в телефон?
Да ты шутишь! Ты жалуешься, что я болтаю по телефону, когда ты десять раз на дню выходишь покурить, чтобы поболтать?
Послушайте, у нас накопилось много злости из-за работы в таких условиях, и, наверное, неплохо иногда выпустить пар. Но, пожалуй, не стоит продолжать в том же духе. Я готов простить и забыть, и если вы готовы…
Ладно. Давайте заключим перемирие. Я постараюсь быть внимательнее и не шуметь.
Да, я постараюсь сделать то же самое. Кстати, я хотел спросить, не хочешь ли ты сходить куда-нибудь поужинать в пятницу вечером?
Погода в Пекине просто прекрасная!
Знаешь, осень — лучшее время года в Пекине.
Да, я вижу. Летняя жара закончилась, а до зимних холодов ещё далеко.
Какая погода в Вашингтоне в это время года?
Осень в Вашингтоне тоже очень хороша.
Там очень холодно зимой?
Нет, это не так. Но зимой иногда выпадает много снега.
Летом там часто идут дожди?
О да! Иногда идёт очень сильный дождь. А как насчёт Пекина?
Летом выпадает много дождей, но осенью дожди идут редко.
Мне кажется, здесь довольно сухо.
Это правда. Многим южанам не нравится местная погода.
Вы с юга?
Нет, я с севера. Вообще-то я родился в Пекине.
Понятно. Так это твой родной город?
Майк, подойди и посмотри на эту картину с креветками! Она такая простая, но такая яркая!
Да. Это невероятно! Это работа Ци Бакши?
Да, это так. Откуда вы это знаете?
Ну, Ци ведь знаменит во всём мире, не так ли? К тому же, я очень интересуюсь китайской живописью.
Круто! Какую китайскую живопись вы предпочитаете: свободный набросок или детально проработанную живопись?
Я предпочитаю свободные наброски, особенно пейзажи. От них я всегда ощущаю умиротворение и гармонию.
Это правда. Китайское искусство подчёркивает гармонию между человеком и природой, которая является важной частью традиционной культуры Китая.
Мне нравится эта художественная выставка!
Я тоже. Давайте отправимся в другие районы и посмотрим, что у них есть, хорошо?
ХОРОШО.
Отвратительная погода, не правда ли?
Снег перестал идти, но стало еще холоднее.
Посмотрите на лед, свисающий с карнизов.
А улицы покрыты снегом.
Знаете ли вы, какая сегодня температура?
Я пропустил сегодняшний прогноз погоды по телевизору.
По ощущениям, как минимум десять градусов ниже нуля. Меня не смущает холодная погода, но я ненавижу, когда становится скользко.
Скоро лёд станет достаточно толстым, чтобы кататься на коньках. Я так люблю зимние виды спорта.
Здорово. Давай завтра вместе пойдём кататься на коньках.
Ник, очень мило с твоей стороны проводить меня.
Пожалуйста. Вы хорошо провели отпуск?
Очень хорошо. Если я уйду, я буду скучать по тебе.
Я тоже. Пожалуйста, напиши мне, как только доберёшься до Бостона.
Я уверен, и я вспомнил ваш номер телефона. Я вам позвоню.
Хорошо, они начинают регистрироваться.
Мне пора уходить.
Счастливого пути! Передай привет родителям.
Каковы ваши рабочие часы?
С восьми до двенадцати утра, с двух до шести дня.
Гораздо лучше, чем у меня.
Какой у вас график работы?
У меня они не фиксированные. Иногда я работаю в дневную смену, иногда в ночную.
Ничего, если я поеду домой на следующие выходные?
За что?
Ну, я хочу сделать сюрприз своему брату, придя ко мне на день рождения.
Ну, звучит неплохо. Только будьте осторожны.
Не могли бы вы сказать, в каком университете вы учились, мистер Смит?
Я учился в Йельском университете.
А ты? И что ты изучал?
У меня степень бакалавра по экономике.
Не могли бы вы сказать, сколько вам лет?
Мне двадцать семь.
А можете ли вы рассказать, какими еще работами вы занимались?
Да, последние годы я работал в банке.
А какая у вас была зарплата в банке?
Я получал 500 долларов в неделю.
Привет, Джейн. Как у тебя дела сегодня утром?
Всё в порядке, спасибо. Просто немного устал.
Поздно ночью?
Да, я вернулся домой около двух.
В этом году я собираюсь отпраздновать свой день рождения со всеми вами в ночном клубе. Что вы скажете?
Фантастика! Обожаю клубы, особенно те, где играет живая музыка. Единственный минус — там душно, накурено, а музыка слишком громкая, так что разговаривать практически невозможно. Однажды я чуть не обжёгся сигаретой.
Как это произошло?
Какой-то дикий танцор уронил его мне на левую ногу и ничего не сказал. Если бы я был достаточно пьян, я бы набрался смелости и ударил его в лицо.
Звучит круто! Но леди так поступать не должна. В ночном клубе и пьяные легко теряют голову.
Кем вы работаете?
Я врач.
Правда? Тебе нравится?
Да, очень интересно. Кем ты работаешь?
Я водитель автобуса.
О, вам нравится?
Нет, мне не очень нравится. Скучно.
Какой красивый сад! Посмотрите на эти тюльпаны!
Это был бы хороший кадр. Можешь меня здесь сфотографировать, дорогая? Пожалуйста, постарайся и сад в кадр попасть.
Хорошо. Не могли бы вы встать поближе к клумбе? Хорошо. Улыбнитесь. Скажите «сыр». Хорошо, понял. Это потрясающе.
Спасибо. Не могли бы вы сделать ещё один снимок с этого ракурса?
без проблем.
А теперь давайте выпьем вместе.
Вы знаете, как установить таймер?
дай-ка подумать... сначала поставь таймер и нажми кнопку, о, иди сюда.
Хорошо, давайте попробуем.
сыр...
вышло ли это?
да, но оно размытое и немного темное.
Неважно. Давайте пойдём к водопадам и попробуем ещё раз.
Хорошо, поехали.
Ты смотрел телевизор вчера вечером, Чарльз?
Да, я это сделал.
Хорошая была игра, не правда ли?
Ой, я не смотрел футбольный матч. Хотел, но жена предпочла посмотреть старый фильм.
Жаль. Было очень волнительно. Обе команды играли очень хорошо.
Чем все закончилось?
Фильм закончился вничью. Каким он был?
Было довольно вкусно. Но я пропустил начало, потому что сначала нужно было поесть.
Вашей жене понравилось?
Нет, не смотрела. Через полчаса она перестала смотреть и начала читать книгу.
Эй, Вернасса. Зачем ты так сердишься?
Это новая соседка. Я её просто ненавижу.
Я никогда не видел тебя таким взволнованным. Что она с тобой сделала?
Она снова отпустила белую шутку по поводу моей одежды.
Ты уверен, что она пыталась тебя унизить?
Конечно, я уверен.
Будьте с ней помягче. Она здесь новенькая.
И как мне это сделать?
Вы просто застанете это врасплох.
Я пытался, но она продолжает меня раздражать.
Постарайся взять себя в руки, Вернасса. Я уверена, всё наладится, хорошо?
Я не такая. Она не пикник.
Ну, если вы считаете, что я могу помочь, дайте мне знать.
Спасибо, Серена.
Я создаю музыкальную группу.
Вы уже умеете играть на музыкальном инструменте?
Э-э... Да! Я же тысячу раз говорил тебе, что учусь играть на барабанах. Теперь, когда я умею играть хорошо, я хотел бы создать рок-группу.
Кто еще, помимо вас, входит в состав группы?
У нас есть парень, который играет на гитаре, и ещё один, который играет на басу. Хотя мы всё ещё не нашли вокалиста. Ты же говорил, что у тебя есть музыкальный талант, да?
Да, я певец.
Отлично. Так что можешь пройти прослушивание в эти выходные у меня дома.
Отлично! Подожди здесь? У тебя же нет места для усилителей, микрофонов и даже для барабанов! Кстати, где ты их хранишь и репетируешь?
Я слышал, ты завтра улетаешь в Америку. Хочу проводить тебя в аэропорту.
О, спасибо большое.
Во сколько вы уезжаете?
13:30. Но мне нужно зарегистрироваться в 12:30.
Какая авиакомпания и какой рейс?
Pan American Airlines. Рейс 282.
Увидимся в аэропорту в 12:30.
Хорошо. Увидимся завтра.
Прости, папа. Но так нельзя. Мне решать.
О, понятно. Ты уже решил, да? Послушай меня, тебе всего 19.
Я не говорил, что уже решил, папа. Я сказал, что мне решать. Вот в чём разница.
О. Так ты думаешь, что можешь делать все, что захочешь?
Я тоже этого не говорил. Я надеялся, что мы сможем обсудить этот вопрос вместе. Мне нужен твой совет, но я не хочу, чтобы ты говорил мне, что делать. Я должен сам принимать решения, папа.
Здравствуйте, ресторан «Дружба». Могу я вам помочь?
Я хотел бы забронировать столик на сегодня вечером.
Да, сэр. На сколько человек, пожалуйста?
Восемь.
Сколько времени?
Сегодня в восемь часов вечера, не могли бы вы разместить нас в отдельной комнате?
Извините, в этом номере всё забронировано. Хотите забронировать на другое время?
Может и нет, но все равно спасибо.
Привет, Зина. Ты сегодня рано пришла.
Да, мне придётся весь день звонить. Вот это да!
Я просто хотел поблагодарить вас за то, что вы так быстро сделали нас известными. Я ценю это.
Сохрани это, Винс. Когда я положу свой первый миллион в банк, я скажу тебе: «Добро пожаловать».
Ладно, продолжай в том же духе.
Это самый красивый закат!
Давайте остановим машину и насладимся ею минутку.
Вот хорошее место. Давайте выйдем.
Ого. В городе такого не увидишь!
Мать-природа — настоящий художник.
Посмотрите на горы позади нас! Они отражают розовый свет!
Удивительно. Солнце почти село, но всё ещё повсюду краски!
Где наша камера? Посмотрим, сможем ли мы заснять это на плёнку!
Какой прекрасный день! Почему бы нам не сходить на прогулку?
Конечно. А где бы вы посоветовали?
А как насчет поездки в пригород?
Звучит отлично.
Почему ты мне не сказал, что у тебя есть девушка?
Извините, я думал, вы знаете.
Но ты должен был сказать мне, что любишь ее.
Не так ли?
Ты же знаешь, что нет.
Ну, теперь я вам расскажу.
Да, но вы могли бы сказать мне об этом раньше.
Я не думал, что вам это будет интересно.
Ты же не серьёзно? Как ты смеешь не сказать мне, что собираешься на ней жениться?
Извините, я не думал, что это имеет значение.
Эх, мужчины! Вы все одинаковые.
Привет, Билл.
Привет, Джим.
Где этот крутой парень, Дик? Я его уже две недели не видел.
Он заболел после возвращения из Италии.
Жаль, конечно. Ему уже лучше?
Да, доктор Уильям сказал, что он сможет вернуться к работе как можно скорее.
Где Том сегодня вечером?
Он немного приболел из-за погоды.
Да что с ним такое?
У него грипп.
Скажи ему, что я спрашивал о нем.
Я буду.
Возможно, вам следует поговорить с учителем.
Нет, это бесполезно.
Никогда не узнаешь, пока не попробуешь.
Я знаю. Она не изменит мою оценку.
ну, сегодня я закончил свой последний финал.
Конец всей тяжелой работы над магистерской диссертацией. Какое приятное чувство получить диплом!
Вы хотите присутствовать на собрании?
Конечно. После стольких лет упорной работы я бы не скучал. Кстати, где можно найти шапочку и мантию?
Вы хотите, чтобы их изготовили или вы хотите взять их в аренду?
О, я думаю, их предоставляет школа для этого особенного дня.
нет. те, которые вы должны обеспечить себе сами.
Чем занимаются большинство студентов?
Ну, большинству из них нужны только шапочка и мантия для этой конкретной службы, но некоторые студенты педагогических специальностей уже заказали их, потому что они будут преподавателями, и они им понадобятся
тогда я мог бы также сделать их сами.
Мэри, не двигайся. Стой там. Хороший кадр. Фон очень красивый.
Подожди секунду. Я хочу поправить заколку.
Неважно. Скажи «сыр».
Вот Лиза. Можно с ней сфотографироваться?
Конечно. Хорошо, понял.
Не возражаете, если я задам вам вопрос?
Нет, совсем нет. Продолжайте.
Что вы делаете, чтобы улучшить свой английский?
Я хожу в кино, на лекции, слушаю радио и делаю много всего. Но самое главное — я тренируюсь при каждой возможности.
Хорошая идея иметь радио, не правда ли?
Конечно. Это как понимать по телефону — ты же не видишь говорящего! Это отлично улучшает восприятие речи на слух.
Выучить язык занимает много времени, не правда ли?
Конечно, да. Но если вы будете практиковаться в устной речи каждую свободную минуту и учить полезные предложения каждый день, вы сможете добиться значительного прогресса.
Доброе утро, Сью.
Доброе утро, Том. Как дела?
Я в порядке, спасибо, а ты?
Лучше и быть не может. Куда ты сейчас направляешься?
Я иду в библиотеку. Мне нужно сделать исследовательский проект. А ты?
Я иду на урок английского языка. Он начнется через пять минут, мне нужно бежать.
Увидимся позже, аллигатор.
Через некоторое время крокодил.
В вашей стране проблема окружающей среды стоит остро? В моей — да.
У меня тоже. Самая большая проблема — это вода. Климат здесь сухой, поэтому экономия воды очень важна.
Какие методы экономии воды вы используете?
Вода нормируется. Мы можем использовать только определённое количество воды каждый месяц. Это означает, что мы не можем пользоваться некоторыми современными бытовыми приборами, например, стиральными машинами. Они расходуют слишком много воды.
Понятно. Я думаю, что самая большая экологическая проблема в моей стране — это загрязнение воздуха.
Да, согласен. Воздух здесь гораздо более загрязнённый, чем в моей стране. Конечно, моя страна больше аграрная и гораздо меньше промышленности.
В последние годы мы сократили выбросы загрязняющих веществ в воздух, но автомобили по-прежнему остаются их основным источником. Заводы стали чище благодаря ужесточению законодательства о загрязнении окружающей среды.
Проблема приобрела поистине глобальные масштабы. Я не верю, что какая-либо страна в отдельности способна что-либо с этим сделать.
Думаю, вы правы. Необходимо международное реагирование на эту проблему.
Поторопитесь. Время уходит.
Понятно. Я бежал так быстро, как только мог.
Привет, Коди, как прошли тренировки на этой неделе?
На этой неделе у меня было несколько тестов и устная презентация, поэтому у меня не было возможности запомнить вторую страницу, но я думаю, что справился со сложной частью.
Отлично! Сначала разогрейтесь гаммами и арпеджио. Хорошо, хорошо. На этой неделе поработайте над сохранением ритма, играя последнюю партию с шестнадцатой нотой. А теперь давайте посмотрим на это.
Чарльз? Прежде чем начать, я хотел бы узнать, нормально ли будет, если я включу здесь небольшое крещендо, а затем снова вернусь к пианиссимо?
Может, сработает. Мне нужно это услышать. Покажи мне, что ты сделал.
Это было ужасно! Дома я играл гораздо лучше!
Это просто нервы. Пока просто играйте правой рукой. Раз, два, три, четыре, пять, шесть, та, си, три-пл-си. Хорошо, хорошо. Не забудьте про знаки альтерации! В ключевом знаке указано, что эта нота должна быть соль-диез си.
Так лучше?
Да, гораздо лучше. Смотри, когда отпускаешь педаль. Что это было?
Извините! Растяжку для этой октавы всегда сложно сделать.
Всё в порядке, продолжайте, вы движетесь вперёд семимильными шагами. Следите за динамикой! Держите локти поднятыми. Не забывайте бить по клавишам, а не стучать. Так лучше! Помните об этом, как пианист или любой другой
Можете ли вы сказать мне время?
На моих часах сейчас 5:30 утра.
Ваши часы идут правильно?
Да. В целом месяце всего несколько секунд.
Я слышал, что в пятницу вечером ты идешь на свое первое свидание.
Ты сердишься, Лиза?
Злиться? С чего бы мне злиться?
Пожалуйста, не говорите моей маме.
Да ладно. Свидания — это часть жизни молодёжи. К тому же, тебе уже шестнадцать.
Я рад, что вы так считаете.
Не хочешь взять моё пальто? У меня есть чёрное пальто, которое будет на тебе потрясающе смотреться.
Спасибо большое, Лиза!
Привет, Мэри, давно не виделись.
Я слышал, что ты собираешься жениться.
Да, в марте следующего года.
Поздравляю, надеюсь, все получится.
Джим и вы закадычные друзья, не так ли?
Я бы так не сказал.
Что ты имеешь в виду?
Ну, я так и думал, но в итоге он оказался мошенником.
все в порядке?
да, все в порядке.
Почему так долго? Я думал, ваш рейс должен был прибыть 3 часа назад!
Разве они не объявили, что наш рейс задерживается?
Я ничего не слышал о задержке. Я думал, всё идёт по расписанию. Что случилось?
Мы сели в самолет вовремя, но затем нас задержали почти на час из-за проблем с техническим обслуживанием.
И что потом? Ваш самолёт опоздал на три часа!
Мы наконец взлетели, но примерно через 30 минут капитан по громкой связи предупредил нас, что на протяжении большей части полета будет сильная турбулентность.
Турбулентность — это вполне нормально, не правда ли?
Да, но это была самая сильная турбулентность в моей жизни! Всех начало тошнить. Бортпроводникам пришлось оставаться на своих местах. Командир экипажа принял решение о преждевременной посадке.
так где же вы приземлились?
мы приземлились в Саутгемптоне и подождали час, пока утихнет шторм, а затем снова вылетели.
это звучит как кошмар!
Всё было не так уж плохо. По крайней мере, я жив.
Ты что-нибудь ел?
Мне удалось получить сэндвич от стюардессы. А вам?
Я выпил несколько чашек кофе, пока ждал. Пошли отсюда!
У меня плохие новости по поводу велосипеда, который ты мне одолжил.
Что это такое?
Я упал по дороге в школу и поцарапал твой велосипед. Мне очень жаль.
Не волнуйся. Он не новый, на нём уже есть несколько царапин. Ты пострадал?
Нет, спасибо.
Это самое главное.
Очень мило с вашей стороны. Я чувствую себя немного глупо.
Забудьте об этом.
Когда ты дал мне велосипед, он, по крайней мере, выглядел почти новым.
Может быть, но на самом деле я падал пару раз, и его ударяли один или два раза.
Я ценю это, спасибо.
Какое сегодня число?
Сегодня 23 декабря 2002 года.
О, послезавтра Рождество.
Счастливого Рождества вам!
Привет! Меня зовут Пенни, я только что сюда переехала.
О, Пенни, я Леонард, рад познакомиться.
Мне тоже приятно познакомиться. Я подумал, что стоит зайти и поздороваться. Я никого здесь не знаю.
Трудно привыкнуть к новому месту, не правда ли?
Да. Хотите прийти сюда позже выпить кофе? Приводите всю семью.
Мы бы хотели. Не могли бы вы сказать, когда мы пойдём?
Около 4.
Хорошо. Хотите, мы что-нибудь принесём?
Нет, просто иди сюда.
Хорошо, увидимся позже.
Пока.
Знаете что, вчера вечером на меня чуть не упала ваза с третьего этажа.
О, какой ужас! Мне очень жаль.
К счастью, ничего серьезного.
Слава Богу!
В такой пасмурный день в Нью-Йорке мне очень хочется съездить во Флориду, чтобы насладиться солнцем, лежа на пляжах Флориды.
Отличная идея. Это лучший сезон для туристов во Флориде. Там ещё и загореть можно.
Однако если солнечный свет слишком сильный, он может повредить глаза и кожу.
Можете надеть солнцезащитные очки. И помните: не делайте кожу похожей на помидор. Иначе она начнёт шелушиться. Вы можете даже заболеть раком кожи.
Понятно. Если переусердствовать, вреда будет больше, чем пользы.
Ты это сказал.
Я только что закончил читать статью «Стареть красиво». Это очень хорошая статья.
Что там написано?
Много чего. Там есть отрывок о том, что пожилым людям стоит принять свою старость и перестать чувствовать себя беспокойными. Вам действительно стоит это прочитать.
Спасибо. Но я, пожалуй, не стану беспокоиться.
Почему бы и нет? Мне кажется, что эта статья имеет смысл. Если вы её прочтёте, уверен, вы со мной согласитесь.
Не думаю, что мне будет тяжело состариться. Но, может быть, вы оставите статью себе на какое-то время, я, возможно, прочту её позже.
Спасибо, что пошли со мной за покупками.
Я так польщен, что вы догадались задать мне этот вопрос.
Я никогда раньше не выступал с речью перед тысячей людей.
У тебя всё будет отлично. И ты будешь отлично выглядеть.
Спасибо. Теперь давайте решим, какой из этих костюмов лучше всего подойдёт для этого случая.
Мне всё ещё больше нравится оливковый. Здесь есть портной, который может вам рукава подшить.
Вопрос в том, сможет ли он сделать это до пятницы?
Эти ребята — профессионалы. Думаю, они смогут сделать это завтра. Давай спросим.
Я люблю стройных девушек, а вы?
Не особо. Мне нравятся толстые девушки.
Мне нравятся девушки с хорошей кожей, а вам?
Не могу сказать, что люблю. Мне нравятся девушки с хорошими манерами.
Ну да. Но тебе наверняка нравятся девушки с красивой фигурой.
Да. Но мне нравятся девушки с хорошим характером.
Но тебе ведь нравится, когда девушка богата, не так ли?
Не особо. Мне нравится, когда девушка хорошая.
Что здесь происходит?
Мы стоим в очереди, чтобы получить одно из китайских двустиший Мастера Ли. Мне его подарили в прошлом году, и весь год мне сопутствовала удача!
Мастер Ли? Кто это?
Он самый известный мастер каллиграфии в Тайбэе! Скорее! В очередь!
Хорошо! Мне бы не помешала удача!
Полагаю, вам нравится кинематограф, костюмы и все такое?
Да, я так считаю. Внешний вид фотографии очень важен.
Я думаю, звук ещё важнее! Пушки, бомбы, сирены — вот что делает фильм захватывающим!
Вы не узнаете хороший фильм, даже если он вам не понравится.
На мой взгляд, хорошему фильму нужна лишь сцена погони и множество взрывов.
Хватит! Если мы не закончим игру, сегодня не будет времени на фильмы!
Какой сегодня день?
Думаю, сегодня четверг.
Завтра пятница. Будут выходные.
В будни мы заняты, но на выходных хорошо отдохнем.
Мы встретимся снова через несколько дней.
Я решил выбрать именно такую жизнь.
Постарайся сохранять спокойствие. Это нелегко.
Я знаю. Я всегда надеюсь на лучшее и готовлюсь к худшему.
И тогда вас ждет гибель.
Какой сегодня день?
Сегодня пятница.
Вы новичок в этой школе?
Да, я новичок.
Это ваш первый год в колледже?
Я перевелся из другой школы.
Откуда вы перевелись?
Я уже работал в PCC.
Почему вы перевелись?
Я собирался сначала поступить сюда, но мои оценки оказались недостаточно хорошими.
Вам понравилось в PCC?
PCC — невероятная школа.
Ну что ж, желаю вам удачи.
Я уверен, мне здесь понравится.
С моей девушкой что-то не так.
В чем проблема?
Начальник отдела в восторге от неё. Он говорит, что любит её.
А твоя подруга? Она в него влюбилась?
Конечно, нет! Она думает, что у него голова как яблоко. Она не любит мужчин с головой как яблоко, знаешь ли.
Теперь у вас больше нет бабочек в животе, не так ли?
Вы готовы пойти в банк?
Конечно, что вам там нужно сделать?
У меня проблема с выпиской из банка. В ней ошибка. Мне также нужно снять деньги в банкомате.
Мне нужно обменять деньги.
Всё верно. Ты уезжаешь на следующей неделе.
Я также хочу проверить, поступила ли моя зарплата на мой банковский счёт. На прошлой неделе возникла проблема.
Мне тоже нужно оплатить кредит. Если я не оплачу его в ближайшее время, кредитная компания начислит мне проценты.
Процентные ставки по ним обычно довольно высоки. Рекомендуется погасить долги по кредитным картам до того, как на них начнут начисляться проценты.
Прогулка за городом так расслабляет. Воздух такой свежий и чистый.
Хотели бы вы жить за городом? Не уверен, что мне бы это понравилось.
Я вижу множество преимуществ и недостатков. Проблема в том, что для меня у каждого преимущества есть свой недостаток.
Что ты имеешь в виду?
Ну, я ненавижу городской шум, но мне нравится находиться среди толп людей. Проблема в том, что невозможно быть в толпе и в тишине и покое. Эти два понятия просто несовместимы.
Понимаю, о чём ты. Мне нравится жить вдали от города, но я ненавижу находиться так далеко от универмагов и спортивных сооружений.
Люди не могут совмещать всё. Если вы живёте в сельской местности, это зачастую менее удобно. Если вы живёте в городе, там шумно, но зато есть чем заняться.
Я бы хотел жить в окружении холмов и ручьёв. Они гораздо красивее, чем бетон, ряды припаркованных машин и высокие здания.
Я бы с удовольствием слушал пение птиц и чувствовал свежий ветерок на лице. Когда в городе дует ветер, пыль забивает рот и глаза.
Вид с холма такой красивый и умиротворяющий. Следов загрязнения не видно. Деревня выглядит такой мирной.
Просто помните, что в этой деревне делать нечего. Там нет ни паба, ни ресторана. Есть только один маленький магазинчик со скудным выбором товаров.
Ты прав. Мне пришлось бы ездить в город хотя бы раз в неделю, чтобы пройтись по магазинам и увидеться с друзьями. Я бы ненавидел жить в деревне!
Привет, Майк. Что делаешь?
Ничего особенного. Чем занимаешься?
Я просто переживала за Сэма. Он в последнее время какой-то не в себе.
Он сдавал экзамен на государственную службу и провалился.
Это ужасно. Должно быть, он в депрессии.
Да. Он сидит у себя в комнате каждый день уже 4 дня.
Почему бы нам не вытащить его? Мы можем попытаться отвлечь его. Хотя бы показать ему, что мы рядом.
Отличная идея. Позвони ему. Я уже разговаривал с ним пару раз, и, возможно, ему будет полезно услышать кого-то ещё.
Хорошо. Я перезвоню вам, когда закончу.
Звучит отлично.
Вы слышали, что Питер только что вышел на пенсию?
Ты уверен? Он ведь совсем молодой, да?
Он не так молод, как выглядит. Думаю, ему почти шестьдесят.
Правда? Он выглядит таким молодым.
Привет, Стивен. Поздравляю!
Спасибо.
Как ваша семейная жизнь?
Теперь мы счастливы вместе. Мы оба считаем себя идеальной парой.
Это очень хорошо. Говорят, что брак — это начало любви. Но слова, возможно, не совсем верны.
В реальной жизни ситуация иная.
Мы долго ждали. Когда же начнём?
Не беспокойтесь. Мне нужно сократить свои потери.
Опять сверхурочно работаешь? Последние две недели ты пахал сверхурочно каждый день без перерыва! Твоя компания высасывает из тебя все соки!
Знаю, но у меня нет выбора: мой начальник полностью контролирует наши рабочие графики. На этой неделе я ни разу не выходила из офиса раньше 9 вечера.
Ну, я надеюсь, они платят вам большие деньги за всю эту работу...
Нет, не совсем. Я работаю за минимальную зарплату. И за сверхурочные не доплачивают. Сверхурочные — это наше личное время.
Что?! Разве нет закона, запрещающего это? Думаю, есть какой-то закон, обязывающий работодателей платить своим сотрудникам справедливую заработную плату. Вы должны знать свои права! Если вы работаете так много часов, вам должны выплачивать какую-то компенсацию.
Они, конечно, выплачивают премии в конце года сотрудникам с наивысшей производительностью, но, честно говоря, это не особо стимулирует. Нам дают премию в десять долларов.
Это просто неправильно! Почему бы вам просто не уйти?
Я бы с радостью, но боюсь, что не смогу найти другую работу. У меня не так много навыков, востребованных на рынке труда, и не так много вакансий, на которые я могу претендовать.
похоже, любая работа будет лучше той, что у тебя сейчас!
Спокойствие ночи, стрекотание насекомых, все так естественно!
У меня было такое чувство, будто я побывал в другом мире.
И меня эта сцена тоже потрясла.
Я бы хотел зарезервировать столик на троих сегодня на 18:30.
Дайте-ка я проверю. Подождите, пожалуйста... Да, всё в порядке. Зона для курящих или для некурящих?
Курение запрещено, пожалуйста.
Хорошо. Могу ли я узнать ваше имя?
Моя фамилия Гао.
Как это пишется, сэр?
Хорошо. Возвращайтесь в класс, класс.
Мам, занятия уже начались?
Да, но для здоровья этот перерыв уже достаточно длинный.
О, как быстро летит время перерыва.
Давай, детка. Время пришло.
Мам, можно мне еще минутку?
Поторопись, малыш.
Мария, почему ты сегодня такая расстроенная? Не унывай!
О, Айрис, речь идет о работе в PR-компании.
Это отличная возможность. Вы должны быть довольны предложением.
Но мама не разрешает мне работать неполный рабочий день. Боюсь, она снова скажет «нет».
Почему? Это несправедливо. Из этого можно многому научиться.
Она говорит, что работа на неполный рабочий день — это проклятое благословение. Она отнимает столько времени и сил, что я не могу сосредоточиться на учёбе.
Возможно, это так. Но я уверен, что вы сможете найти баланс между ними. Почему бы не попробовать?
Я уже от многих предложений отказывался из-за неё. Но теперь я выпускник, и не хочу упускать этот шанс.
Я с тобой согласна, но мне кажется, тебе действительно нужно поговорить со своей матерью и высказать ей все, что у тебя на уме.
Я попробую, но что, если она будет настаивать?
Просто дайте ей понять, что этот опыт будет одновременно и потрясающим, и полезным. И, что ещё важнее, вы сможете совмещать учёбу и работу.
как вы думаете, это сработает?
Конечно. У каждой тучи есть серебряная подкладка. Просто попробуй.
Хорошо, я так и сделаю. Спасибо, Айрис.
Конечно. Удачи, Мария!
Куда вы ходили вчера?
Я пошел играть в теннис в общественном парке.
Как часто вы играете в теннис?
Два раза в неделю. А у тебя?
Я редко играю в теннис. Предпочитаю футбол и баскетбол.
Очень сложно собрать команду игроков.
Обычно я играю со своими школьными товарищами.
Вам нравится смотреть футбольные матчи?
Да. В прошлое воскресенье я ходил в спортивный центр «Тинге» на футбольный матч.
Почему вы все так нарядно одеты?
У меня свидание.
Мне надоела моя работа, мне всегда приходится задерживаться допоздна, а компания заставляет меня работать в офисе.
Почему бы вам не найти новую работу, где вы сможете заниматься тем, что вам нравится, не выходя из дома в течение дня?
Что вы предлагаете? Я не могу позволить себе уйти с работы, пока не найду новую.
Возможно, у вас есть два варианта. Вы можете посещать школу днём или найти работу, предполагающую обучение.
Вчера вечером я видел по телевизору интересную передачу. Она была о пожилых людях.
И что же сказала программа?
В исследовании говорится, что люди с позитивным настроем, как правило, живут дольше и счастливее.
Я думаю, что многие врачи сейчас с этой идеей согласны.
В телепередаче также говорилось, что физические упражнения помогают людям справляться со стрессом.
И, похоже, самые активные пожилые люди тоже занимаются спортом. Моему отцу больше 60, и он каждый день поднимает тяжести.
Своими словами о том, что ты хочешь покончить с собой, ты напугал меня до смерти.
Я над тобой пошутил.
Это слишком много.
Дорогая, прости меня. Я больше так не буду.
Куда вы собираетесь на этих выходных?
Я еду на Хайнань.
Да правда? Там будет тепло и уютно. Ты там уже был?
Да, на самом деле это мой второй визит. Я был там в октябре прошлого года.
Понятно. Как там?
Да, жизнь здесь гораздо спокойнее, чем в городе. И морепродукты вкуснее!
Ну что ж, желаю вам хорошо провести время!
Поторопись, Дэниел, пришло время Барби.
Хорошо, сестренка!
Пойдём, на улице прохладно.
Мне бы очень хотелось, чтобы мама и папа были здесь с нами.
Привет, Дэниел, какая погода тебе нравится больше всего? Снежная или солнечная?
Я? Э-э, мне нравится жаркая погода, как сегодня.
Ты что, с ума сошёл?
Мне нравится смотреть, как Барби высовывает язык.
Фу, Дэнни, мерзость!
Кстати, какая ваша любимая погода?
Я люблю снег, потому что он очень романтичен.
Смотри, это Том?
Меня бросила девушка.
Ну что ж, такова жизнь.
Выиграл ли Ролл гонку?
Да, он победил. Но опередил его лишь на волосок.
Но так или иначе, в конце концов он победил.
Да. Победа — это самое главное.
А это что тогда?
Это моя география, сэр. Карта Африки, которую вы нам создали.
Но это нужно было сдать еще в прошлый четверг.
Да, я знаю, сэр. Извините.
Ну, и какое же тогда у вас оправдание?
Моя мама заболела, и мне пришлось остаться дома.
О, да?
Это правда, сэр.
Привет, это ваш заказ.
Вы здесь новенький? Я часто бываю в этой кофейне. Но раньше вас здесь не видел.
Да. Я устроился на эту подработку всего три дня назад. Стажировка продлится неделю. Я ещё студент.
Не возражаете, если я спрошу, почему вы устроились сюда на неполный рабочий день?
Конечно, нет. Знаете, здесь много иностранных клиентов, таких как вы. И я думаю, мне будет полезно улучшить свой разговорный английский.
О, вы изучаете английский? Или просто ради интереса?
Нет, я не изучаю английский. Но мне нравится английский. Я собираюсь быть волонтёром на Олимпиаде 2008 года, где хочу помочь с изучением языка. Поэтому я стараюсь улучшить свой английский.
Очень приятно. Спасибо, что уделили время.
Спасибо, сэр. Но мне не разрешено принимать чаевые.
Ладно, тогда я не хочу создавать тебе проблем.
Ну, хотите чего-нибудь ещё? Новое кафе-парфе очень вкусное. Хотите ещё?
Ладно. Но я бы хотел печенья.
Конечно. Если хотите ещё кофе, пожалуйста, идите туда. Там есть кофеварка для самостоятельного приготовления.
Я точно это знаю. Не забывайте, я здесь постоянный клиент.
Упс. Ну, подожди немного. Мы быстро это сделаем.
Всё в порядке. Спасибо.
Как вы думаете, долго ли продлится плохая погода?
Не думаю. В этот раз всё так быстро меняется.
Надеюсь. Мы планировали посетить площадь, но вынуждены отменить.
Думаю, ты можешь сходить в музей. Он стоит того, чтобы его увидеть. На площадь можно сходить в другой раз.
Хорошая идея. Спасибо огромное.
Давайте войдем.
После Вас.
Не мог бы ты сказать мне, в какой университет ты хочешь поступить, Джон?
Простите?
В какой университет вы бы поступили?
Университет? Почему? Вы спрашивали меня в прошлом году.
Ой, я забыл. Извините.
Я поступил в Гарвардский университет.
А вы? И какой курс вы там проходили?
Боже, спаси меня! С тобой что-то не так? Разве я тебе не говорил?
Я не знаю. Возможно, у меня плохая память.
Я получил степень бакалавра по экономике. Помните?
Потрясающе! BA, снова и снова-BA
Я думаю, он заслужил свое золото.
Вы видели его последнее погружение?
Да, это идеально!
Он ныряет за золотом.
Ты ведь здесь учишься, да?
Да. Я здесь уже три года.
Вам нравится этот кампус?
Ну, я немного разочарован.
Почему?
Слишком старый. И не такой уж правдоподобный, как я ожидал.
О, это ужасно, но ничего не поделаешь.
Мне просто придется с этим смириться.
Как бы мне хотелось, чтобы мой сын Марк стал таким же замечательным человеком, как ваш Джо!
Не будьте слишком скромны. Мало кто из молодых людей сравнится с Марком. А в некоторых отношениях Джо и Марк идут ноздря в ноздрю.
Согласен. И Джо, и Марк — мужественные люди.
Привет, Марк.
Привет.
Что вы планируете делать сегодня?
Я пока не уверен.
Хотите пообедать со мной?
Да. Когда?
11:30 утра подойдет?
Извините, я вас не расслышал. Не могли бы вы повторить ещё раз?
Я сказал, 11:30 утра.
О, тогда я занят. Можем ли мы встретиться чуть позже?
Хорошо, как насчет 12:30?
Хорошо. Где?
А как насчет ресторана морепродуктов Билла?
Ой, где это?
Он находится на 7-й улице.
Хорошо, встретимся там.
Как твои дела?
Хорошо, спасибо. А ты?
Привет, Моника, поздравляю! Твоя презентация на встрече прошла очень успешно, и все были впечатлены твоей речью. Она была настолько убедительной, что, уверен, наши клиенты будут уверены, что вложат деньги в этот проект. Ты действительно внесла большой вклад в развитие нашей компании.
Спасибо, я просто старалась как могла. Очень рада, что вам понравилось.
Вы, должно быть, долго готовились. Некоторые статистические данные в этой презентации найти непросто, не так ли?
Да, конечно. Мне в этом помогли несколько коллег из разных отделов. Они очень меня поддерживают. На прошлой неделе я консультировался с экономическим экспертом. Он был очень любезен и дал мне ценные советы.
Теперь усилия окупились. Вы чего-то достигли.
Да ладно, не надо мне больше льстить. Я согласился на эту работу, потому что люблю, когда мне бросают вызов. Но без вашей поддержки я не смогу всё изменить.
Мне не хочется прощаться, но уже поздно.
Не могли бы вы остаться еще немного? Сейчас только 8.
Хотел бы я. Но боюсь, что не смогу. Мне нужно серьёзно позаниматься. Мне нужно идти.
Хорошо. Увидимся сегодня.
Увидимся в понедельник. Желаем вам прекрасных выходных.
Вы тоже. Спасибо, что заглянули.
Ты действительно встречаешься с Фрэнком?
Да. Но в глубине души я понимаю, что он мне не очень-то нравится.
Тогда почему бы не держаться от него подальше?
Проблема в том, что мне сейчас просто не к кому обратиться.
Это глупо.
Привет, Джим. Как дела? Давно тебя не видел.
Я в порядке. Меня не было в городе. Только что вернулся.
Где вы были?
Я был в Нью-Йорке на свадьбе.
Что вы думаете о романе, который вы только что закончили читать?
Мне очень нравится. Начало, на мой взгляд, очень забавное. Книга привлекает внимание с первой же минуты чтения.
Что вам больше всего нравится в нем?
Мне нравится сюжет. Он полон неожиданных поворотов. Мне также нравится главная героиня. Она такая весёлая и умная.
Что вы думаете о концовке?
Концовка немного слабовата. Она такая же обрывистая, как и в большинстве детективных историй.
Довольно много раз я оказывался прижатым к стене.
Правда? В большинстве случаев они окажутся чем-то полезным.
Это верно.
Вы приложите все свои силы и выберетесь из этого.
Это твой телефон?
Да, это мой новый рабочий телефон. Вам нравится?
Это очень впечатляет. А интернет на телефоне можно использовать?
Да, там есть беспроводной доступ в Интернет.
Это очень удобно. А Bluetooth есть?
Да, но я им нечасто пользуюсь. А вы им когда-нибудь пользовались?
Нет, но я думаю, это было бы очень здорово для таких людей, как вы, которые всегда в пути.
Да, я думаю, мне стоит попробовать его использовать.
Доброе утро, Мэри!
Доброе утро, Джон!
Я хочу пригласить друзей на ужин в честь моего дня рождения. Сможете ли вы прийти в следующие выходные, в субботу?
Я был бы рад, Джон. Ты сказал в субботу?
Да, если вас это устраивает.
Я почти уверена, что всё будет в порядке. Честно говоря, я была бы рада приехать и отпраздновать твой день рождения вместе с тобой. Во сколько ты планируешь начать?
О, хорошо. Если бы вы могли прийти около шести тридцати или семи, мы бы смогли немного поболтать за бокалом вина перед ужином.
Звучит неплохо. Буду там около семи.
Не волнуйся. Уверен, в следующий раз у тебя получится лучше.
Я не осознавал, что это настолько сложно, хотя знаю, что всегда слишком нервничаю во время таких соревнований.
Неважно. Забудь.
Я не думаю, что я выступил хорошо.
О! Это гораздо круче, чем у меня.
Можете ли вы подсказать мне, как мне стать лучше?
Никакого секрета нет. Нужно только больше практиковаться. У вас всё получится.
Спасибо за вашу поддержку.
Мне очень приятно. Давай. Я на твоей стороне.
Я просто зашёл попрощаться.
Во сколько вы уезжаете?
Я уйду в 10 часов.
Берегите себя и передайте наилучшие пожелания вашим родителям.
Спасибо, обязательно приду. Надеюсь увидеть вас снова в следующем году.
Возвращайтесь. Вы ещё не заплатили.
Мэй, просто отпусти его.
Но он забрал газету, не заплатив.
Я знаю.
Почему? Ты меня сбиваешь с толку.
Он живет неподалеку и просто просматривает заголовки газет, читает политические разделы и позже возвращает их обратно.
Почему у него такая привилегия?
Он был героем во время войны, и все его уважали.
Понятно. Он живёт один?
Да, у него нет детей, а его жена погибла, когда он был в бою.
Он, должно быть, одинок?
Готов поспорить. Но он всегда занят, рассказывая детям истории.
Как респектабельно!
Чем я могу вам помочь?
Мне нужно выйти в Интернет.
У вас есть с собой читательский билет?
Да, он у меня есть.
Вам придется подождать, пока появится компьютер.
Это нормально.
Пожалуйста, внесите свое имя в этот список.
Тогда что мне нужно сделать?
Когда будет свободный компьютер, я вам позвоню.
Что мне сделать, чтобы войти в компьютер?
Просто введите номер, указанный на обороте вашей библиотечной карты.
Хорошо. Спасибо за помощь.
Ты придешь на девичник к Джейн?
Да, я. Когда свадьба?
8 августа.
Невеста августа. Как мило! Кстати, кто будет подружкой невесты?
Миссис Уайт.
Ах да? Интересно, кто будет выдавать Джейн на свадьбе? Ты же знаешь, её отец умер несколько лет назад.
Может быть, ее дядя так и поступит.
Думаю, да. Свадьба будет в её церкви, верно?
Правильно. Ред Рочестер проведёт церемонию бракосочетания.
Знаете ли вы, куда они отправятся в свой медовый месяц?
Да, Джейн говорит, что они поедут в Китай.
Больше так не делай. Ты ездишь на тигре.
Без проблем. Я с этим справлюсь.
Вы попросите об этом.
Теперь все хорошо, не правда ли?
Поторопитесь! Время — деньги!
Не разводи подо мной огонь. Я знаю, как важно время.
Но вы слишком медлительны, чтобы следовать за ними.
Разве ты не видишь, что я стараюсь изо всех сил?
Берегись! Если не будешь осторожен, врежешься в машину.
О нет, не буду. Но если ты не перестанешь кричать, случится авария.
Видишь ли, я же говорил, что ты его ударишь, если не будешь осторожен.
Ой, да заткнись ты, ладно? Это всё твоя вина. Если бы ты молчал, этого бы никогда не случилось.
О, так это я виноват, да? Если бы я тебя вовремя не предупредил, всё было бы гораздо хуже.
Стив, ты какой-то бледный. Что случилось?
Я не сомкнул глаз прошлой ночью.
Ты о чём-то думал? Ты выглядишь таким обеспокоенным. Может быть, я смогу тебе помочь.
Ну, я нахожусь под большим давлением. Мой начальник очень настойчив. Он поручил мне три проекта. Сроки приближаются, а я всё ещё не все свои проекты завершил.
Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Ну, наверное, никто мне не поможет, кроме меня самой. Сейчас мне просто нужно с кем-то поговорить, чтобы снять стресс.
Лодж, ты должен как-нибудь зайти и оценить мою мяуканье стереосистемы.
Конечно. Когда вам удобно?
Сможете ли вы приехать во вторник?
Во сколько вы хотите, чтобы я был там?
Подойдет любое время после шести.
Хорошо, это свидание.
Моя подруга Джин очень красивая.
Какая у нее фигура?
Идеально, и мне также нравятся ее очаровательные глаза.
Какого цвета у нее глаза?
Темно-синий.
Какова продолжительность жизни в вашей стране?
Не уверен, но, наверное, лет 75. А в вашей стране?
Думаю, около 70. В этой газетной статье говорится о проблемах старения населения. Это проблема, которая скоро затронет большую часть мира.
Я слышал, что правительству, возможно, придется повысить пенсионный возраст, поскольку в противном случае не будет достаточно работников, чтобы поддерживать молодежь и пожилых людей.
Возможно, нам нужно родить ещё детей! Вчера Тина родила мальчика.
Правда? Это замечательно. Однако, если у нас будет слишком много детей, это негативно скажется на окружающей среде.
Как поживает ваш сын?
Да ничего. Дети сейчас, похоже, очень быстро взрослеют.
Он и глазом моргнуть не успеет, как станет подростком! Подростки часто бунтуют! Как вы думаете, в каком возрасте лучше всего заводить ребёнка?
Я сделал это в 24 года. Это довольно рано. Я бы посоветовал вам подождать до конца тридцати, или даже до тридцати, если у вас хорошая карьера.
Да, думаю, ты права. Я подумываю о ребёнке, но пока не скоро.
Существует ли в вашей стране большой разрыв между поколениями родителей и их детей?
Да, есть. Подростки не хотят жить традиционной жизнью. Они хотят выходить из дома, развлекаться и исследовать мир. Они хотят сформировать свой собственный взгляд на жизнь. Родители обычно пытаются их отговорить, но им это не всегда удаётся.
В моей стране родители обычно предоставляют детям больше свободы. Иногда даже слишком.
Найти правильный баланс практически невозможно. Если вы слишком строги, дети могут вас игнорировать. Если вы слишком снисходительны, они могут сойти с ума.
Привет, Майк. Я забыл про регистрацию. Я опоздал на день, так что все классы почти все заняты. Как думаешь, что мне делать?
Тебе конец. Ничего не поделаешь. Остаётся надеяться, что тебе попадутся какие-нибудь полезные занятия.
Думаете, поход в здание регистратуры хоть как-то поможет?
Нет. Они скажут вам то же самое, только в худшем виде.
Вы уже зарегистрировались?
Конечно. Регистрация на занятия — это то, что вы не хотите пропустить.
Какие классы, по вашему мнению, еще открыты?
Ну, я знаю, что курс «Психология 101» — большой, так что места там всегда будут. Ты также можешь поступить на факультет социологии.
Полезно. Спасибо. А что ты думаешь о философии? Я хотел пойти на этот курс в этом семестре.
Я ходил на этот курс в прошлом году. Преподаватель очень классный, так что если подойдёте к нему в кабинет, можете попросить его подписать пропуск, который пропустит вас, даже если группа переполнена.
Он это делает?
Думаю, это потому, что многие бросают эти занятия.
Логично. Думаю, я так и сделаю. Спасибо за помощь.
Никаких проблем, чувак.
Спасибо, что помогли мне переехать в новый дом.
В любое время. Я просто рад, что смог помочь.
Я был в таком стрессе все эти дни.
Что случилось? Ты в порядке?
Я не знаю, в какой колледж мне пойти и какую специальность выбрать.
Не волнуйтесь. У вас ещё полно времени, чтобы принять решение.
И я также хочу получить стипендию, которая поможет мне оплатить обучение. Я хочу снять бремя с моей семьи.
Ты вечно слишком обо всём волнуешься. Не переживай, дорогая. Ты достаточно хороша. Ты можешь поступить в идеальный колледж.
Ладно, ладно. Мне очень жаль. Кстати, что для тебя важнее — зарабатывать деньги или получать удовольствие от работы?
В идеальном мире я бы наслаждался своей работой, если бы мне не приходилось делать многого, и зарабатывал бы много денег!
Ладно, дорогая, хватит мечтать. Посмотри правде в глаза.
Это всего лишь шутка. Честно говоря, мне нужно подтянуть английский, потому что мой английский пока недостаточно хорош. Я до сих пор путаюсь в некоторых простых грамматических конструкциях. Раз уж у тебя это неплохо получается, можешь что-нибудь посоветовать?
Ну, во-первых, тебе стоит сосредоточиться на том, что говорит преподаватель на занятиях. Во-вторых, я предлагаю тебе пройти дополнительный курс в каком-нибудь учебном центре.
Полезен ли учебный центр?
Думаю, да. Потому что я принимал его, чтобы улучшить свой разговорный английский во время летних каникул.
Я рад, что мы живем в маленьком городе.
Почему?
Потому что дома выглядят так красиво в рождественское время.
Да, есть. А у вас в этом году ёлка?
Да, в этом году у нас большая ёлка. Я вчера купила украшения в магазине «Пять и десять центов». Хочешь прийти и посмотреть?
Я сейчас не могу, потому что мне нужно купить подарок маме.
Когда вы сможете приехать?
Я не знаю, когда смогу приехать. Сообщу позже.
Знаете, курение действительно вредит вашему здоровью.
Да, вы правы.
Почему бы вам не попробовать отказаться от этого?
Я несколько раз пытался бросить курить, но безуспешно. Курение меня расслабляет.
Вы когда-нибудь задумывались о том, чтобы просто сократить потребление алкоголя? Можно делать это постепенно.
Да, возможно, мне стоит попробовать еще раз.
Привет, Джим. Какой был фильм?
Ужасно. Это была пустая трата времени.
Почему? О чём это было?
Речь шла о супружеской паре. Им пришлось жить с тёщей жены, потому что у них не было денег на покупку собственного дома.
Многим молодым людям приходится это делать.
Да, но мужу приходилось работать сверхурочно три раза в неделю, поэтому он всегда был уставшим.
Похоже, это история моей жизни.
Да, так оно и есть, не так ли? Но этот человек постоянно переутомлялся и не мог спать. Поэтому он принимал по две таблетки снотворного каждую ночь.
Иногда я принимаю снотворное.
Да, но не по два каждую ночь. В любом случае, нагрузка была для него слишком велика. У него случился нервный срыв, и ему пришлось лечь в больницу.
Похоже, это очень депрессивный фильм.
Не совсем. Его жена смогла найти хорошую работу переводчиком, потому что свободно говорила по-французски и по-немецки. Через несколько месяцев она получила работу лучше, чем муж. Так что в итоге
Не знаю. Моя жена раньше говорила по-французски. Надо ей сказать, чтобы она подтянула.
Хотите размять ноги?
Конечно.
Давайте выпьем что-нибудь прохладительное.
У нас достаточно времени?
Пятнадцатиминутный перерыв.
Места отличные. Мы в самом центре.
Это новый концертный зал с великолепной акустикой.
Я полностью согласен.
Вы впервые на симфоническом концерте?
В Соединённых Штатах — да. Но в Китае я пару раз ходил на концерты с родителями.
Есть ли в вашем городе большие концертные залы?
У нас их два. Один такой же, как этот. Другой чуть поменьше.
Отлично. Ну что ж, пора возвращаться на свои места. Начало уже близко.
Я могу вам чем-нибудь помочь?
Во сколько закрывается библиотека?
Закрывается в шесть.
Он всегда закрывается в шесть?
Нет, не каждый день.
Будет ли библиотека открыта в субботу?
Абсолютно.
Какой у вас график работы в субботу?
Часы работы в субботу — с девяти утра до шести тридцати вечера.
Хорошо. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Вот и всё. Спасибо.
Чья роль, по вашему мнению, сыграна лучше всего?
Это старик.
Ты абсолютно прав! Именно эта фигура мне нравится больше всего.
Некоторые сцены растрогали меня до слез.
Винс, я думаю, что один из твоих программистов шпионит за нами для WebTracker.
Простите?
Я не скажу, кто это, потому что пока не уверен. Но скоро узнаю.
Зина, надеюсь, ты не замышляешь выставить Элвина в плохом свете.
Это не Элвин.
Дэйв, так? Дэйв — шпион WebTracker? Ты же не серьёзно.
Одолжи мне свой диктофон. И никому ничего не говори, пока я не вернусь.
Привет, Чжан Линь! Рад тебя здесь встретить!
Привет, Линь Тао. Давно тебя не видел.
Как жизнь, Чжан Линь?
Да, как всегда, спасибо. А у тебя?
Хорошо, спасибо. Я пойду к дяде.
До свидания и оставайтесь на связи.
До свидания.
Чинить компьютеры — не моё. Можете доверить эту работу Джейсону.
Да, у него хорошие навыки работы с компьютером. Но...
Но что?
Но он всегда говорит громкие слова.
Какие это были чудесные выходные!
Мои ощущения полностью совпадают.
Летом мне очень нравится пляж.
Я полностью с вами согласен.
Нам следует приезжать сюда чаще.
Вы абсолютно правы.
Я хотел бы приехать снова на следующих выходных.
Я чувствую именно это.
Ты не собираешься плавать?
Ты шутишь? Ты что, не знаешь, что я не умею плавать?
Вы ведь не хотите сказать, что мы проехали 50 миль, чтобы приехать сюда просто позагорать?
Эй, не кричи. Иди сюда! Сядь поближе. Джим, у нас был прекрасный день. Не порти его сейчас.
А как насчёт твоего прекрасного купальника? Мы весь день ходили по магазинам. Не хочешь его показать?
Все, кто проходит мимо, это видят. К тому же, это отличный костюм для загара.
Ладно. Как хочешь. Я пойду плавать.
Джим!
Да?
Не могли бы вы дать мне пляжный зонтик и шезлонг? Мне очень надоело лежать в тысяче.
У меня есть идея получше. Почему бы нам не арендовать лодку и не прокатиться? Что думаешь?
Ты серьёзно? Это будет чудесно!
Как ты смеешь обвинять меня в краже твоего компьютера?
Извините, но доступ к нему был только у вас.
Наводнение последует вслед за сильным дождем.
Интересно, предпримут ли муниципальные власти какие-то превентивные меры?
Я уверен, что так и будет.
Адам, не могли бы вы показать мне школу?
Без проблем.
Какое здание самое высокое?
Вы имеете в виду белое здание возле детской площадки?
Да.
Это библиотека. В ней более 1 000 000 книг.
Какое здание находится к югу от библиотеки?
Знаете, наша школа разделена на две части: младшую среднюю школу и старшую. Это новое здание для занятий в старшей школе.
Есть ли в вашей школе бассейн?
Да. Здесь есть большой бассейн, но он работает только летом.
Я вам завидую. И надеюсь, что когда-нибудь смогу поступить в вашу школу.
Я верю, что ты сможешь осуществить свою мечту.
Телевидение, несомненно, великое изобретение, но один из главных его недостатков заключается в том, что люди недостаточно избирательны. Лесли, у меня есть телевизор. Как вы выбираете, какие программы хотите смотреть?
Я стараюсь смотреть идущие сейчас программы, чтобы решить, какие именно из них мне интересны, а не включать телевизор в семь часов вечера и оставлять его включенным до половины двенадцатого, когда программы закончатся.
Считаете ли вы, что телевидение — это способ потратить время впустую?
Да... Я думаю, это может быть пустой тратой времени, и это зависит от того, насколько люди разборчивы в том, что они хотят увидеть... Мм, для кого-то это может быть просто абсолютным развлечением и полным поглощением, без особого смысла в том, что они смотрят.
Ага, но как сделать так, чтобы это не входило в вашу жизнь и не отнимало слишком много времени, и в то же время, возможно, получить... получить от телевизора что-то из разряда лучших вещей... лучших программ, которые... которые, несомненно, есть на телевидении?
Ну, я полагаю, что одна из проблем заключается в том, что... все будет зависеть от образа жизни человека, и если у него есть другие внешние интересы, которые для него так же важны, как телевидение, то он, вы знаете, хм... будет более осторожен в том, какую программу она хочет смотреть, потому что у него есть время, которое он хочет использовать для других дел.
Но как вы думаете, что... что в каком-то смысле у талантливых телевизионщиков есть своя собственная креативность или способность развлекать себя, потому что если им скучно, они просто включают телевизор?
Да, я думаю, что это опасность, и я думаю, что... на самом деле, именно это и происходит со многими людьми, которые используют его как свое... свое основное... поле для развлечений и... потому что у них нет других внешних интересов, и даже когда люди приходят, они отходят от телевизора и не особенно заинтересованы в разговоре с ними. Вы знаете, телевизор будет главной вещью в комнате.
Не стесняйся. Съешь ещё курицы.
Спасибо.
Мне жаль старика.
Я чувствую то же самое.
Должно быть, ужасно стареть.
Да. Ему не на кого рассчитывать.
На этих выходных я пойду к врачу.
Что у тебя за проблема?
Думаю, мне необходимо тщательное обследование.
Я понял.
Профессор, мне сегодня придется уйти с занятия пораньше.
В чем проблема?
Мне нужно поехать в аэропорт, чтобы встретить родственника.
Планируете ли вы, чтобы кто-то делал заметки для вас?
Да, эту часть я уже учел.
Когда именно вам нужно уехать?
Мне не нужно уходить до самого конца урока.
Ладно, но в следующий раз постарайся больше не пропускать занятия.
Спасибо, профессор. До встречи!
До скорой встречи! Будьте осторожны за рулём.
На этих выходных я собираюсь попробовать прыгнуть с парашютом.
На вашем месте я бы этого не делал.
Звучит весело.
Знаешь, это очень опасно.
Я хочу попробовать что-то захватывающее.
Это очень легкий способ получить травму, скажу я вам.
Я расскажу вам обо всем этом в следующий понедельник.
Ну, берегите себя и не говорите потом, что я вас не предупреждал.
Знает ли он, что уже дошел до предела?
Думаю, он это понял. Но всё равно продолжает притворяться, скрывая правду.
Он может быть в ярости. Вам не следует относиться к нему слишком деликатно.
Но когда я увидел, что он остался один, мне невольно захотелось помочь ему выбраться из этой ситуации.
Я посетил известного ведущего варьете Денниса.
Какой он?
О, он очень серьезный человек.
Вам, должно быть, очень не по себе у него дома.
Привет! Меня зовут Майк.
Привет! Меня зовут Нэнси. Приятно познакомиться.
Мне тоже приятно познакомиться.
Откуда ты?
Я из Шанхая. А вы?
Я из Чикаго.
Почему вы так часто ходите на рыбалку?
Это весело.
Привет, Синди. Я думала, что скучала по тебе.
Ой, мне очень жаль, Ханс. Спасибо, что подождал меня. Ты, должно быть, уже давно здесь.
Все в порядке.
Я попал под сильный дождь, иначе бы пришёл раньше. Извините, что заставил вас ждать.
Мне было удобно, так что, честно говоря, всё в порядке. Рад тебя видеть. Дождь тебя долго задержал?
Да. Когда я вышел из метро, лил как из ведра. А я забыл зонтик. Пришлось ждать, пока дождь стихнет.
Я полностью понимаю.
Доброе утро, Джим!
Доброе утро, Эмма! Прекрасный день, не правда ли?
Да, так и есть. Солнце светит. Ветра нет, только приятный бриз.
Сейчас самое время для пикника. Вы уже выбрали место?
Мы решили пойти в парк в это воскресенье. Хочешь пойти с нами, если ещё не решил?
Что сказал этот человек?
Он предсказывает ясное небо.
Ну что ж, я подумаю над этим.
Заходите, заходите, что я могу для вас сделать?
Профессор Дональд, вы снова будете читать углубленный курс геологии в следующем семестре?
Да, я подаю заявку.
Интересно, смогу ли я туда записаться? Я знаю, что это аспирантура, а я студент третьего курса, но...
А вы не слишком молоды? У меня много квалифицированных студентов старшего возраста, которые должны пройти курс, и им обычно трудно успевать.
Я знаю, но геология американского запада — мой главный интерес, и я прочитал много литературы в этой области.
Ну что ж, если вы считаете, что готовы, я разрешу вам записаться.
О, спасибо, профессор Дональд. Это очень мило с вашей стороны.
В последнее время руководство переживает серьёзную смену. С уходом Билла на пенсию и реорганизацией отделов мы потеряли примерно треть руководящего состава. Они мрут как мухи...
Разве это не хорошо? Чем меньше начальников, тем меньше стресса, не правда ли?
На самом деле, я так не думаю. Руководители действительно важны для того, чтобы всё шло гладко на рабочем месте. Они нужны для распределения работы и дисциплинирования сотрудников. Если за нами некому будет присматривать, никто не будет работать. Знаете, как говорится: «Кот дома, мыши играют».
Вы правы, нам действительно нужно лидерство. Но нам не нужно слишком много людей, которые бы нами руководили. Знаете, как говорят о слишком большом количестве вождей и недостаточном количестве индейцев...
Хорошо... Я понял твою точку зрения.
Как тебе нравится твоя работа здесь, Линда?
Это интересно, мне нравится быть редактором.
Почему?
Мне нравится общаться с писателями, я встречаю много интересных людей.
Рад это слышать, но издательское дело — это больше, чем просто общение с авторами. Оно требует много труда, терпения и ответственности. Большая часть работы скучна.
Мне совсем не скучно. Я отлично лажу с коллегами. Мне будет приятно с ними работать. В этой отрасли замечательные люди.
У вас есть жалобы?
Нет, у меня нет жалоб. Я слышал, что в этой компании много возможностей для карьерного роста. Это правда?
Да, у вас будет много возможностей для роста в этой компании, если вы будете преуспевать.
Это просто идеально. У меня точно всё получится.
Я не думаю, что мы встречались.
Нет, я так не думаю.
Меня зовут Дик Браун.
Здравствуйте, мистер Браун. Меня зовут Сьюзен Хейвуд.
Мистер Смит часто говорил о вас.
Правда? Рад познакомиться.
Для меня большая честь знать вас.
Почему бы тебе не присесть и не расслабиться, дорогая?
Я не хочу.
Ну, тогда приходи и поговори со мной.
Конечно, нет.
Могу ли я тогда включить радио?
Включи радио? Зачем?
Чтобы мы могли сесть вместе и послушать музыку.
Послушайте музыку? А кто приготовит ужин? Вы?
Хорошо, я пойду. Но давай после ужина сходим на дискотеку.
На дискотеку? О нет. Ты же знаешь, я ненавижу попсу.
Дэвид, почему бы тебе не убраться в своей комнате?
У меня нет настроения.
Почему вы чувствуете депрессию?
Мне сказали, что моя девушка плохо обо мне отзывается. Это настоящее разочарование.
Я не думаю, что она могла бы так поступить.
Но она это сделала, и это меня разочаровало.
Ой, не унывай! Девушка — это ещё не всё.
Но она очень много для меня значит.
Тогда прости ей ошибку.
О, я просто не могу этого забыть.
Вчера мою сестру отвезли в больницу.
Что случилось?
Её сбила машина. К счастью, она серьёзно не пострадала.
Давай купим цветы и навестим ее.
Нам придется поторопиться: часы посещений скоро закончатся.
Ладно. Пошли.
Какие достопримечательности стоит посмотреть в Пекине?
Ну, я знаю, что вы интересуетесь архитектурой, так что вы не должны пропустить Храм Неба, и Великую Китайскую стену тоже стоит посетить.
Здравствуйте, позвольте представиться. Я ваш новый сосед. Меня зовут Энди.
Привет, Энди. Меня зовут Джуди. Приятно познакомиться.
Мне тоже было приятно познакомиться.
Приходите к нам в гости, когда будет время.
Спасибо за приглашение. Я приду!
Что вы делаете, когда злитесь?
Обычно я сначала успокаиваюсь и думаю о причине, вызвавшей мой гнев.
Умно. Что вы обычно делаете, чтобы сдержать гнев?
Хорошая идея — послушать музыку.
О, а какую музыку вы слушаете?
Классика. Что-то, что может успокоить ваш разум.
Я думаю, что это может сработать и в моем случае.
Еще один хороший способ справиться с гневом — это физические упражнения.
Как что?
Бег трусцой, йога или даже просто прогулка.
Извините, но я не смогу прийти на вашу вечеринку.
Какой стыд!
Тейлор, ты вспотел!
Твой парень, Брайан, хотел бросить мяч. Кажется, он меня измотал.
Да, ты выглядишь немного шатающимся. И бледным. Тебе серьёзно нужно побыть на солнце.
Ты уже десятый, кто это говорит.
Мы просто беспокоимся о тебе, Тейлор.
Ну да ладно. Хотелось бы, чтобы люди просто оставили меня в покое!
Она такая глупая.
Кого это волнует? Она красивая.
Ну и что?
Ты просто завидуешь.
Миссис Смит, для вас время остановилось!
Спасибо. Вы пристрастны.
Я тебе не льщу. Ты полон энергии каждый день.
В любом случае приятно это слышать.
Вот это полицейский!
Я тоже никогда не видела такой сцены, разве что в фильмах.
Это просто невообразимо. Полицейский кричал на водителя и ругался, но водитель всё принял как должное.
Где в церкви будут сидеть мои родители во время церемонии бракосочетания?
Родители невесты располагаются по левую сторону прохода, а родители жениха — по правую.
Всегда ли друзья невесты сидят на одной стороне церкви, а друзья жениха — на другой?
Обычно так и бывает.
Привет, Мэри! Ты уже здесь. Где Гарри?
Он непунктуальный человек. Возможно, нам придётся немного подождать.
Это даст нам время выпить по чашке кофе. Я пойду и принесу.
Давай три чашки. А вот и Гарри.
Почему учитель раскритиковал Майру перед всем классом?
Потому что Майра списывала на экзаменах и отвечала грубо.
Не думаю, что Майре стоило так грубо разговаривать с учителем. Я знаю, что она была зла, но это всё равно не оправдание грубости.
Является ли ваш город историческим местом?
Не митинг. 200 лет назад это была всего лишь маленькая, незначительная деревня.
Как он вырос до таких размеров?
Вблизи были обнаружены крупные месторождения угля, и здесь разместилось множество промышленных предприятий. Деревня быстро превратилась в важный промышленный центр.
По мере роста города он, должно быть, поглотил многие близлежащие деревни.
Да, так и было. Названия этих деревень сохранились в виде названий частей города.
Понятно. Есть ли в вашем городе здания, которым больше 200 лет?
О, да. Несколько зданий из этих деревень сохранились до наших дней. Многие из них были гостиницами для путешественников, а сегодня используются как пабы. Рядом с одной из деревень был замок, так что в нашем городе тоже есть замок.
Правда? Значит, у вашего города всё-таки есть древняя история.
Что не так с твоим лицом?
Это сделал мой брат.
Почему?
Я смеялась над ним вслух. Он провожал свою девушку в аэропорту, а на губах у него была помада, и он об этом не знал.
Как дела в новой школе Джерри?
Очень хороший. Он отлично ладит с одноклассниками.
Он командный игрок.
Да, действительно.
Сколько человек в вашей семье?
Пять. Мой отец, мать, брат, невестка и я.
Твой брат старше или младше тебя?
Он на пять лет старше меня. Он женился в прошлое воскресенье. Мой брат и моя невестка — ровесники.
В чём проблема? Ты не выглядишь счастливым.
Я провалил устный экзамен.
Почему?
Я недостаточно практикуюсь.
Почему бы вам не заходить в уголок английского языка и не поговорить с одноклассниками на английском почаще?
Когда я разговариваю с китайцами, мне всегда хочется говорить по-китайски.
Всегда помните: чем больше вы практикуетесь, тем лучше вы сможете говорить по-английски.
Это опасно. Я не осмеливаюсь идти.
Да ладно тебе. Это совершенно безопасно. У тебя совсем нет смелости.
Вы получили желаемую машину?
Нет. Кто-то обошёл меня и купился на это.
А что насчет той машины?
Это чудесно, и цена тоже чудесная.
Чем я могу вам помочь?
Я хочу вернуть это видео.
Это все, что вам нужно?
Мне также нужно просмотреть этот журнал.
Вам не разрешено этого делать.
Я не понимаю.
Это наша политика.
Что я могу посмотреть?
Только книги или видео.
Мне нужен этот журнал.
Вам придется прочитать это здесь.
Это странно.
Вы слышали новости?
Нет. Что случилось?
Какая неудача, сегодня в автобусе вор украл 200 юаней.
Не сердитесь, вы теряете деньги только для того, чтобы избежать несчастья.
Ну, так можно просто себя утешить.
Хорошо, кого мы пригласим на наш ужин?
Ну, у нас есть Томпсоны, Грины и Андерсоны, всего около двенадцати человек.
Не забудь моего друга Энди из офиса. У него нет дел в пятницу, поэтому я пригласил его в гости.
Но ведь получается тринадцать человек! Мы не можем пригласить тринадцать человек на ужин в пятницу!
Почему мы не можем?
Это старое суеверие. Если за столом тринадцать человек, это к неудаче. Может ли Энди привести с собой пару?
Не уверен. Он недавно расстался со своей девушкой, и не думаю, что он в настроении начинать всё заново так скоро.
Но мы не можем пригласить на ужин тринадцать человек!
Мне кажется, ты раздуваешь из мухи слона. Это всего лишь суеверие. Оно на самом деле ничего не значит.
Ни в коем случае! Я отказываюсь принимать тринадцать человек на ужин в пятницу!
Ладно, ладно. Я попрошу сестру прийти. Тогда на ужин будет четырнадцать человек.
Вот так-то лучше.
Здравствуйте, 8520388 2.
Привет, это Мария. Это Ширли?
Привет, Мария, это Ширли.
Ширли, помнишь сегодняшнее домашнее задание по экономическому праву? Я записал его на листке бумаги, но сейчас не могу его найти.
Подождите минутку, пожалуйста. Я принесу учебник.
ХОРОШО.
О, домашнее задание - объяснить, что такое экономический закон, как в широком, так и в узком смысле.
Объясните экономический закон? Снова вопрос для эссе?
Да. Вы можете использовать учебник в качестве справочного материала.
Есть ли в книге четкие ответы на этот вопрос?
Я так не думаю, Мария, но думаю, вы можете поискать информацию в Интернете.
Хорошо, спасибо, Ширли. Вы очень помогли. У меня есть ещё один вопрос. Когда вступает в силу Экономический закон Китая?
О, нет такого кодекса, называемого экономическим правом. Экономическое право Китая — это общая концепция для нескольких законов.
Такого кода нет?
Да, это общее название для нескольких законов, связанных с экономикой, таких как Коммерческое право и Закон о Центральном банке.
Понятно. Спасибо, Ширли.
Я просто зашёл попрощаться.
Во сколько вы уезжаете?
Я уйду в десять часов.
Береги себя и передай привет твоим родителям.
Спасибо, обязательно приду. Надеюсь увидеть вас снова в следующем году.
Выступление потрясающее. Мне интересно, как они это сделали. Я имею в виду, как они поют.
Должно быть, они много тренировались. Именно упорство сделало их такими, какие они есть сегодня.
Круто! Мне на выходе дали вот такой флаер. Что в нём?
Дай-ка я посмотрю. Там перечислены некоторые шоу, которые будут в эфире на следующей неделе.
О, расскажи мне об этом. Что-нибудь интересное?
Хм... О, вот эта, «Пьяная красавица». Это настоящая классика.
«Пьяная красавица»? Забавно, что у нас в стране есть «Спящая красавица». Кстати, о чём она? Красавица — пьяница?
Конечно, нет. Говорили, что она была самой красивой женщиной своего времени, и это сделало её королевой. Спектакль славился пением и танцами.
Конечно, люди так делают, когда пьяны. А как насчёт актрисы?
Она — оперная звезда в Китае. Её учитель — Мэй Ландфан.
О, я уже слышал о нём. Он даже придумал особый танец с встряхиванием рукавов.
Вы такой эксперт в этом. Я этого не знаю.
Знаете, интерес — лучший учитель.
Итак, хотите, чтобы я снова забронировал билеты?
Пожалуйста, сделайте это. С нетерпением жду возвращения. Выступление должно быть просто потрясающим.
Если хочешь, мы можем это сделать. Может быть, на следующих выходных.
Это будет здорово.
Это был рай!
Процедуры с использованием морской воды, как предполагается, действительно полезны для вас.
Действительно?
Однако для того, чтобы минералы могли усвоиться организмом, воду необходимо поддерживать на уровне 34 градусов.
Ну что ж, что бы это ни значило, я чувствую себя преображенным!
Вы получили письмо по почте.
Дай это мне.
Что это такое?
Это из Нью-Йоркского университета.
Что там написано?
Меня не приняли.
Ты не можешь быть серьёзным?
Я серьезно.
С тобой все в порядке?
Моим первым выбором был Нью-Йоркский университет.
Мне жаль, что вы не смогли прийти.
Мне просто придется подождать Калифорнийского университета в Лос-Анджелесе.
Том, что ты собираешься делать в течение года за границей?
Учиться, учиться, учиться. Я хочу многому научиться.
Вы собираетесь посещать курсы?
Да. Я собираюсь пройти там несколько университетских курсов.
Звучит сложно.
Да, но я думаю, что это, вероятно, к лучшему.
Вам не будет одиноко?
Эй, я классный парень. У меня будут друзья, и у меня будет много внеклассных занятий. Ну, типа фехтования, или театра, или чего-то ещё.
Вчера утром я ходил по магазинам без зонтика.
Вчерашнее утро было прекрасным, я думал, солнце будет светить и дальше.
Я тоже. Вот почему я не взял зонтик. Днем я замерз под дождем. Лило как из ведра.
Я знаю. Я не мог поверить, когда попал в эту бурю. Весь день лил проливной дождь.
У нас иногда бывает просто ужасная погода. Я бы хотел жить где-нибудь, где солнце светит круглый год.
Если бы солнце светило круглый год, наступила бы засуха. Вам бы это тоже, вероятно, не понравилось.
Думаю, вы правы. Возможно, мне просто хотелось бы, чтобы погода была немного более предсказуемой.
Синоптики не очень хорошо умеют предсказывать погоду. Наша погода очень изменчива.
Эти ребята работают в одной компании и ходят в одни и те же бары. Они всё делают вместе.
Рыбак рыбака видит издалека.
Какова ваша новая работа?
О, всё в порядке. У меня очень милая секретарша и большой, уютный офис.
Хм.
И служебная машина.
Очень хорошо.
Да, это так. Но у меня тоже много работы.
Ну что ж, такова жизнь, не правда ли?
Какой сюрприз встретить тебя здесь, Лэнди.
Я здесь как турист.
Мир тесен, не правда ли?
Да, мир тесен. Мы никогда не знаем, где встретим кого-то из знакомых.
Итак, вы путешествуете по всему миру, не так ли?
Это верно
Когда вы сюда приехали?
Вчера вечером
Поездка прошла хорошо?
Да, мне очень понравилось.
Где вы были в этой поездке?
Дай-ка подумать. Ах да, я был в Англии, Франции, Германии, Италии, а теперь ещё и в Испании.
Правда? Сколько продлится ваш отпуск?
Две недели
Все эти страны за две недели?
Это верно
Извините, пожалуйста, меня на минутку. У меня понос.
Летом легко получить понос.
Это может быть как-то связано с едой, которую я ел вчера вечером.
Вам следует быть осторожными с едой.
Хорошо. Спасибо.
Привет, Мэри, как дела?
Ну, вчера вечером у меня был большой спор с Энн.
Ужасно. Должно быть, что-то серьёзное. Вы такие близкие друзья.
Теперь, оглядываясь назад, я понимаю, что это не было такой уж большой проблемой. Мне не стоило выходить из себя.
Серьёзно? Что случилось?
Просто мы давно собирались поехать на пляж и решили, что сможем вместе поехать на этих выходных. И тут она ни с того ни с сего позвонила мне и сказала, что у её парня уже есть планы, и ей нужно отменить поездку. Я так разозлилась, когда она мне это сказала, что я сказала, будто ей совершенно плевать на нашу дружбу.
Это довольно жестоко.
Знаю, но я так расстроилась. Да ладно! Неужели она обязана делать всё, что говорит её парень?
Знаешь, она, вероятно, чувствует себя так же плохо.
Ну, думаю, я и сам был немного эгоистичен. Я знаю, что они нечасто видятся.
Ну, в таком случае, пожалуй, тебе стоит проявить больше понимания. Нельзя позволять такой мелочи ставить крест на вашей дружбе. В конце концов, можно пойти на пляж в любое время.
Да, я позвоню позже, чтобы все уладить.
Я больше не могу тебя выносить. Мне надоело, что ты пьёшь. Я с тобой развожусь.
Не делай этого со мной, дорогая. Дай мне шанс, пожалуйста. Я торжественно обещаю больше никогда не пить алкоголь.
Сколько шансов тебе дать? Я уже от тебя отказался!
Потерпи, дорогая. Ты же знаешь, что я изо всех сил пытаюсь бросить пить, правда? Дай мне ещё один шанс, пожалуйста!
Наконец-то урок закончился. Поторопись. Бен, должно быть, долго ждал.
Ой, как я устала. Спина болит, шея болит.
Это нормально. Вы сидите уже три часа, максимально сосредоточив внимание.
Ты ошибаешься, Ширли. Я всегда была рассеянной на уроках. Я хотела сосредоточиться на уроке, но просто так устала. Может, я старая.
Нет. Ты просто выгораешь в эти дни. Хорошо отдохни, и ты снова почувствуешь себя энергичным.
Один мой друг в прошлом году сдавал вступительный экзамен в колледж для взрослых. Он заполнил графу «Университет», и его результаты были аннулированы.
Как он мог совершить такую глупую ошибку?
Он сказал, что не сдавал экзамены десять лет и не сразу смог к этому привыкнуть. Он тогда очень нервничал.
Он упустил очень хороший шанс поступить в колледж, не так ли?
Да. Тест был довольно лёгким, и почти любой сдавал его. Вступительный экзамен в колледж для взрослых гораздо проще, чем вступительный экзамен в колледж. И предметов меньше.
Это очень хороший урок. С этого момента нам нужно будет привыкнуть к экзамену.
Чем вы занимались на выходных?
Я пошёл на митинг, посвящённый глобальному потеплению. Было здорово оказаться среди стольких людей, которым небезразлична экология.
Как вы думаете, можем ли мы что-то сделать, чтобы обратить вспять уже нанесенный ущерб?
Возможно, исправить проблемы, которые мы создали себе сами, невозможно, но есть много вещей, которые мы можем сделать, чтобы предотвратить еще больший ущерб.
Как что?
Ну, для начала, вместо того чтобы ездить на машине, мы можем пользоваться общественным транспортом.
Что еще мы можем сделать для защиты окружающей среды?
Если вам всё же приходится водить машину, убедитесь, что ваш автомобиль работает на неэтилированном бензине. Кроме того, в вашем доме должны использоваться возобновляемые источники энергии.
А как насчёт переработки? Действительно ли это помогает?
Да. Стекло, бумагу, пластик, картон и жестяные банки следует сдать в пункт переработки.
Что, по-вашему, вызывает наибольшую обеспокоенность в отношении нашего будущего?
Я думаю, что наибольшую озабоченность вызывает вопрос наличия достаточного количества источников чистой воды для всех.
Раньше я и не подозревал, что ты такой защитник окружающей среды!
Честно говоря, для того чтобы Земля продолжала оставаться пригодным для жизни местом, нам всем придется больше интересоваться окружающей средой.
Счастливого Рождества, Билл!
Счастливого Рождества, Стивен!
Как вы хотите отпраздновать Рождество?
Я поужинаю с девушкой и пойду по магазинам. А ты?
Сначала я пойду в церковь, а потом на рождественскую вечеринку. Хочешь пойти?
Я бы с удовольствием. Но я сейчас иду на встречу со своей девушкой. Увидимся позже.
Увидимся.
Итак, Эмили, чем ты любишь развлекаться?
Я люблю ходить в кино. Чем ты занимаешься в свободное время?
Мне также нравится ходить в кино.
Ну и отлично! Приятно, что у нас есть что-то общее.
Кто разбил стекло, Питер?
Тот кот.
Я не вчера родился. Должно быть, либо ты, либо Адам.
Это я, мама, прости меня.
Вы можете прочитать, что здесь написано?
Да, и вы тоже могли бы так поступить, если бы ваши волосы не падали вам на лицо.
Не порти мои волосы! Мне они нравятся такими.
Вам это нравится, но это становится для вас помехой.
Эй, хватит о моих волосах.
Я знаю отличного парикмахера неподалёку отсюда, и она тоже милая.
Я не хожу в парикмахерские, потому что они милые.
Я уже говорила, что она еще и хорошо стрижет?
Привет, Тони. Рад тебя здесь видеть. Как дела?
Неплохо, спасибо. А у тебя?
Неплохо! Как дела у твоих родителей?
Да, всё в порядке. Они наслаждаются пенсией.
О, хорошо. Приятно слышать. Ну, я иду на футбол. Мне нужно идти.
Передай от меня привет своей семье.
Спасибо, я так и сделаю, пока!
Где мне следует сесть?
Почему бы тебе не сесть сзади со мной?
Хорошо.
Кстати, как твоя фамилия? Я забыл.
Меня зовут Лин. Пишется ЛИН.
РИН?
У меня не очень хорошее произношение. Линь, Линь.
Я поняла. Мэри Лин.
Линь — распространённая китайская фамилия.
Вы готовы, да?
Готовы к чему?
Вы готовы к переводу завтра?
Да, я готов.
Ты не нервничаешь?
Конечно, я нервничаю.
О чем вы больше всего нервничаете?
Я никого не знаю в этой школе.
Вам не следует нервничать по этому поводу.
Почему нет?
Знакомство с новыми людьми — это хорошо.
Это хороший способ об этом подумать.
Что вы думаете об этом?
Эх, так себе.
А этот? Слишком яркий?
Нет, не слишком вычурно.
Обнимаю! А этот свитер от моей тёти? Он ужасный, правда?
Наверное.
Ты вообще слушаешь? Я пытаюсь с тобой поговорить.
А я пытаюсь смотреть игру, а ты болтаешь о своей новой одежде!
Ну что ж, мне придется решить, какие подарки оставить, а какие обменять на более качественные, когда сегодня днем я пойду на распродажу в честь Дня подарков!
Ну, не мог бы ты сделать одолжение и побыстрее это рассказать? Уже третья четверть, а ты болтаешь с первой!
О, твоя драгоценная игра. Ты смотришь один и тот же матч каждый год, и каждый год твоя любимая команда из родного города проигрывает с разницей как минимум в три гола!
О нет, ты этого не сделал. Ты же только что оскорбил «Салсбери Силз», правда? Почему бы тебе просто не пойти и не вернуть всю эту дурацкую одежду и не возвращаться, пока распродажа не закончится?
Я бы просто! Наслаждайтесь своей дурацкой игрой!
И счастливого Рождества!
С Рождеством!
Не волнуйтесь. Пожалуйста, присядьте и успокойтесь.
Как я могу чувствовать себя спокойно? Я действительно зол.
Но следует избегать перекладывания вины, если у вас нет реальных фактов.
Хорошо. Я сначала постараюсь успокоиться.
Привет, Майк. Ты уже довольно долго лазишь по интернету. Что ты там ищешь?
Это что-то относительно хакеров. Я часто слышу, как о них говорят, но мало что о них знаю.
Ну, грубо говоря, хакер — это компьютерный фанат.
Вы имеете в виду парня, энтузиаста и разбирающегося в компьютере?
Можно и так сказать.
Но почему люди всегда так негативно к ним относятся?
Должно быть, они перепутали хакеров с крэкерами.
А что же такое крекеры?
Есть ещё одна группа людей, которые громко называют себя хакерами, но таковыми не являются. Они взламывают компьютеры и телефонную систему. Настоящие хакеры называют таких людей крэкерами и не хотят иметь с ними ничего общего.
Так что это два совершенно разных понятия.
Что ж, настоящие хакеры в большинстве своём считают крэкеров ленивыми, безответственными и не очень умными, и считают, что умение взломать систему безопасности делает человека хакером не в большей степени, чем умение завести машину без ключей делает его автомехаником. К сожалению, многие журналисты и писатели поддались обману и стали использовать слово «хакер» для описания крэкеров. Это безмерно раздражает настоящих хакеров.
Понятно. Тогда основное различие в том, что хакеры что-то создают, а крэкеры их взламывают.
Вы поняли.
Большое спасибо.
Пожалуйста.
У меня сегодня нет домашнего задания.
Обычно вы хорошо сдаете дела. Что случилось?
Мне было очень плохо.
Но разве вы не могли сделать это, когда чувствовали себя лучше?
Да, вероятно, я мог бы это сделать.
Вы уже пропустили одно задание. Когда мне ждать компенсаций?
Следующее собрание класса.
Это произойдет достаточно скоро, но не забудь также сдать задание на следующую неделю, хорошо?
Мне бы это подошло.
Хорошо. Я знаю, что ты способен стать отличным учеником.
О чем вы читаете в этом научном журнале?
Есть несколько интересных статей о последних научных открытиях. Я только что закончил читать статью о клонировании.
Не уверен, что мне нравится эта идея. Я не хочу, чтобы меня или других копировали. Это может быть очень запутанно.
Согласно статье, вам не о чем беспокоиться. Современные исследования сосредоточены на клонировании частей человеческого тела для замены повреждённых или утраченных органов, а не на воссоздании целого человека.
В будущем это может стать возможным.
В этой статье ученые утверждают, что если взять гены у кого-то и попытаться создать копию человека, нет никакой гарантии, что копия будет выглядеть или вести себя как оригинал!
Серьёзно? Что ещё вы открыли?
Я читал о том, как учёные используют материалы растений и животных для создания новых лекарств. Например, животное может быть невосприимчиво к болезням, поражающим человека. Поэтому учёные выясняют, почему оно невосприимчиво.
Это здорово, потому что здесь используются натуральные материалы, а не те, которые учёные создают сами. Я предпочитаю натуральные средства искусственным.
Спасибо, что помогли мне подняться.
Ты в порядке? Я не хотел подвергать тебя опасности.
Я тут самый опасный. Из-за меня трое упали!
Для этого нужен талант...
Мне так стыдно! Что этот человек говорит? Все смеются!
Он сказал, что вы, очевидно, предпочитаете греческие комедии греческим трагедиям.
Как прошла вчерашняя вечеринка?
Вам понравилось?
Ой, не говори мне о вчерашнем! Это был самый ужасный вечер в моей жизни.
Почему? Что случилось?
Ну, Джон обещал быть моим кавалером, но он меня подвёл. Мне пришлось ждать целый час на холодном ветру.
И как долго вы там пробыли?
Я ушёл после первого танца. Мне не терпелось уйти оттуда.
Что самое неожиданное вы испытали в космосе?
Я не был готов к открывшемуся виду Земли, когда мы улетали. Он был просто потрясающим. Из слегка изогнутого горизонта передо мной предстала целая Земля, где одним взглядом можно было охватить океаны и континенты. Я не был к этому готов. Этот вид неизбежно запечатлелся в моей памяти.
Глядя на Землю из космоса, чувствуете ли вы себя оторванным от человечества или скорее частью его целостности?
Отстранён. Ты буквально оторван от одной планеты, захвачен другой. Твоя единственная связь с реальностью — Земля где-то там, вдали; к счастью, она всё время остаётся в поле зрения.
Есть много подозрений, что Международная космическая станция никогда не станет реальностью. Будет ли это каким-то будущим проектом, который так и не будет реализован?
Я верю, что это действительно реально. Конечно, он претерпел множество задержек. Но оборудование уже находится на стартовой площадке, и запуск запланирован на декабрь. Это реальность. Просто потребовалось больше времени, чтобы буквально сдвинуться с мёртвой точки.
При администрации Буша много говорили о не столь отдалённой миссии на Марс. Похоже, всё это сошло на нет. Как вы думаете, сможет ли эта миссия шаттла возродить интерес общественности к космосу и ускорить нашу посадку на Марс?
Надеюсь, этот полёт не будет разовым и вновь пробудит в людях интерес к дальнейшему развитию. Но только время покажет.
Вы дважды побывали на Луне, много раз облетели Землю и, конечно же, видели самые потрясающие виды, какие только может увидеть человек. Сколько нам, обычным людям, ещё ждать, чтобы ощутить невесомость? Я просто не могу дождаться.
Если бы решения принимал я, вы могли бы встать в очередь уже завтра. Я решительно поддерживаю полёты обычных людей в космос. К сожалению, не думаю, что это произойдёт в ближайшем будущем.
Куда вы ходили вчера?
Я пошел играть в теннис в общественном парке.
Как часто вы играете в теннис?
Два раза в неделю. А у тебя?
Я редко играю в теннис. Предпочитаю футбол и баскетбол.
Но собрать команду игроков очень сложно.
Обычно я играю со своими одноклассниками.
Вам нравится смотреть футбольные матчи?
Да, в прошлое воскресенье я ходил в спортивный центр Than He на футбольный матч.
О, я смотрел его по телевизору. Это был захватывающий матч.
Где твоя родина?
Мой родной город – Шанхай, очень красивый космополитичный город.
Так вы местный?
Да, я местный житель.
Чем ты сейчас занимаешься?
Я смотрю телевизор.
Перед сном следует чистить зубы.
Я буду.
И никогда не забывайте об этом.
Чем я могу вам помочь, Элис?
Ну, я пришел поговорить с вами, потому что хочу подать заявку на стипендию.
О, отлично. Ты отличный ученик. Я бы с радостью тебе в этом помог.
Спасибо. Я очень ценю это. Мне действительно нужно рекомендательное письмо для этой стипендии.
Что это за стипендия?
Это стипендия для студентов бакалавриата, предоставляемая Американской ассоциацией стипендий для студентов из числа меньшинств. Я имею на неё право, поскольку я американец азиатского происхождения.
Хорошо. Я знаю об этой стипендии. Нужно быть студентом третьего курса и иметь средний балл 3,7 или выше.
Сейчас я учусь на третьем курсе, и мой средний балл составляет 3,92.
Отлично. Так что у вас есть хорошие шансы его получить.
Ну, я надеюсь. Конкуренция, наверное, очень большая. И им тоже нужен образец письма.
Хотите ли вы отправить им эссе?
Нет, им нужно особое эссе. Мне нужно написать эссе по конкретному вопросу, который они задают.
В чем вопрос?
Кандидатам дают тему. Тема — «Место этнических меньшинств в демократическом обществе». Мое эссе должно быть объемом три страницы, напечатано с двойным интервалом.
Это довольно короткое эссе.
Да, но мне нужно написать его к следующей неделе.
Удачи. Я уверен, у вас всё получится.
Я пришел сюда сегодня поговорить с вами, потому что... Ну, мне нужно попросить вас о двух одолжениях.
Конечно. А что это такое?
Во-первых, мне нужно рекомендательное письмо.
Я с радостью напишу его для вас.
А во-вторых... Ну, я не уверен, нормально ли это.
Что это? Хочешь, я прочту твоё эссе?
Да, если бы вы могли. Я имею в виду, если бы вы могли прочитать его, чтобы убедиться в отсутствии ошибок. Или, может быть, у вас были бы какие-то предложения.
Конечно, я могу это прочитать. Это не проблема. Но тебе нужно поскорее передать его мне.
Хорошо. Я хочу написать первый черновик сегодня вечером, чтобы принести его завтра утром.
Хорошо. Если принесёшь мне завтра утром, я смогу поговорить с тобой после занятий в пятницу. Так что до выходных у меня будет для тебя обратная связь.
Это бы мне очень помогло. Я очень благодарен.
Не стоит об этом говорить. Я всегда готов помочь хорошим ученикам.
Вы слышали, как холодно было прошлой ночью?
Я слышал, как диктор по радио сказал, что было 18 градусов ниже нуля.
Сегодня утром было так холодно, что я едва мог завести машину.
Моя машина тоже сначала не хотела заводиться.
У вас нет гаража?
В новой квартире — нет. Машину придётся оставить на парковке.
Сколько антифриза вы залили в новую машину? Должно быть, вам приходится поддерживать температуру значительно ниже нуля.
Да, я так и делаю. Сейчас он у меня защищён до -30 градусов ниже нуля.
Здесь когда-нибудь бывает так холодно?
Не совсем. Иногда температура опускается до -20.
Говоря о холоде, как насчет того, чтобы выпить чашечку кофе, чтобы согреться?
Что вы думаете о новом телеканале? Программы ужасные?
Я с вами полностью согласен. Они ужасны. Это пустая трата времени, но моя жена со мной не согласна.
На самом деле, меня больше всего беспокоит насилие. Слишком много детективных и полицейских сериалов.
Полностью с вами согласен. Образовательных программ мало, и даже новостные передачи некачественные.
Вы абсолютно правы. Они слишком краткие. Они ни о чём не говорят.
Что с тобой, Пол?
Я плохо себя чувствую. Кажется, я простудился.
Похоже на то. Вам нужно пить много воды и хорошо отдыхать.
Да, я так и сделаю.
Сегодня ты выглядишь бледным.
Сегодня утром я не пользовалась косметикой.
Чтобы оставаться молодым, нужно заниматься спортом.
Вы правы. Макияж может лишь скрыть мой возраст, а вот физические упражнения могут его отсрочить.
Стивен, есть ли у тебя друзья в Лондоне?
Да, мой старый друг Хансон живёт там.
Вы близко?
Да. Он один из моих лучших друзей. Наша дружба зародилась ещё в колледже. Почему ты об этом спросил?
На следующей неделе я еду в Лондон по делам. Но я ничего о нём не знаю.
Я понял. Ты ведь хочешь найти гида, да?
Да, Стивен. Ты всегда знаешь, чего я хочу.
Не волнуйся. Я позвоню Хансону и попрошу его помочь тебе.
Спасибо!
Честное слово, ты выглядишь плохо!
В последнее время я совсем потерял голову.
Кажется, ты что-то задумал. Обещай мне, сходи к врачу прямо сейчас.
Я волнуюсь по поводу экзамена.
Это просто. Ты добьёшься успеха.
Извините, вы кажетесь мне знакомым. Вы жили в Нью-Йорке?
Да.
Вы работали в Нью-Йоркском университете?
Да, я это сделал.
О, а вы знали Хью Янга? Он учился в музыкальном колледже.
Хью Янг? Разве он не носил всё время забавную жёлтую куртку?
Да. И он играл на пианино в джазовой группе в университете.
Я помню Хью. Большинство считало его немного... э-э... странным. Знаете, чем он сейчас занимается?
Да, теперь он миллионер в Хьюстоне.
Миллионером? Джазовым музыкантом?
О, нет. Он руководитель крупной компьютерной компании. Вчера я видел его интервью по телевизору. Его спрашивали о будущем применения компьютеров.
Ну что ж! Думаю, люди больше не считают его таким уж странным.
Ты выглядишь такой счастливой, Анна. Есть хорошие новости?
Да. Я выиграл первый приз на математическом конкурсе.
Серьёзно? Поздравляю!
Спасибо, Пол.
Кстати, не хочешь ли поужинать со мной завтра вечером? Завтра у меня день рождения.
Хорошо, с днем рождения тебя!
Не так скоро. У меня сегодня не день рождения. Ну, ты же придёшь, правда?
Конечно, приду. Спасибо за приглашение.
Не за что.
Привет, Джина! Мы столько раз созванивались, но как же здорово наконец-то встретиться с тобой лично!
Здравствуйте, сэр. Мне тоже приятно познакомиться.
Ой, пожалуйста, не называйте меня «сэр». Зови меня просто Джейсон.
Хорошо, Джейсон. Как прошёл полёт?
Довольно неплохо. Была небольшая турбулентность, когда мы летели над Тихим океаном, но это было не так уж и плохо. Хуже всего был парень позади меня. Он храпел всю ночь!
Серьёзно? Но ты же был в первом классе! Никто не разбудил этого парня?
Стюардесса сказала, что в политику компании не входит будить людей по какой-либо причине.
Это ужасно! Так ты совсем не спал?
Немного... но это ничего... Я все равно сова.
Итак, помимо посещения нашего завода и офисов, есть ли что-то еще, что вы хотели бы сделать, находясь в Китае?
Я бы с удовольствием съездил на Великую Китайскую стену.
Это не проблема. Мы можем отвезти вас туда на служебной машине. Это всего около двух часов езды.
Что вы собираетесь делать после возвращения из Вашингтона?
Я останусь в городе.
Чем вы будете заниматься весь день?
Я пойду работать с отцом в магазин. Вечером буду читать книги. По выходным пойду на пляж с семьёй.
Вы когда-нибудь работали?
Нет, но я могу научиться. Что ты собираешься делать этим летом?
Я еду в лагерь. Я ездил в лагерь уже четыре лета подряд.
Я никогда не была в лагере. Что ты там делаешь?
Мы делаем много дел. Утром мы плаваем и катаемся на лодке. Днём играем в баскетбол или теннис. Вечером сидим у костра. Поём или рассказываем истории.
Звучит замечательно.
Это чудесно. Что Джон собирается делать этим летом?
Думаю, он отправляется в горы со своими родителями.
Ну, пока, Мэри. Развлекайся.
Ты тоже, Питер. Передай привет Джону. Увидимся в сентябре.
Можете ли вы сказать результат?
Это любовь во всем.
Теперь счет в нашу пользу.
Можете ли вы сказать, какая команда, скорее всего, победит?
Трудно сказать. Сейчас счет в нашу пользу.
Да. Наша гостевая команда действительно сильная.
Они все еще упорно борются. Давайте подождем и посмотрим.
Может быть, у вас будет еще один шанс заполучить статую.
Не думаю. Ты когда-нибудь смотрел на свою марку?
И позволить им разрушить мою жизнь? Забудь!
Но вы искали эту марку годами.
Это того не стоит. К тому же, мне нужно накопить денег на оплату некоторых счетов.
Облом. Похоже, нам обоим не повезло.
Да. Ну что ж, увидимся на этих выходных.
Кейт, что ты любишь делать сегодня вечером? Ты часто ходишь в кино?
Конечно. Я часто хожу в кино.
Есть хороший фильм «Лето в Пекине».
Я слышал, что это очень хороший фильм.
Давайте узнаем, во сколько оно начинается.
Давайте посмотрим газету.
Вот оно. Начало в 8 часов.
Замечательно. Я так взволнована.
Я в замешательстве от всех этих диет. Не знаю, какая из них действительно работает.
Большинство из них не очень практичны. Пропуск обедов или ужинов, как рекомендуется, может очень навредить здоровью. Думаю, составление плана тренировок может быть эффективнее.
Возможно, ты прав. Ходить в центр похудения очень дорого. Лучше я запишусь в фитнес-клуб.
Вам не нужно худеть, вы не толстый.
Вчера я купила спортивное платье, но обнаружила, что его трудно надеть.
Сегодня я посетил Полярный аквариум.
Это что-то вроде зоопарка с полярными животными?
Почти. Здесь обитает множество полярных животных и морских птиц, таких как тюлени, киты и пингвины. У людей мало шансов увидеть их.
Должно быть, было весело видеть этих необычных животных и птиц.
Конечно. Честно говоря, я узнал довольно много об этих животных и полярных регионах. Думаю, когда-нибудь мои дети поедут туда.
Может, тебе стоит рассказать мне о своих планах? Я тоже хочу когда-нибудь свозить туда своих детей.
Как летит время!
Мэй и Дэнни уже выросли.
Я до сих пор помню наше первое свидание.
Посмотрите вон на то большое дерево.
Да, боже мой! Он всё ещё там. У нас там наше первое свидание.
Знаешь, я влюбилась в тебя с первого взгляда.
В то время тебе было скучно.
Но ты наконец согласилась со мной встречаться.
Я не могу в это поверить, ведь прошло уже 20 лет с тех пор, как мы поженились.
Я с нетерпением жду выхода на пенсию.
И что потом?
А потом я перееду во Флориду, где смогу играть в гольф целый день, каждый день!
Мне это кажется скучным.
Чем вы планируете заниматься после выхода на пенсию?
Да, думаю, я займусь чем-то новым. Я всегда хотела стать учителем.
Я восхищаюсь твоей энергией, Рут. Ты молода душой.
Давайте встретимся на этих выходных, вы согласны?
Звучит заманчиво, но когда?
Когда вам удобно?
Любое время подойдет.
Можете ли вы с женой быть готовы к девяти часам?
Пожалуйста, подождите нас, даже если мы немного опоздаем.
Не волнуйся. Я буду тебя ждать.
Увидимся тогда.
Ладно. Пока!
Могу ли я задать вам вопрос?
Задайте мне вопрос. Что вы хотите узнать?
Ну... э-э... просто... просто я...
Что именно? Хватит ходить вокруг да около. Расскажи мне, что ты хочешь знать.
Я... э-э... я просто хотел узнать, не могли бы вы одолжить мне несколько долларов.
Одолжить тебе пару баксов? Ни за что! Ты ещё помнишь, как ты в прошлый раз мне деньги одолжил?
Да. Но я...
Привет, Мэри, приятно снова тебя видеть. Слышал, ты возвращаешься домой в США.
Да. Я уезжаю завтра. Я пришёл сюда только потому, что хочу попрощаться с тобой.
Вы такой внимательный. Желаю вам счастливой дороги домой. И мы будем скучать по вам.
Я тоже буду скучать по вам, друзья мои.
Прекрасный день, не правда ли?
О, да. Прекрасно.
Вы ведь не англичанин, да?
Нет, я из Франции.
Добрый день, вы не против, если я сяду здесь?
Конечно, нет.
Меня зовут Джек. А тебя как зовут?
Лора.
Вам нравится это место?
Мне кажется, это не очень приятно. И моему отцу это не нравится. А вот маме очень нравится. Поэтому мы часто сюда приходим.
Как часто?
Ну, мы приезжаем сюда почти каждый месяц.
Кто это?
Это моя мама. Она любит плавать. А мужчина рядом с ней — мой отец.
Вам нравится плавать?
Нет, я ненавижу плавание. Я предпочитаю играть в теннис.
Какова площадь вашей страны?
Он не очень большой. Площадь чуть больше полумиллиона квадратных километров.
Звучит довольно внушительно! Сколько там людей живёт?
В моей стране проживает около 30 миллионов человек. Большинство из них живёт на севере.
Каков средний доход?
На самом деле сложно сказать. Думаю, большинство людей зарабатывают около двух тысяч долларов в месяц, если перевести наши деньги в доллары.
Итак, ваша страна довольно богата.
Я думаю, что мы богаче большинства стран, но не так богаты, как страны Западной Европы. Наша самая большая проблема сейчас — это безработица, которая составляет примерно 8%. За последние четыре года она удвоилась.
Уровень безработицы в моей стране составляет лишь малую часть от этого.
Посмотрите на этот заголовок: «Малыш Элвис родился на космическом корабле». Откуда эти таблоиды берут такие безумные истории?
Я часто задавалась тем же вопросом. Интересно, кто их читает? А потом я понимаю, что стою здесь и сама их читаю.
Кажется, все в очереди их читают или, по крайней мере, смотрят на заголовки.
Думаю, мы выбрали правильную линию. Кажется, эта линия движется быстрее остальных.
Возможно, наш контролер быстрее сканирует еду.
Я рад. У нас тут всего около двадцати вещей, и я спешу домой.
Ответ — ноль! Какое разочарование!
Мне очень хочется пересадить его к себе на колени.
Никаких обид. В конце концов, он же ребёнок.
Если вы так говорите!
Привет.
Привет, Мэри. Привет, Кен. Мне не хочется поднимать эту тему, но твоя новая стереосистема...
Ага?
Вы играли в нее очень поздно вчера вечером.
Ага?
Это не давало мне уснуть.
Ой, извините.
Из-за этого я не мог уснуть пару часов.
Мне очень жаль, я... я не осознавал, что это так громко.
Было очень громко, и было довольно поздно, и если вы мне не верите, уточните у Мэри.
Это правда. Было немного шумно.
Мне очень жаль. Я не заметил. Обещаю, в будущем буду потише.
Да ничего страшного. Всё в порядке. Знаешь, это случилось только один раз.
Я рад, что мы все уладили.
Моя мать любит придираться к мелочам.
Что вы имеете в виду?
Она хотела купить что-то гораздо более дешевое.
Мамам это нравится.
Привет, Боб. Что делаешь?
Я дома, рисую.
Я не знал, что ты рисуешь. Что это за жанр?
Мне нравится масляная живопись. Я научилась этому на одном из дополнительных занятий в колледже.
Звучит очень интересно. Хотелось бы найти себе хобби.
Увлекаться хобби никогда не поздно. В местном колледже есть множество курсов. Вам стоит обратить на них внимание.
Думаю, так и будет. Спасибо за информацию.
Чем занимается твой друг Джим?
Он учитель, но в свободное время подрабатывает ремонтом автомобилей.
Он может исправить проблемы? Я не могу в это поверить.
Поверьте мне, он первоклассный.
Привет, Джейн. Как твои дела?
Привет, Марта. Всё идеально.
Вам нравится семейная жизнь?
Лучше и быть не может. Мой муж очень поддерживает меня в работе и очень помогает по дому.
Тебе так повезло. Я надеюсь выйти замуж за такого парня.
Я так счастлива. Несмотря на то, что мы оба работаем, нам удаётся проводить много времени друг с другом по вечерам и в выходные.
Ребята, а вы делаете что-нибудь особенное?
Вечером мы просто сидим и болтаем за ужином. А по выходным стараемся сходить на пляж, в хороший ресторан или в приятное кафе.
Звучит так, будто все отлично.
Дэвид, почему бы тебе не убраться в своей комнате?
У меня нет настроения.
Почему вы чувствуете депрессию?
Мне сказали, что моя девушка плохо обо мне отзывается. Это настоящее разочарование.
Я не думаю, что она могла бы так поступить.
Но она это сделала, и это меня разочаровало.
Ой, не унывай! Девушка — это ещё не всё.
Но она очень много для меня значит.
Тогда прости ей ошибку.
О, я просто не могу этого забыть.
Мой брат пошел в армию в прошлом году.
Ой, а как он выглядит? Он высокий?
Он высокий и сильный.
Я могу сказать это по твоему телосложению.
Смотри, «Форест Гамп» начинается в шесть тридцать.
Серьёзно? Впервые он вышел в 1994 году. И это действительно классика.
Да, я очень впечатлен игрой Тома Хэнкса в этом фильме.
Меня также впечатлили реплики в фильме.
Жизнь как коробка шоколадных конфет: никогда не знаешь, какая попадется.
Это мой любимый вариант.
Знаете, в 1995 году фильм также получил 6 премий «Оскар». Невероятно!
Он этого заслуживает. Этот фильм может дать нам массу вдохновения.
Да, опыт Форреста может воодушевить людей, попавших в беду.
В целом он никогда не потеряет своей привлекательности.
Гуччи, у меня есть идея. Хотите посмотреть этот фильм вместе?
Конечно. Теперь ты говоришь.
Ненавижу такую погоду!
Когда я был ребенком, жила погодка, которая говорила, что плохой погоды не бывает.
Кажется, у него была водянка мозга. Это плохо.
Он сказал, что бывают только разные виды хорошей погоды.
Ладно, Поллианна, что такого хорошего в этой погоде?
Ну, во-первых, у нас есть повод остаться дома.
Нам придётся остаться дома? Знаете что-то, чего не знаю я?
Я знаю, что на кухне есть горячий шоколад и новые компакт-диски, которые только и ждут нас.
Какой сегодня день?
Сегодня понедельник, 27 октября. Кстати о датах, когда вы уезжаете?
Я уезжаю 10 ноября.
Разве сегодня не воскресенье?
Нет, сегодня понедельник.
Значит, вы уезжаете через две недели?
Верно.
Что вы читаете?
О, это последний роман Рэя Блю. Это научно-фантастический триллер.
Я думал, он обычно пишет книги ужасов.
Да, он действительно хорош в этом жанре. Чтение захватывающее.
Мы идём в книжный магазин. Хочешь присоединиться к нам?
Да, я бы с удовольствием. Мне нужно купить учебник по предмету, а, как вы знаете, я обожаю листать последние издания в мягкой обложке.
Я тоже. Мне нужно что-нибудь почитать в полёте в Нью-Йорк. Я никогда не могу спать в самолётах. Сара хочет купить дочери несколько детских книг.
Я хочу посмотреть автобиографию Нельсона Манделы.
Это, несомненно, будет полезное чтение.
Знаете ли вы, что такое BBS?
Конечно.
Тогда скажи мне.
BBS означает Служба досок объявлений.
О, понятно, но для чего он используется?
Много чего!
Расскажите мне подробнее.
Хорошо. BBS — это онлайн-сервис, предлагающий широкий выбор онлайн-игр, файлов, личного чата, чат-комнат, личных сообщений, личной почты и участия в форумах.
О, это здорово. Я хочу попробовать позже.
Почему нет?
Есть планы на вечер?
Не совсем, не так ли?
Ну, я думаю, может, мы сходим куда-нибудь выпить или ещё что-нибудь. Знаете, я только что вернулся с очень сложного собеседования. Я очень нервничал во время собеседования. Я очень хочу получить эту работу. Сейчас я всё ещё немного на грани. Не уверен, что смогу убедить их во время собеседования.
Не волнуйся. Всё уже позади. Как всё прошло?
Не знаю. Кажется, я хорошо сдала экзамены в письменной форме. Я была готова ответить на множество вопросов, но их задали совсем не так, как я ожидала. К моему удивлению, менеджер попытался поговорить со мной о китайской поэзии.
Странно. Но, возможно, это новый метод интервью, который называется «Узнать вас поближе». Что скажете о ваших ответах?
Просто сделал все, что мог.
Чем я могу вам помочь?
Мне нужно вернуть эти книги.
Что случилось с этим?
Крышка снялась.
Вам придется заплатить за ущерб.
Как много вы говорите?
Это будет стоить 5 долларов.
Это совсем неплохо.
На самом деле это не так.
Ну вот.
Большое спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.
Когда дело доходит до выбора фонда, вы всегда читаете: «Прошлые результаты не являются показателем будущих результатов». Вы можете в это поверить?
Возможно, это и правильно, ведь всё возможно. Знаете, рынок сейчас быстро меняется. Но я всё ещё сомневаюсь в этих фондах с плохой доходностью акций. Для меня история их акций — очень важный критерий при выборе. Я действительно хочу снизить риск, достичь минимума и получить максимальную доходность.
Но я всё ещё сомневаюсь в этих фондах с плохой доходностью акций. Для меня история их акций — очень важный критерий при выборе. Я действительно хочу снизить риск, достичь минимума и получить максимальную доходность.
Если вы откажетесь рисковать, вы не сможете получить большую прибыль.
Я подумаю об этом.
Не понимаю, почему люди так сходят с ума по Дэвиду Пекхэму. Неужели в нём действительно есть что-то такое завораживающее?
Он привлекает болельщиков благодаря двум вещам
Ты имеешь в виду, что он хорошо играет? Да, он часто забивает штрафными в решающих матчах. Но футбольный матч — это отнюдь не просто показное исполнение штрафных.
Конечно, нет. Главное — играть как команда, передавая мяч друг другу и уворачиваясь от защитников. Штрафные удары — это результат совместных усилий всех товарищей по команде. Однако несколько штрафных ударов часто меняют всё, особенно когда забивается гол в самый последний момент.
В таком случае, возможно, его главным козырем должно стать обаяние. В конце концов, большинство его поклонниц — девушки.
Да, его лицо выглядит мужественным, с прямым носом и бездонными глазами. Будучи человеком среднего роста на Западе, он сохраняет мощную, но элегантную фигуру, не выглядя ни долговязым, ни тучным.
И он англичанин! Он выглядит образцовым джентльменом, когда надевает чёрный костюм и говорит с типичным британским акцентом.
Можете ли вы сказать, какая команда, скорее всего, победит?
Трудно сказать. Сейчас счёт в нашу пользу.
Да. Наша гостевая команда действительно сильная.
Они всё ещё упорно борются. Подождём и увидим.
Могу ли я поговорить с вами?
Конечно.
Когда ты освободишься?
Приходите в любое время.
Могу я сказать около десяти часов?
Да, я буду ждать вас у себя дома в 10:00.
Офисное программное обеспечение, такое как Windows, пожалуй, одно из лучших изобретений нашей информационной эпохи. Оно избавляет нас от лишней работы и значительно упрощает общение даже в любой точке мира.
Полностью согласен. Мне нравится удобство, хотя я всё ещё новичок в Excel. Новейшее офисное оборудование более функционально в плане печати. Оно совмещает в себе факс, копировальный аппарат и принтер. Это значительно экономит место: один аппарат вместо трёх.
Да, эта машина еще меньше предыдущих.
Когда же мы получим один из них?
Ты же знаешь, наш босс всегда старается сэкономить последнюю копейку. Нам нужно сначала израсходовать всё оборудование.
Поздравляю! Мистер Стюарт! Вы выиграли городской марафон.
Спасибо. Я очень взволнован.
Мы все очень гордимся тобой.
Я тоже очень рад. Это была важная игра, и я выиграл.
Я смотрела гонку с детьми. Мы видели, как ты бежал к финишу. Мы все кричали от восторга.
Это был действительно волнующий момент.
Я очень не люблю читать академические книги.
Возможно, это так, но их чтение — важный способ расширить свои знания.
Ты в порядке, Чак? Ты какой-то бледный.
Я в порядке, Кэтрин. Я просто вчера поздно спал, занимаясь китайским.
Бедняжка. Знаешь что? Я нашёл новый способ выучить китайский, и он очень хорошо работает.
Ты это сделал? Расскажи мне. Я все эти месяцы пытался узнать что-то новое, но так и не добился особого прогресса!
Конечно. Я учу китайский по песням.
Итак, вы учите китайские песни?
Можно и так сказать. Теперь я даже могу спеть некоторые из них.
Это настоящее достижение. Как вам это удалось?
Я начинаю с прослушивания песни несколько раз, и после нескольких прослушиваний я начинаю понимать исполнителя.
Это имеет смысл.
Так и есть. Я таким образом выучил несколько китайских народных песен. Они чётко изложены и легко поддаются воспроизведению.
Можно присоединиться, Кэтрин? Я очень хочу попробовать.
Почему бы и нет? Я недавно скачал прекрасную песню. Теперь мы можем выучить её вместе.
Отлично. Как думаешь, нам нужен китайский словарь?
Да, на всякий случай, если мы столкнемся с новыми персонажами.
Хорошо, я возьму его с собой.
Куда, мисс?
Привет! Креншоу и Хоторн из отеля Holiday Inn, что на том углу.
Конечно. А откуда вы летите?
Из Китая.
Правда? Мне кажется, ты не очень похож на китайца, если ты не против, если я так скажу.
Всё в порядке. Я вообще-то из Мексики. Был в Китае в командировке, посещал местные компании, производящие товары для ванных комнат.
Ого, звучит интересно! Извините, если я немного назойлив, но сколько вам лет?
Разве вы не знаете, что невежливо спрашивать у дамы ее возраст?
Не поймите меня неправильно! Просто вы кажетесь таким молодым и уже ведёте бизнес за границей!
Ну, спасибо! В таком случае, мне 26 лет, а тебе?
Мне 40 лет, я родился и вырос здесь, в старых добрых США, хотя у меня есть некоторые колумбийские корни.
Правда? Здорово! Ты немного говоришь по-испански?
Э-э... да... конечно!
Que bien! Стихи-приговоры habeas en espanol!
Ох, как мне неприятно это говорить, но мне действительно пора уходить.
Всё в порядке. Я понимаю.
Мне очень жаль.
Ничего страшного. Не извиняйся. Поговорим позже.
Ты вообще думала о переезде, Сара?
Мы думали об этом, но сейчас мы с мужем не можем себе этого позволить. Единственное, что мы могли бы себе позволить, — это жить в трущобах, а я этого делать не хочу.
Покупка дома может быть дорогим удовольствием, но есть способы найти более дешевое жилье.
Как что?
Ну, иногда на городских аукционах дома предлагаются жителям. Придётся быстро, за один день, принять решение о предложении, но так вы определённо сэкономите деньги.
Хорошая идея. Знаете ли вы кого-нибудь, кто уже так делал?
Да, моя невестка с мужем только что купили дом таким образом. Они им очень довольны.
Дом довольно обветшалый?
Вовсе нет. Женщина, которой он принадлежал, хорошо о нём заботилась. Но когда она умерла, у неё не осталось ни семьи, ни завещания, поэтому правительству пришлось продать дом за неё.
Это был очень старый дом?
Ему было около 75 лет. Кое-какие ремонтные работы требовались, но это не потребовало много времени и денег.
В хорошем ли месте он расположен?
По вечерам в этом районе может быть неспокойно, но соседи следят друг за другом, так что всё в порядке.
Нужен ли Моне и Джиму новый дом?
Нет, у них большой новый шикарный дом.
Джим зарабатывает много денег?
Да, он такой. Он писатель-фантаст.
Нужно ли Джиму зарабатывать больше денег?
Боюсь, что да. Чем больше, тем лучше.
Зачем им все эти деньги?
Ну, они довольно быстро их тратят. Новая одежда, новые компьютеры и новые машины каждый год. И у них есть повар и экономка. Мона раньше была актрисой, она любит тратить много денег.
Есть ли у них дети?
Нет. Они хотят детей, но пока безуспешно.
Что любит делать Джим?
Джим любит путешествовать по миру. Это дорого! Поэтому он старается заработать много денег.
Что любит делать Мона?
О, ей нравится тратить деньги на шикарные вечеринки. Мона любит носить сексуальные платья, и у нее довольно много украшений.
Ого... Похоже, она очень требовательная жена.
Думаю, да. Она тоже интересуется политикой. Она знает всех в городской администрации.
Политика может быть дорогим хобби.
Она настроена очень серьёзно. Её дядя — мэр. Она хочет пойти по его стопам.
Политика — сложная игра.
У неё может всё получиться. Кажется, она всем нравится.
Ты в порядке, дитя?
Эй, я все еще помню свое имя.
Что сказала медсестра?
Она сказала, что у меня жар, но ничего серьезного.
В этом случае вам следует вернуться домой и хорошенько отдохнуть.
А что, если эта маленькая лихорадка перерастет в большую?
Затем я позвоню нашему семейному врачу и запишу вас на прием.
Кто был лучшим учителем в вашей жизни?
Это, должно быть, мисс Бэймлер, моя учительница в четвертом классе.
Какая она была?
Она была терпеливой, доброй, весёлой, умной, заботливой и в то же время строгой. Я действительно многому у неё научилась.
Чему вы научились?
Она научила нас, что можно делать все, что захочешь.
Что-нибудь? Ты правда веришь, что мы можем что-то сделать?
Если вы действительно хотите что-то сделать и усердно работаете над этим, я верю, что вы сможете это сделать.
Вы сказали, что она была строгой. У неё было много правил?
У неё были правила, которые помогали нам чувствовать себя комфортно. Например, ученики должны были относиться друг к другу с уважением, иначе их ждали дисциплинарные меры.
Понятно. Похоже, она действительно заботилась о своих учениках.
Да. Она ко всем относилась справедливо. У неё нет учительских любимчиков.
Неужели у каждого учителя нет своего любимчика?
Ну. Честно говоря, я обычно подлизывался к учителям, потому что хотел, чтобы они ставили мне хорошие оценки. Однако мисс Бэймлер не стала относиться ко мне иначе. У неё, честно говоря, не было никаких учительских любимчиков.
Знаете, чем она сейчас занимается?
На самом деле, да. После того, как она преподавала в нашем классе, она вышла замуж и переехала в другой город. Потом она начала писать детские книги.
Вы когда-нибудь читали хоть одну из книг?
Конечно! Её книги нравятся и детям, и взрослым.
Почему бы вам не порекомендовать мне один из них?
Хорошо! Я принесу тебе один в следующий раз.
Мама, это для тебя.
Ах, цветы! Зачем, моя дорогая?
С Днем матери тебя, мамочка!
О, спасибо. Вы так милы!
Вам понравилась вечеринка?
Не особо. Я был довольно разочарован.
Почему? А чего вы ожидали?
Я ожидал, что это будет гораздо более захватывающе.
Смотри, папочка снова здесь. Разве он не красавчик?
В какой-то степени да. И что, по-вашему, мы переезжаем в лучшее место? Отсюда я его не очень хорошо вижу.
Места в центре этого стадиона отличные, но они уже кем-то заняты.
О, спасибо, что подсказали. Кстати, вы следили за НБА в этом сезоне?
Конечно, завтра вечером будет интереснейшая игра.
Кто кого играет?
«Рокетс» против «Лейкерс». Яо Мин, мой кумир, выступит перед сотнями миллионов зрителей по всему миру.
Это потрясающе. А когда он начал играть в НБА?
В 2002 году. И с тех пор он привлек к себе больше внимания, чем когда-либо.
Я больше не могу считать тебя ребёнком. Я знаю, что он очень высокий.
О, знаете что? Его рост 2,26 метра. Но он ещё и ловкий и ловкий.
Я также слышал, что если игрок совершил 5 фолов, то он должен быть выведен из игры.
Да, что еще хуже, он не может принимать дальнейшего участия в игре.
Это просто ужасно. О боже, мы забыли поболеть за папу.
Неважно. В конце концов, он ведь не такой привлекательный, как Яо Мин, верно?
Ты всегда такой непослушный.
Хорошенькая! Скорее скажи «красивая». Можете ли вы представить себе что-либо более совершенное, чем она, её лицо и фигура вместе взятые?
Не знаю, что я мог себе представить, но признаюсь, что редко видел лицо или фигуру, более приятную мне, чем ее.
Какие глаза! Настоящий карий глаз – и такой блестящий! Правильные черты, открытое лицо, цвет лица – о! Какой цветущий вид, и такой красивый рост и фигура; такая крепкая и стройная фигура! Здоровье чувствуется не только в её цветущей фигуре, но и в её осанке, голове, взгляде. Иногда слышишь, что ребёнок – «олицетворение здоровья», но теперь она всегда производит на меня впечатление полного воплощения здоровья взрослой женщины. Она – сама прелесть.
Это мистер Грин?
Это он говорит.
Я звоню, чтобы сообщить вам, что мы рады видеть вас среди нас. Добро пожаловать! Уверен, ваш друг рассказал бы вам много интересного о нашей школе, её девизе, методах обучения и т.д.
Да. Я очень рад такой возможности.
Я так нервничаю из-за этого устного экзамена.
Успокойся. Я уверен, у тебя всё будет хорошо.
Я просто хочу поскорее с этим покончить.
Я слышал, ты берёшь уроки музыки. Я не знал, что тебя это интересует.
О, нет. Я никогда раньше не ходила на уроки музыки.
По-моему, у вас все получится.
Ты опять меня разыгрываешь.
Нет, я серьезно.
Какое сегодня число?
Пятнадцатое декабря. Послезавтра у маленького Тома день рождения.
Хорошо. Что же ему подарить на этот раз? Кстати, сколько ему лет?
Сегодня и завтра — тринадцать. Послезавтра — четырнадцать.
Как летит время! Он уже большой мальчик.
И не забудьте про Мэри, сестру-близнеца Тома. У неё тоже сегодня день рождения.
Хорошо. Давайте пригласим всех их маленьких друзей отпраздновать это событие.
Питер и Мэри расстались.
Ты серьезно?
У меня был чудесный вечер.
Я тоже. Приходите к нам снова, ладно?
Я буду.
Ты знаешь Салли?
Салли? Она холостяк. Она отличный дизайнер. Многие рекламные ролики компании — это её детские поезда.
Почему она до сих пор одна? Должно быть, у неё такое лицо, что часы остановятся.
О, совсем наоборот. Она просто обалденная. Она посвящает большую часть времени своей карьере.
Ты слышишь, что случилось с Салли?
Нет, что?
Ей пришлось ехать в больницу.
Почему?
Она потеряла сознание прямо на уроке. Похоже, она ничего не ела несколько дней.
Зачем ей это было нужно? Ты хочешь сказать, что она намеренно ничего не ела несколько дней? Это безумие!
Да, но именно это она и сделала.
Не могу поверить, что есть девушки, которые готовы так поступать со своими телами. И всё ради определённого образа.
Ну, это не только вина девушки. Виновата и общество – журналы и реклама, где все худые модели твердят: «Худые – это модно». Им сложно не прислушаться.
Да, но есть пределы. Быть худым — это одно, а морить себя голодом — совсем другое. Никто их к этому не принуждает.
Вы когда-нибудь задумывались о поведении Тома?
Я разрезал его и пришёл к выводу, что на самом деле ему тошно от брата Дженни. Но Дженни ему нравится. Она для него большая радость.
Любите меня, любите и мою собаку. Он разумный и добрый человек.
Вот почему многие люди восхищаются им.
Ты уже нашла другую работу, Салли?
Нет, не видел, но видел несколько интересных объявлений в газете.
Какую работу вы ищете?
Либо что-то из гостиничного бизнеса, либо что-то связанное с путешествиями.
У вас не было опыта ни в одной из этих сфер.
Я знаю. Но я хотел бы попробовать. Смотри, вот несколько рекламных объявлений, которые я вырезал.
Привет. Ты новичок в этом классе?
Да, я такой. Я вообще никого не знаю.
Меня зовут Стивен. А тебя как зовут?
Меня зовут Билл. Как проходят твои уроки?
Очень хорошо. А мой любимый предмет — китайский.
Я предпочитаю учить английский. На мой взгляд, английский проще китайского.
Полагаю, в английском языке меньше символов.
Ты прав.
Роберт, это моя подруга, миссис Смит.
Привет, приятно познакомиться.
Мне тоже приятно познакомиться.
Миссис Смит, чем вы занимаетесь на работе?
Я врач.
О. Где ты работаешь?
Больница Нью-Йоркского университета в Нью-Йорке. Чем вы занимаетесь?
Я учитель.
Чему вы обучаете?
Я преподаю английский язык.
Где?
В средней школе в Нью-Джерси.
Здорово. Сколько тебе лет?
Мне 32 года.
Ха! Три часа тебя рвало. И Феми бросила меня из-за этого. Я правда её любил.
Мне очень жаль, Тейлор. Поговори с ней. Уверена, она будет рада тебя видеть.
Она, наверное, меня даже не узнает. Она, наверное, замужем.
И-Джун сказал, что Феми говорил о тебе. Так что выходи, Тигр!
Неужели это правда? То есть ты хочешь сказать, что есть шанс?
Попробовать не помешает. Лови момент. Кто знает, доживём ли мы до завтра?
О, Ральф, я слышал, что путешествовать в космосе очень опасно. Катастрофы уже случались. Если бы космический корабль вышел из строя...
Вам стоит с оптимизмом смотреть на это. Дела пошли на поправку. Помните, менее двух веков назад опасности, связанные с путешествиями на поезде, казались такими же ужасными.
Но возможно ли, что путешественники могут пострадать от метеоритов?
Это однажды в голубой луне.
Как вы думаете, с какой реальной опасностью сталкивается человек в космосе?
Главное из них — радиация. Человеку в космосе следует опасаться двух видов радиации. Первый — это излучение Солнца, которое особенно опасно в периоды высокой активности Солнца и взрывов на его поверхности. Второй, менее опасный, исходит от так называемых поясов Ван Аллена.
Привет, Марк, ты смотрел игру вчера вечером?
Нет, меня не было. Стоило ли смотреть?
Ты не слышал? Испания выиграла со счётом два: ноль.
Да что вы? Испания вышла в следующий раунд?
Да. Финал на следующей неделе. Обязательно посмотрите.
Встаёшь аж в шесть утра, а потом стоишь на каждом перекрёстке и всё равно опаздываешь на работу. Вот это жизнь! Надоела.
Успокойся, чувак. Все устали от пробок в час пик. Но жизнь — это не всё. Тебе стоит проявить инициативу и начать что-то менять.
Что мне тогда делать?
Я рекомендую вам ездить на велосипеде вместо автобуса. Это может дать вам множество преимуществ. Во-первых, это полезно для здоровья. Боюсь, мне не нужно вдаваться в подробности. Хотя многие люди тратят около часа каждое утро на зарядку, поездка на велосипеде на работу не только укрепляет организм, но и позволяет использовать время с максимальной пользой. С таким же успехом можно поспать подольше.
Я знаю, что езда на велосипеде всегда предпочтительнее, чем на автобусе. В конце концов, это спорт. Но разве приятно вдыхать грязный, запылённый воздух на дороге?
Что ж, в таком мегаполисе, как Пекин, подобные вещи просто неизбежны. Думаю, ещё более желанный психологический эффект — это польза. Езда домой на велосипеде после работы помогает снять стресс. Жизнь в офисе — просто кошмар. Сидишь как в тумане, уставившись в монитор и работая с файлами и документами. Почему бы не дать своей энергии полный выход после работы? Наслаждайтесь скоростью на дороге. Только представьте, как вы проноситесь мимо полюсов, заряжаясь собственной энергией. Как здорово!
Сколько человек в вашей семье?
Пять. Кроме меня и моих родителей, есть ещё мой брат и сестра.
Какая большая семья. Сколько лет твоему брату?
Восемнадцать.
А как насчет твоей сестры?
Ей нет и двадцати пяти.
Скучаете ли вы по своей семье?
Да.
Вы часто бываете дома?
Нет. Но я часто отправляю им электронные письма. И регулярно звоню родителям.
Как часто вы им звоните?
Раз в неделю.
Я ужасно нервничаю.
Успокоиться!
Что не так? Тебе не нравится Древний Египет?
Вообще-то я не люблю историю. В последнее время все эти передачи только про пирамиды.
Пирамиды потрясающие! Миллионы гигантских камней... каждый из которых совершенен...
И никто не знает, кто их построил, верно? Это полная загадка!
Ты говоришь как в телевизоре! Ты же не собираешься сказать, что пирамиды построили инопланетяне?
В чём проблема, Нада? Ты смотришь вниз, в свалку.
Не знаю. Моя жизнь — полный бардак. Всё так сложно.
Да ладно, не может быть ничего настолько плохого.
Но обещай мне, что сохранишь это в секрете.
Хорошо, обещаю. Так что тебя так беспокоит?
Я влюбилась в своего босса.
Он что, правда женат?
Бо, конечно нет. Он всё ещё холост.
Тогда в чем твоя проблема?
Я стараюсь держать это в тайне. Но о нас много сплетен.
А, понятно. Служебные романы часто становятся предметом сплетен.
Хуже того, в последнее время он пытается меня избегать.
Служебный роман — дело очень коварное.
Это оказывает на меня большое давление и вводит меня в депрессию.
Не унывай, Нада. Всё будет хорошо.
Чем я могу вам помочь?
Я хочу вернуть это видео.
Это все, что вам нужно?
Мне также нужно просмотреть эти книги.
Что-нибудь еще?
Вот и все.
Мне нужна ваша читательская карточка.
У меня есть. Вот.
Вам еще что-нибудь нужно?
Вот и все.
Ваши книги должны быть возвращены через две недели.
Спасибо. Спокойной ночи.
Вы случайно не принесли ту книгу, о которой мы вчера говорили?
Да, я это сделал. Давай я тебе принесу. Вот.
Спасибо.
Мне нравится, что подарки, которые я получаю, становятся все более щедрыми.
Я понятия не имел, что есть какие-то определенные вещи, которые следует дарить на разные годовщины.
Так что же, по-вашему, следует подарить жене на первую годовщину?
Там написано, что по традиции дарят что-то, сделанное из бумаги.
Я могу представить себе две вещи, сделанные из бумаги: канцелярские принадлежности и деньги.
Я иду в парк поиграть в бейсбол с ребятами.
Но ты обещал сегодня днем сыграть со мной в шахматы.
Да, но это было до того, как ребята пригласили меня присоединиться к команде.
Ну и что?
Ты же знаешь, как сильно я хочу попасть в команду, и теперь для меня появилась вакансия. Если я не пойду сегодня на тренировку, они возьмут кого-то другого, и я упущу свой шанс.
Мне плевать на бейсбол. Ты же знаешь, мне нужно готовиться к чемпионату по шахматам, и ты обещал мне помочь, если я помою тебе посуду в прошлое воскресенье, и я это сделал.
Я знаю и я это сделаю.
Когда?
После тренировки по бейсболу.
А потом наступит время ужина, потом домашнее задание, а потом начнется твое шоу. Ты нарушишь свое обещание.
Нет, не буду. Я сегодня вечером не буду смотреть телевизор и поработаю с тобой над шахматной партией, если ты не против.
Ну, я бы предпочел сделать так, как мы договорились. Но если ты пообещаешь показать мне свою лучшую игру, я не против.
Без проблем, я сыграю так усердно, как смогу, и дам вам дополнительную игру в знак благодарности.
Что больше всего напрягает вас?
Вероятно, мои родители.
Как же так?
Ну, в школе они хотели хороших оценок. Потом, когда я нашёл работу, они хотели, чтобы я получил работу получше. И, наконец, они хотят, чтобы я женился.
Вам приходится сталкиваться с большим давлением со стороны родителей.
Твои родители не такие?
С тех пор, как я приносил домой плохие оценки в начальной школе, от меня многого не ждали.
Вам повезло.
Что вы делаете, чтобы справиться со стрессом?
Я мало что могу сделать. Оно всегда со мной. Иногда я выхожу куда-нибудь с друзьями и выпиваю, но это лишь временное решение. Утром стресс всегда возвращается.
Это отстой. Хочешь пойти выпить пива?
Конечно. Звучит здорово. Пошли.
Тони выглядит очень красиво в этом костюме.
Он предпочитает костюмы пиджакам.
Судя по его виду, он очень серьезный человек.
На самом деле так оно и есть.
Лили считает, что после замужества работа отходит на второй план по сравнению с семьей.
Она должна быть хорошей женой.
Не обязательно. Это лишь то, что она говорит, а не то, что делает.
Я понимаю.
Какая там погода?
Не знаю. Я только что проснулся.
Почему бы вам не выглянуть наружу?
Ладно. Похоже, будет дождь.
Почему вы так говорите?
Небо серое.
Сейчас идет дождь?
Нет.
Откуда вы знаете?
Улица не мокрая.
Мне сегодня нужно пойти за покупками.
Лучше возьми с собой зонтик.
Привет, ты выглядишь немного потерянным. Ты здесь новенький?
Да, откуда ты знаешь?
Новичков всегда можно заметить. Могу дать пару советов, если хочешь. Ты пытался использовать эту машину?
Да! Я только сегодня начала тренироваться и пока не знаю, с чего начать.
Всё в порядке, я знаю, как это бывает. Этот тренажёр проработает верхнюю часть тела, в основном трицепсы и бицепсы. Вы хотите развить силу, тонус мышц и рельеф?
Ну, я не хочу быть таким же рельефным, как ты! Мне просто нужна хорошая физическая форма с помощью силовых тренировок и Карпио.
В этом случае вам нужно работать с меньшим весом. Можно начать с десяти-пятнадцати повторений в четырёх подходах. Пять килограммов будет достаточно. Очень важно размяться перед поднятием тяжестей, иначе можно потянуть мышцу.
Понял! Ого, это ты такой вес поднимаешь? Боже мой, какой огромный вес!
Да ничего особенного. Просто смотри... Я в порядке...
Я не знаю, как Джон может терпеть своего сына, который валяет дурака, не работая.
Он вырвался из рук Джона. Он ничего не может поделать с такой паршивой овцой.
На его месте я бы ему устроил хорошую выволочку. Я бы настоял, чтобы он прекратил так валять дурака.
Вам нравится кататься на коньках?
Я никогда этого не пробовал.
Тогда тебе стоит попробовать. Давай в четверг пойдём на каток.
Извините, я не думаю, что смогу.
Тогда в пятницу. Как насчёт этого?
Пятница — это здорово.
Тогда решено.
Гордон, ты так опоздал.
Да, извините. Я опоздал на автобус.
Но автобус ходит каждые десять минут, и вы опаздываете больше чем на час.
Ну, я опоздал на несколько автобусов.
Как вообще можно пропустить несколько автобусов?
Я, э-э..., я опоздал.
Да ладно тебе, Гордон, уже полдень. Почему ты, собственно, опоздал?
Ну, я... я потерял свой кошелек, и я...
Теперь вы поняли?
Да, я снова его нашел.
Когда?
Сегодня утром. Я имею в виду...
Меня не убедили ваши объяснения.
Давайте сегодня вечером поедим морепродукты, а потом сходим на новый фильм в Mall Cinema. Бетси сказала, что это прекрасная история любви, и я не должна ее пропустить.
О, Боже, пожалуйста, только не это снова. Именно это мы и сделали на прошлой неделе.
Нет, не видели. На прошлой неделе мы ходили на фильм о человеке, борющемся с психическим заболеванием.
Да, это был женский фильм, как и этот, так в чём разница? К тому же, это последняя неделя третьего фильма из серии «Разрушитель», и я хочу посмотреть его на большом экране. Боевики нужно смотреть в кинотеатре на большом экране.
О, да, и я обещал посмотреть его с тобой, если мы пойдем в тот фильм на прошлой неделе. Но тебе ведь понравился этот фильм, не так ли?
О, конечно, это было здорово. Я съел попкорн на ужин и заплатил за билет в кино, чтобы вздремнуть два часа.
Все было не так уж плохо, и это ты настоял на том, чтобы отказаться от ужина. Мы пошли в отличный ресторан.
В этом месте нет ни одного мясного блюда. Только рыба и моллюски, а я, знаете ли, не очень люблю рыбу.
И я не очень люблю мясо. Единственное мясо, которое я ем, — это курица.
Но когда я выбираю ресторан, мы идём туда, где подают и курицу, и рыбу. Я всегда уважаю твои гастрономические предпочтения.
Ну, я полагаю, если быть честным, ты должен выбрать фильм, и мы можем пойти в ресторан, где подают мясо.
Ну вот, теперь мы можем увидеть эту историю любви в следующий раз.
Как дела на новой работе?
Очень хорошо, спасибо.
Как вам новый начальник?
Она неплохая. Она немного властная, но я уверен, что к ней привыкну.
Кого бы вы предпочли вернуть: ее или своего старого начальника?
Она гораздо лучше моего бывшего начальника. Он не умел выражать своё мнение, не принижая при этом хотя бы одного человека.
А как насчет ваших новых коллег?
Они все довольно лёгкие в общении. Это очень дружелюбное место для работы.
Скучаете ли вы по своим старым коллегам?
Конечно. Я так много времени провёл на своей старой работе, что очень хорошо их всех узнал. Они были для меня как семья.
Ладят ли между собой сотрудники разных отделов?
Конечно. Поскольку мы работаем в команде, нам приходится ладить друг с другом.
Вам нравится работать в команде с людьми из разных отделов?
Да, это помогает всем понять, что мы делаем, с разных точек зрения.
Вам нравится работать в команде?
Я предпочитаю это, чем работать самостоятельно. Думаю, большинству людей так же.
Линда, Джон и я собираемся пожениться на следующей неделе.
Это замечательно. Поздравляю.
Спасибо, Линда. Мы бы очень хотели, чтобы ты пришла на нашу свадьбу.
Я бы с удовольствием. Какое сегодня число?
Сегодня 1 мая.
Какой сегодня день?
Сегодня суббота. Сможете ли вы найти время?
Да, конечно. Во сколько начнётся свадьба?
Ровно в девять.
Очень хорошо! Жду с нетерпением. Передайте Джону наилучшие пожелания. И удачи!
Спасибо.
Как вы думаете, вы сможете добраться до офиса в одиночку?
Конечно, я сяду на поезд. Если не успею, возьму такси.
Думаете, таксист вас поймет?
Если он меня не поймет, я покажу ему адрес офиса на своей визитке.
Хорошо, но как мы узнаем, что вы опоздаете?
Я позвоню вам, если задержусь.
Вы с Бобом закончили?
Да.
С тобой всё будет в порядке?
Да, я привыкла быть одна.
Тони выглядит очень красиво в этом костюме.
Он предпочитает костюмы пиджакам.
Судя по его виду, он очень серьезный человек.
На самом деле так оно и есть.
Ты друг Джанет, да? Я Эндрю, Эндрю Смит.
Приятно познакомиться, Эндрю. Меня зовут Нуарин, Нуарин О'Нил.
Извините, я не совсем понял.
Нуарин, НУАРИН — это ирландское имя.
Ого! Там так много народу!
На вокзале действительно много народу. Думаю, нам будет трудно сесть в поезд.
становится холодно.
Да. Я вчера купила шарф. Он очень красивый и тёплый. Посмотрите.
О, он из шерсти. Мне нравится полосатый узор.
Да, я обожаю простую моду. Как она на мне смотрится?
Выглядит отлично, но нужно что-то к нему подобрать. Он сам по себе слишком простой.
как насчет этого синего свитера?
Хорошая идея. Когда вы его купили? Это известный бренд?
Да, но я купил его, когда он был на распродаже, со скидкой 50% от первоначальной цены. Хорошо, что вы думаете?
Выглядит чудесно. Ещё кое-что: тебе нужны серьги.
У меня есть пара жемчужных серёжек. Вот они.
идеальный!
У тебя хорошее чувство моды, Карен.
Спасибо. Нам нужно быть самими собой. Вокруг так много жертв моды.
да, но с нашим благоразумием мы всегда будем выглядеть хорошо.
Сьюзен, что привело тебя сюда сегодня?
Ну, мне нужно сдать кое-какие бумаги.
Серьёзно? Так какие новости?
Пока не очень хорошо. Но лучше, чем было.
Привет, Мэри.
Привет, Брайан.
Вот мой друг Боб.
Привет, Боб.
Вы свободны сегодня вечером?
Зависит от.
Хотите расслабиться и посмотреть кабельное телевидение?
Ого! Кроме «Шоу Косби», я никогда не видела ситкомов про афроамериканцев. Что это за программа?
Это драма под названием «Soul Food». Канал называется BET-Black Entertainment Television. Там есть передачи для афроамериканцев, новости и реклама.
Это шоу похоже на чернокожих «Друзей».
На канале BET есть шоу для чернокожих, которые игнорируются традиционным белым телевидением.
Круто. Я слышал, в Лос-Анджелесе есть кабельный канал, полностью посвящённый азиатским странам.
Сегодня мой начальник пришёл на работу в каком-то дурацком галстуке. Догадываетесь, почему?
У него нет хорошего вкуса в одежде, не так ли?
Да, конечно, но я не это имел в виду. Дочь подарила ему галстук на День отца, и он с радостью носил его и хвастался им перед нами в офисе.
Должно быть, трудно быть отцом.
Нет, быть отцом — это здорово, видеть, как твои дети растут, любят тебя и восхищаются тобой.
Возможно, вы почувствуете что-то подобное только в День отца.
Итак, Алекс, ты отправляешься на Олимпийский стадион?
Да, я должен успеть как раз к женской эстафете на 400 метров.
Ого, это должно быть действительно волнительно, особенно, если учесть, что там столько известных спортсменов.
Да, я также собираюсь посмотреть тройной прыжок и прыжки в высоту.
Желаю вам хорошо провести время. Если сможете, раздобудьте мне автографы.
Хорошо, я постараюсь сделать все возможное.
Куда вы ходили вчера?
Я пошел играть в теннис в общественном парке.
Как часто вы играете в теннис?
Два раза в неделю. А у тебя?
Я редко играю в теннис. Предпочитаю футбол и баскетбол.
Но собрать команду игроков очень сложно.
Обычно я играю со своими одноклассниками.
Вам нравится смотреть футбольные матчи?
Да, в прошлое воскресенье я ходил в спортивный центр Than He на футбольный матч.
... А теперь давайте обратимся к Кенни Уильямсу и он расскажет нам о сегодняшнем прогнозе погоды.
Спасибо, Билл, и доброе утро, Солт-Лейк-Сити!
Какая сегодня погода, Кенни?
Что ж, сегодня в Юте немного смешанная погода. У нас в Северной Юте сильная облачность, в течение дня ожидаются отдельные ливни, максимальная дневная температура составит сорок пять градусов. Если мы переместимся на юг штата, то увидим, что приближается холодный фронт. Мы можем ожидать ясного неба, но будет довольно холодно, температура будет колебаться около отметки в тридцать градусов.
Сегодня прохладно, ребята, так что не забудьте пальто! Что насчёт завтрашнего дня, Кенни? У тебя есть для нас хорошие новости?
Итак, на севере Юты ожидается дождливый день. Утром ожидаются отдельные ливни. Ветер будет дуть с северо-востока, порывы которого достигнут 23 миль в час. В Солт-Лейк-Сити к вечеру дождь может перейти в мокрый снег. На юге ситуация немного лучше: ожидается облачность, возможны ливни. Позже днём ожидается переменная облачность, максимальная температура составит 38 градусов.
Вы слышали, ребята! Будет холодно!
Точно, Билл. Подробнее об этом мы расскажем сегодня в шестичасовых новостях. Вот прогноз погоды на сегодняшнее утро.
Знаете, его сравнивали с Рембо.
Ты имеешь в виду Сильвестра Сталлоне?
Нет, идиот. Я имею в виду поэта Артюра Рембо — Р, И, М, Б, А, У, Д.
У меня трудности на работе.
Что случилось, Джулия?
Мои коллеги быстро продвигаются по службе, а меня всё время отодвигают на второй план. Я уже не знаю, что делать.
Не сдавайтесь так скоро.
Но я не знаю, что ещё могу сделать. Я готов много работать. Иногда я ошибаюсь, и начальник этим недоволен.
Ошибки — это всего лишь уроки, из которых можно извлечь уроки.
Расскажите это моему боссу.
Вы знаете Авраама Линкольна?
Да.
Он вырос в бедной семье в Кентукки и едва ли имел возможность проучиться хотя бы год, но впоследствии стал президентом Соединенных Штатов.
Он также был убит из-за своих взглядов.
Его называют величайшим президентом Америки. Знаете почему? Потому что он боролся с рабством и сепаратизмом в тот период истории, когда другие боялись что-либо предпринять. Он добился успеха благодаря своему честолюбию и щедрости.
Ну, если он сможет стать президентом, то я, по крайней мере, смогу получить повышение.
Вот это дух. Никогда не сдавайся, иди к своей мечте.
Ну, меня особенно интересует коллекционирование марок, особенно редких. А вас?
Боюсь, это не моё. Меня просто привлекает подводное плавание.
А вы когда-нибудь были на городской выставке марок?
Привет!
О, привет!
Позвольте представиться. Меня зовут Том.
Приятно познакомиться. Меня зовут Элис. Вы недавно переехали в соседний дом?
Да, я. Вы давно здесь живёте?
Я? Наверное, да. Я живу здесь уже около шести лет. А вы давно живёте в Америке?
Нет, не совсем. После Вьетнама я переехала в Америку и два года жила у двоюродного брата в Далласе. Где ты работаешь, Элис?
Я преподаю математику в колледже. Чем вы занимаетесь?
Я работаю бухгалтером в компании.
Ну, Том. Приятно познакомиться. Мне пора идти. Сегодня вечером я даю урок, и мне нужно в колледж.
Мне тоже приятно познакомиться, Элис.
Увидимся!
До свидания, Элис.
Извините. Я хотел бы получить читательский билет.
Конечно, я дам вам заявление. Вы можете заполнить его прямо здесь, на стойке.
Хорошо, вот оно.
Позвольте мне взглянуть на это. Не могли бы вы предоставить мне водительские права?
Вот мои права и бланк.
Похоже, вы правильно заполнили форму. Вы знакомы с нашими правилами и штрафами?
Да, я знаю, что делать.
Часы работы и ограничения указаны на карте и в этом информационном материале.
ХОРОШО.
Спасибо, что записались в нашу библиотеку. Мы будем рады вам помочь.
Привет, Фрэнк. Я слышал, ты получил новую работу.
Да, Джуди. Я буду работать на почте. Неплохая работа.
Правда ли, что у вас плотный график работы?
Всё верно. Я каждый день прихожу на работу в 5 утра и у меня всего 45 минут на обед.
Так почему же вы подали заявку на столь сложную работу?
Что ж, правительство предлагает своим сотрудникам отличные льготы по медицинскому страхованию.
О, понятно. А ваша семья тоже может воспользоваться медицинской страховкой?
Да, это самое лучшее. Все мои дети могут получить бесплатную медицинскую помощь.
Это большое преимущество для трудоустройства!
Теперь вы знаете, почему я хотел работать на почте!
В конце концов он ожил.
О, слава богу. Мы все были напуганы плохими новостями о нём.
Да. К счастью, в последний момент подъехала скорая, и мы отвезли его в больницу.
Верно. Разве что, кто знает, что произойдёт.
Желаю ему скорейшего выздоровления.
Гарри, тебе нравится опера?
Нет, не совсем.
Почему? Это называется настоящим искусством.
Ну, это очень дорого, и обычно они поют на другом языке. Это меня немного нервирует.
Да, это имеет смысл.
Лиза выигрывает первый приз на конкурсе английских выступлений в своем колледже.
Правда? Это просто замечательно. Я так рада за неё.
Но я всегда чувствую разочарование. У меня много проблем с изучением английского.
Милая, не унывай.
Я немного запутался в грамматике.
Я уверен, что у вас все получится, если вы приложите все усилия.
И пишу я плохо. Я чувствую себя очень расстроенной.
Будьте уверены в себе и никогда не сдавайтесь.
Я знаю, мама. Но иногда мне просто грустно.
Не вешай нос. Помнишь? Нет ничего невозможного для доброго сердца.
Да, мама. Ты права. Нет ничего невозможного для доброго сердца. Я буду продолжать.
как вы сдали экзамен BELTS?
Фантастика! Моя общая оценка — восемь.
Отлично! Вы уже получили свои условные предложения?
Да. Я просто жду, когда меня официально примут в университет с условным предложением подать заявление на визу.
Вы знаете, где находится визовый отдел?
нет.
Он находится недалеко от станции метро Dong Si Shi Tiao.
Это не так уж и далеко. Как думаешь, мне дадут визу?
Вы когда-нибудь раньше ездили за границу?
да, я был в Тейлбэнде, Египте и Японии.
Вам когда-нибудь отказывали в визе?
никогда.
Это хорошо. Планируете ли вы иммигрировать в другую страну?
нет, я хочу вернуться в Китай после окончания учебы.
Именно это и хотят услышать сотрудники визовой службы. Хватит ли у вас денег на обучение, проживание и питание?
Я получил полную стипендию, так что мне не понадобятся дополнительные деньги на жизнь во время учебы.
Думаю, у вас очень хорошие шансы получить визу. Если хотите, я могу помочь вам подготовиться к собеседованию.
Это будет здорово. Чем лучше я подготовлюсь, тем лучше.
Привет, я Стив Сондерс. Как тебя зовут?
Меня зовут Патти Уитни. Разве этот съезд не великолепен?
Да, это так, лучше, чем я ожидал. Докладчики были первоклассными. Это первая конференция, на которой вы присутствовали?
Нет, я приезжаю уже 3 года. С каждым годом становится все лучше. Откуда вы?
Я из Лонг-Айленда, штат Нью-Йорк. А что насчет вас?
Я с другой стороны побережья — из Лос-Анджелеса.
Ух ты. Мне очень нравится Калифорния... погода там гораздо лучше, чем на Восточном побережье.
Вы были в Калифорнии?
Всего один раз. Несколько лет назад мы ездили с детьми в Диснейленд на каникулы. Им очень понравилось.
Сколько у вас детей?
Двое, мальчик и девочка. Они уже выросли.
Ну, Калифорния за последнее время изменилась. Тебе стоит как-нибудь вернуться сюда.
Мне не нравится Сьюзен. Она всегда зазнаётся.
Разве вы не знаете, что она была единственной, кто получил приглашение в офисе?
Ну и что?
Конечно.
Вас беспокоит, что ваш муж уезжает в длительные командировки?
Нет. Время, которое мы провели порознь, пошло нам на пользу. Разлука заставляет сердца любить сильнее.
Что я могу сделать для вас?
Я возвращаю эти книги.
Дайте мне их.
Вот они все.
Эти книги опоздали на две недели.
У меня не было времени их вернуть.
Вам придется заплатить штраф за просрочку платежа.
Сколько?
25 центов в день.
25 центов в день?
Это означает 25 центов за каждую просроченную книгу.
Это дорого.
Я слышал, ты участвуешь в конкурсе ораторов, Майк.
Верно. Я подумал, что стоит попробовать.
Ну что ж, желаю вам удачи!
Что мы будем делать после волейбольного матча?
Как насчёт того, чтобы заглянуть в олимпийский сувенирный магазин? Помню, такой есть в спортзале.
Хорошая идея. Я как раз думал купить подарки своей семье.
Я тоже. Что ты имел в виду?
Я еще не решил, но думаю, что олимпийские талисманы просто необходимы.
Согласен. Они очень милые, особенно Хуанхуань.
Это тот красный? Он тоже мой любимый. Знаете, сколько они стоят?
Пять кукол продаются комплектом, и их цена зависит от размера. Чем больше, тем дороже.
А, понятно. Если я куплю больше, чем один комплект, могу ли я получить скидку?
Не думаю. Сейчас очень популярны все сувениры, связанные с Олимпийскими играми.
Есть еще идеи?
Здесь представлено множество вещей: открытки, брелоки, плакаты и различные предметы декоративно-прикладного искусства.
Звучит здорово. Можем сходить туда после матча. Не терпится посмотреть, что у них есть.
Пришло время его умаслить.
Что нужно сделать, чтобы подмазать его?
Не знаю. Дай-ка подумать.
Ты можешь пойти и спросить своего отца.
Синди, я слышал, ты поступила в этот университет. Поздравляю!
Спасибо! Я так счастлива. Это как мечта.
Привет?
Привет, Вики.
Вы уже там?
Да.
Я только что вышел из метро. Почти приехал. Извините за опоздание.
Без проблем. Я просто хотел сказать, что я внутри.
Где ты?
На втором этаже.
Мне подняться на второй этаж или вы хотите подняться на первый?
Поднимись наверх.
Что?
Ой, вы меня хорошо слышите? Я сказал: «Поднимитесь на второй этаж».
О, ладно. Что ты там делаешь?
Просто просматриваю несколько книг о том, как выучить английский язык.
Хотите что-нибудь поесть позже?
Нет, я еще сыт после ужина.
Что ты хочешь делать?
Я точно не знаю. Когда приедешь, поговорим.
Хорошо, увидимся скоро.
Пока.
Кто эта старушка, подстригающая деревья?
Она моя бабушка.
Она выглядит очень здоровой. Сколько ей лет?
92.
Каковы, по вашему мнению, основные причины войн сегодня?
Я бы сказал, что главная причина — бедность. Страны и их жители испытывают разочарование от того, что у них так мало ресурсов. Если у соседей есть какие-то ресурсы, они пытаются их отнять, используя военную силу.
Похоже, многие войны в наши дни на самом деле являются гражданскими. Люди из разных этнических групп в одной стране порой борются за власть в этой стране.
Некоторые из этих гражданских войн длятся уже много лет. Кажется, они никогда не закончатся.
Как вы думаете, как можно положить этому конец?
Не думаю, что есть лёгкий путь. ООН могла бы отправить в страну миротворцев. По крайней мере, тогда воюющие стороны могли бы быть вынуждены пойти на переговоры. Главное — найти реальную причину войны и решить её.
Итак, если причина в бедности, должна быть программа, которая сделает страну богаче. Если проблема в ресурсах, поделитесь ими.
Когда вы так говорите, это звучит легко. На самом деле, установить мир между странами сложнее.
Да. Так и есть. Один из способов остановить войны между странами — прекратить их финансовую поддержку. Войны обходятся очень дорого.
Проблема в том, что пострадать могут многие бедные люди.
Ты сегодня чувствуешь себя лучше, Билл?
Ну, сложно сказать. Я сильно кашляю по вечерам.
Лучше бросьте курить. Это вредит вашему здоровью.
Вы правы, но знаете, трудно отказаться от старой привычки.
Но сначала вам следует принять решение.
Знаешь, мне часто приходится работать до поздней ночи. Мне нужно что-то, чтобы не заснуть.
Почему бы тебе не лечь спать и не встать пораньше? У тебя останется столько же времени на работу.
Спасибо за совет! Попробую.
Ну, мне пора идти. У меня встреча в шесть.
В таком случае я вас больше не задержу. Заходите в любое время.
Хорошо. До свидания.
Увидимся позже.
Привет, Джулия! Я знаю вечеринку, которая начнётся в полночь. Хочешь пойти?
Я бы с удовольствием, но мама каждый вечер просит меня уходить домой раньше одиннадцати. Она будет волноваться, если я приду поздно.
Какая жалость! Вечеринка очень интересная.
У меня нет выбора. Моя мама всегда очень строга со мной.
Не жалуйся. Она беспокоится о твоей безопасности.
Ты прав. Материнская любовь — самая великая любовь на свете.
Стивен, почему ты такой подавленный?
Мне очень грустно. Я только что прочитал газету.
Какие новости?
По данным газеты, город был разрушен землетрясением, в результате которого погибло более 10 тысяч человек.
Это ужасно.
Да, мы должны что-то сделать, чтобы помочь людям в пострадавшем районе.
Да. Как насчёт пожертвования денег?
Хорошая идея. Но куда можно пожертвовать деньги?
Просто найдите ответ в Интернете.
Да, давайте сделаем это сейчас.
Я не знаю, как себя вести с Джеком. Он настоящий смутьян. Он уже несколько раз портил мне бизнес.
Ты имеешь в виду парня Лили?
Ага.
Ну, он тяжёлый. У всех бы голова заболела из-за него.
Кто это здесь?
Это новый учитель.
Что вы думаете об учителе?
Она очень милая.
Чему она учит?
Конечно, английский.
Она твой учитель?
Да. Она преподает в нашем классе три раза в неделю.
Может ли она говорить по-китайски со своими учениками?
Не очень много.
Хорошо, что ты говоришь по-английски!
Джуди, о чем все говорят?
Разве ты не слышал? Ричарда уволил наш менеджер.
Ты шутишь. Этого не может быть.
Хотите верьте, хотите нет, но в компании все об этом говорят.
Правда? Я удивлен.
Я тоже.
Привет, Майк. Давно тебя не видел. Как дела у Кэти?
Мы больше не видимся.
Что случилось? Вы расстались?
Да. Мне надоели её постоянные придирки.
Ой, извини. Может, ты просто расчувствовался в тот момент. Как думаешь, вы сможете снова быть вместе?
Не знаю. В море полно рыбы!
Ох, ты и собака!
Они очень хорошие друзья, не правда ли?
Я бы так не сказал. Кажется, что они в хороших отношениях, но на самом деле они всегда говорят друг о друге плохо.
О, это невероятно!
Вчера я был на дне рождения Джесси. Всё было очень здорово.
Я об этом не знал. Что ты сделал?
Мы ели много всего. Мы играли в игры и дарили подарки Джесси. Нам было очень весело.
Вам действительно повезло.
У меня день рождения в следующем месяце. Я тоже хочу устроить вечеринку в честь этого дня рождения.
Надеюсь, я смогу пойти на твою вечеринку.
Моя подруга наконец бросила своего парня и поклялась, что будет воздерживаться от секса, пока не найдет подходящего мужчину, за которого выйдет замуж.
После такого эпизода я не удивлен. Как у неё с головой?
У нее все отлично, к ней возвращается уверенность в себе, и ее самооценка значительно повысилась. Она очень счастлива.
Я горжусь тем, что ты её поддержал. Думаю, ты помог ей кардинально изменить свою жизнь.
Есть ли у вас планы на следующий воскресный вечер?
Нет, а почему?
Моя подруга, с которой произошел несчастный случай, хочет пригласить нас на ужин, чтобы выразить свою благодарность за помощь.
Ей не нужно этого делать, я ничего не делал.
Она чувствует, что ты дал мне свободу помочь ей, и она это ценит. Давай, побалуем её.
Привет, Том, в чем хочешь пробежаться?
Нет, спасибо. Мне нравится бегать по утрам. Сегодня, проснувшись, я пробежал пару миль.
Я пытаюсь это делать, но у меня не получается вставать достаточно рано.
Я тоже сначала не мог, но со временем привыкаешь.
В обеденное время так жарко, что я лучше побегаю утром.
Ну, почему бы тебе не прийти завтра? Я загляну к тебе по пути.
Я мог бы попробовать, но не уверен, что успею встать вовремя. Во сколько ты хочешь пойти?
Я позвоню вам около 6 часов и зайду около 6:30.
Ладно, может быть, если мне будет с кем пойти, я смогу встать вовремя для пробежки.
Отлично, тогда увидимся.
Увидимся.
Какая сегодня погода?
Сейчас туманно.
Сегодня будет дождь?
Я сомневаюсь в этом.
Но я слышал, что может пойти дождь.
Ну, судя по твоей манере вождения, Джен... Я все равно не думаю, что это хорошая идея.
Мне очень нравится эта музыка. Это сборник.
Я знаю. Это микс из всех последних песен.
И вы их из сети взяли?
Нет. Я записал их с ваших дисков.
Ну, спасибо, что спросили моего разрешения... А теперь передай его мне и позволь записать!
Я знала, что не стоило показывать тебе мою новую игрушку...
Эм, кто из них лучше печатает?
Ну, Мэри печатает быстрее Джонса. Но, мне кажется, Джонс печатает аккуратнее.
Есть ли разница в их сокращенной записи?
Джонс, конечно, может записывать письма быстрее, но у Мэри самая короткая рука в ее классе.
А как насчет языков?
Они оба прекрасно говорят по-французски. Но, мне кажется, Мэри говорит по-немецки свободнее, чем Джонс.
Хм. Это не так уж и важно. Потому что у нас больше французов, чем немцев.
Мой друг Джордж дважды был в Швейцарии.
Нравится ли ему эта страна?
Да, ему нравятся местные люди и тишина.
Не могли бы вы попросить его рассказать нам побольше об этой стране?
Привет, Энн! Это ты?
Да, именно так. Привет, Том! Очень неожиданно увидеть тебя здесь.
Прошло много времени! Что нового?
Ничего особенного. А у тебя? Всё хорошо?
Думаю, неплохо. Я только что вернулся с Гавайев.
Как это было?
Я хорошо провёл время. Ты, кажется, торопишься. Не позволяй мне тебя задерживать.
Извините, у меня через полчаса встреча.
Хорошо, тогда я вас задерживать не буду.
Отлично! Рад тебя видеть. До свидания!
Да, оставайтесь на связи. Пока!
Дайте мне, пожалуйста, свой адрес электронной почты.
Конечно! txyb@gmail.com.
Ладно... Поговорим позже. Пока.
Кэрри, ты в порядке? Ты выглядишь немного подавленной.
Я только что разговаривала со своим парнем. Он постоянно расстраивается и выходит из себя по пустякам. Порой с ним очень трудно разговаривать.
Может, он просто на работе в стрессе или ещё что-то. У него, знаете ли, работа довольно нервная.
Да, но он всегда в ужасном настроении. Я пытаюсь выяснить, что его беспокоит, или заставить его рассказать, как прошёл его день, но он всегда замыкается в себе и отмахивается от меня.
Мужчины такие же, как вы знаете. Они могут нервничать, беспокоиться или быть на грани, и единственный способ выразить это — попытаться скрыть это с помощью агрессии.
Наверное, ты прав. Что, по-твоему, мне делать? Он не всегда был таким ворчливым, знаешь ли...
Поговорите с ним, постарайтесь подбодрить его, когда он подавлен, а если это не поможет, я советую вам избавиться от него и завести нового!
Ты что-то ещё, ты знаешь это?
Привет, меня зовут Карл. Мы с женой переезжаем в соседний дом.
Привет, Карл. Я Чак Джонс. Мы будем соседями.
Рад познакомиться. Кажется, в городе все такие дружелюбные.
Это небольшой город, и мы любим быть дружелюбными. Мы знаем всех, кто здесь живёт.
Ну, я из Чикаго. Там мало кто тратит время на знакомство с соседями.
Итак, скажи мне, Карл, зачем ты приехал жить в Миннесоту?
Мы хотели жить в более спокойном районе и иметь больше пространства. Другая причина в том, что здесь мы можем позволить себе купить дом, а в Чикаго — нет!
Смотри! Начало Олимпийских игр.
Ну и что?
Вы хотите посмотреть, не так ли?
Не совсем. Мне не безразличны Олимпийские игры.
Порадуйте себя.
Вопрос простой для всех. Вы так не думаете?
Да, это очень просто. Но это выше понимания Ника.
Почему вы так говорите?
Его всегда сбивают с толку простые вопросы.
Я не могу в это поверить!
Что случилось? Это был отличный гол.
Да, но я поставил 200 долларов на «Пумы»!
Похоже, тогда ты проиграешь в этой игре.
Не могу поверить! Я думал, «Кугарс» точно победят.
Каковы были шансы?
20 к 1 в пользу «Пум»!
Очень жаль.
Дженни, мне было интересно... ты... ты занята в эту пятницу?
Да, в пятницу у меня занятия, сразу после работы.
А в субботу ты свободен?
В субботу мои родители приезжают в город. Что случилось?
А что насчёт сегодняшнего вечера? У тебя есть планы на вечер?
Нет, ты хочешь пойти и что-нибудь сделать?
Да, да, я хочу пригласить тебя на ужин.
О, звучит здорово. Как насчёт шести?
Извините? Здесь можно зарегистрироваться? Я хотел бы записаться на курсы на следующий семестр.
Да, конечно. Мне нужен ваш студенческий билет, пожалуйста.
Вот, пожалуйста.
Хорошо, Сьюзен. Здесь написано, что вы учитесь на втором курсе по специальности «Бизнес». Эта информация верна?
Да. Я хочу взять дополнительные баллы в этом году, чтобы получить дополнительную специализацию по психологии.
Конечно. Это не проблема. У вас есть список курсов, которые вы хотите посетить в этом семестре?
Да. Вот мой список. Хотя я не уверен, что расписание занятий позволит мне всё это осмотреть.
Да, идеально. А что насчёт предметов для твоей дополнительной специализации?
Ах да! Чуть не забыл! Мне нужно изучать фундаментальную лингвистику, психологию потребления и нейроанатомию.
Ух ты, в этом семестре у тебя будет много дел! Итак, вот. Ты зарегистрирован. До начала занятий тебе нужно будет внести первый платёж.
Является ли ваш город историческим местом?
Не митинг. 200 лет назад это была всего лишь маленькая, незначительная деревня.
Как он вырос до таких размеров?
Вблизи были обнаружены крупные месторождения угля, и здесь разместилось множество промышленных предприятий. Деревня быстро превратилась в важный промышленный центр.
По мере роста города он, должно быть, поглотил многие близлежащие деревни.
Да, так и было. Названия этих деревень сохранились в виде названий частей города.
Понятно. Есть ли в вашем городе здания, которым больше 200 лет?
О, да. Несколько зданий из этих деревень сохранились до наших дней. Многие из них были гостиницами для путешественников, а сегодня используются как пабы. Рядом с одной из деревень был замок, так что в нашем городе тоже есть замок.
Правда? Значит, у вашего города всё-таки есть древняя история.
Большинство наших клиентов — иностранцы. Элизабет, на скольких иностранных языках вы говорите?
Два. Французский и испанский.
И насколько хорошо вы на них говорите?
Ну, французский был моим любимым предметом в школе. Я довольно хорошо умею читать и писать.
А как у вас с испанским?
Ну, он не так хорош, как мой французский. Я говорю на нём довольно хорошо, но вот письменный испанский у меня не очень.
Понятно. У нас много клиентов из Испании, но вам не нужно писать здесь по-испански.
В таком случае, я подхожу на эту должность, как мне кажется.
Вы смотрели вчера вечером матч по старомодной борьбе?
Да, конечно. И я поражён, что эти каратисты и дзюдоисты оказались такими беспомощными перед борцами.
Ещё бы. У борцов была надёжная защита, и они просто не смогли бы справиться.
Не возражаете, если я подвезу вас на машине?
Я не вижу никаких проблем, просто машина немного старовата.
О, вы так добры!
Залезай.
Фред, можешь подсказать, как мне открыть QQ Zone?
Щелкните правой кнопкой мыши и выберите QQ Zone.
Ну, мне ведь придется предоставить некоторую информацию, верно?
Да! Псевдоним для вашей зоны, адреса, пола и так далее. Некоторые из них конфиденциальны, поэтому вы имеете право хранить их в тайне.
Вся информация заполнена, и теперь я могу спроектировать свою зону.
Вы можете выбрать один тип, чтобы сделать его фоном, а затем найти музыкальный проигрыватель и загрузить в него любимые песни, чтобы ваши посетители могли наслаждаться музыкой, войдя в вашу зону.
Теперь всё в порядке. Я могу писать свой блог, да?
Конечно.
Что с тобой?
Смотри! Дэвид оставляет свой комментарий в моём первом блоге. Он мой первый посетитель.
Помнишь Тину, мою добрую подругу?
Да.
Она только что рассталась со своим парнем.
Ну, такое случается. Надеюсь, с ней всё в порядке.
Но проблема в том, что она и её бывший парень работают в одном отделе. Им как-то неловко видеться каждый день.
Вот обратная сторона служебного романа. Надеюсь, их работа не пострадает от эмоционального напряжения. Начальник, должно быть, очень расстроится, если это произойдёт.
Что ж, Тина говорит, что смогла бы справиться с этим и сосредоточиться на своей работе, что было бы проще. Но более усердная работа и сосредоточенность только на работе, возможно, помогли бы преодолеть первоначальный стресс после разрыва.
Привет, Билл. Вчера я видел твою бабушку.
О, где это было?
Я бегал по беговой дорожке возле колледжа, а она шла по той же самой дорожке.
Бабушка всегда старается быть в форме и здоровой. Она всегда заставляет нас, детей, правильно питаться.
Ну, ей это выгодно. Сколько ей вообще лет?
В следующем месяце ей исполнится 86 лет.
Это действительно потрясающе!
Во сколько мне за вами заехать?
Как насчет 6:30?
Всё будет хорошо. Скоро увидимся.
Привет, Чжэнцзюнь, что делает тебя таким счастливым?
Знаете что, я только что получил новую работу в компьютерной компании.
О, поздравляю!
Привет, Линда. Давно тебя не видела.
Да. Я очень по тебе скучаю.
Я тоже.
Вы закончили колледж?
Да. Я закончила учёбу в прошлом году и устроилась работать в типографию.
Поезд уже пришел?
Нет, я ждал целую вечность.
Это так ненадёжно. Я всю эту неделю опаздывал на встречи.
Да, я тоже. Кажется, я недавно потерял несколько важных клиентов из-за этого поезда!
Да, мои клиенты тоже начали жаловаться!
О, смотрите! Вот оно!
У меня плохие новости по поводу велосипеда, который ты мне одолжил.
Что это такое?
Я упал по дороге в школу и поцарапал твой велосипед. Мне очень жаль.
Не волнуйся. Он не новый, на нём уже есть несколько царапин. Ты пострадал?
Нет, спасибо.
Это самое главное.
Очень мило с вашей стороны. Я чувствую себя немного глупо.
Забудьте об этом.
Когда ты дал мне велосипед, он, по крайней мере, выглядел почти новым.
Может быть, но на самом деле я падал пару раз, и его ударяли один или два раза.
Я ценю это, спасибо.
В следующем месяце Дженни собирается выйти замуж за другого мужчину.
Да, я знаю.
Но как ты можешь быть таким спокойным? Ты же так сильно её любил.
По крайней мере, я с ней общаюсь. Рада, что мы всё ещё можем дружить.
Какой ваш любимый вид спорта?
Баскетбол. Я фанат баскетбола.
Привет, Джейн. Чем ты занимаешься в свободное время?
Ну, ничего особенного, чтение, просмотр телевизора, прогулки и т. д.
У вас нет никаких хобби, например, коллекционирования марок или чего-то подобного?
Нет, у меня нет никаких увлечений. А у тебя?
Мне нравится коллекционировать антиквариат. Это дорого, но очень увлекательно.
Серьёзно? Сколько у тебя коллекций?
На данный момент у меня более 500 коллекций.
Какая из этих коллекций самая дорогая?
Набор старинного фарфора. Он действительно бесценен.
Мне кажется, что сейчас все становится цифровым.
Да. Кстати о цифровой технике: на прошлой неделе я купил цифровую камеру.
Круто! Какой бренд?
Sony. Он всего втрое меньше моей старой камеры и выглядит довольно стильно.
А как насчет качества?
Великолепно! 4-мегапиксельная камера, и фотографии получаются очень яркими и чёткими.
Уже четыре часа. Мне не хочется уходить, но, думаю, пора.
Можете ли вы остаться еще немного?
Извините, но я не могу.
Могу ли я увидеть твоих родителей завтра?
Извините, в эти дни они слишком заняты.
Как насчет этих выходных?
Да, я так думаю.
С Днем благодарения!
Ты тоже.
Давайте приготовим тыквенный пирог.
Это мой любимый.
Вы куда-нибудь едете в отпуск?
Да, мы планируем тур.
Это будет чудесно. Куда ты идёшь?
В эту пятницу мы отправимся с Лонг-Айленда. Мы запланировали четырёхдневную поездку в Солт-Лейк-Сити, где присоединимся к моему брату и его семье в день его сорокалетия.
Ну, тогда вам придется приготовить много еды и достаточно спальных мешков.
О, мы будем ночевать в отелях и наслаждаться местной едой по пути. Как тебе идея, Дэвид?
Звучит заманчиво. И достопримечательностей можно осмотреть много.
Да, мы не будем торопиться. И мы отправимся в Файв-Лейк-Стрит и на Уолл-стрит.
Так что вас ждет действительно замечательный отпуск.
Вы можете сказать это снова.
Хотите забронировать столик, сэр?
Да, можете ли вы организовать это для меня послезавтра?
Конечно, когда?
Шесть часов вечера.
На сколько гостей, пожалуйста?
Шесть.
Сколько вы хотели бы потратить?
Нам не важны деньги. Мы хотели бы попробовать вкусные блюда местной кухни.
ХОРОШО.
Сколько всего курсов, пожалуйста?
Восемь.
Не могли бы вы рассказать мне о некоторых основных блюдах ужина?
Конечно. Главные блюда — жареная утка по-пекински и жареные ломтики угря.
Очень хороший.
Роуз, ты смотрела телевизор вчера вечером?
Да. Я смотрел научную передачу. Было довольно интересно.
О чем это было?
Марс. Учёные утверждают, что на нём может быть вода.
Если так, то когда-нибудь мы сможем там жить.
Надеюсь, что да. Знаете ли вы, что в прошлом месяце США успешно отправили на Марс двух роботов-исследователей?
Конечно. Я слышал об этом по телевизору. 3 января 2004 года исследовательский аппарат Spirit приземлился недалеко от так называемого кратера Гузер. А три недели спустя его близнец, Opportunity, приземлился на плато Меридиан, названном учёными.
Да. Оба прислали фотографии планеты. И последний справился лучше.
Как продвигаются твои поиски работы, Джанет?
Я нашёл идеальную должность. Работаю в сантехнической компании.
Ты серьёзно? Ты четыре года изучал математику в колледже, а теперь работаешь руками!
Сантехнические работы требуют знания математики и креативности. Я обожаю эту работу.
Понимаю. Но я не знал, что у тебя есть опыт в этой сфере.
Я этого не сделал, но подал заявку на ученичество, и поскольку я изучал математику и у меня хороший настрой, мою заявку приняли.
Поздравляю! У вас правильный настрой.
Мы сегодня вечером идём на концерт. Присоединишься?
Мне очень жаль, что я не могу.
Почему нет?
Я был завален работой, так как мой начальник был в командировке.
Ну, разве это не любимчик учителя?
Перестань. Учительница относится ко мне так же, как и ко всем остальным.
Вы не сможете этого доказать. Я видел оценку в вашем отчёте.
Привет, я усердно работал над этим отчетом и заслужил ту оценку, которую получил.
Просто так получилось, что это была самая высокая оценка в классе.
Ты просто завидуешь, потому что у тебя всё получилось не так хорошо, как ты думал. Признайся.
Я тоже усердно работала. Но она всегда ставит мне низкую оценку.
Если вы считаете, что она несправедлива к вашей работе, то вам следует поговорить с ней лично, а не переживать из-за этого.
Ты выиграл миллион юаней в лотерею. Что ты скажешь?
Не знаю. Я слишком взволнован, чтобы сказать хоть слово.
Понимаю. Это слишком хорошо, чтобы быть правдой, не правда ли?
Да, слишком хорошо, чтобы быть правдой.
Я должен был встретиться с вами в половине второго.
Да, понятно. Зачем вам нужно было ко мне обратиться?
У меня проблема с расписанием.
В чем проблема?
Два моих занятия проходят в одно и то же время.
Ну, я понимаю, что это проблема.
Возможно ли вообще исправить эту ошибку?
Да, могу. Вы всё равно хотели бы посетить оба этих занятия?
Я хочу оставить их обоих, если это возможно.
Что ж, позвольте мне найти для вас одно из таких занятий в другой день.
Большое спасибо.
Вчера я прыгнул с тарзанки.
Звучит весело.
Привет, Том, ты свободен в следующее воскресенье?
Думаю, да. Почему вы об этом спросили?
Я собираюсь родить своего первого ребенка, поэтому планирую устроить вечеринку в честь будущего ребенка в следующее воскресенье.
Поздравляю! Почему люди устраивают вечеринки до рождения ребёнка?
Это традиция. Но детские праздники в том виде, в каком мы их знаем сегодня, стали популярными только после Второй мировой войны.
В любом случае, мне нравятся праздники в честь рождения ребенка, потому что они позволяют друзьям и семье разделить радость и волнение от появления на свет новой жизни.
Так ты ведь придешь, правда?
Конечно. Я приготовлю для новоприбывшего хороший подарок.
Большое спасибо.
Что ты делаешь?
Что я делаю? Что я делаю? Ты что, не знаешь, какой сегодня день?
Мамочка, нет.
Это всего лишь день, когда начинается крупнейшее в мире спортивное событие.
Что?
Чемпионат мира! Первый матч уже сегодня! Мексика против ЮАР! Будет очень интересный матч! У обеих команд очень сильная атака и опытные игроки. Думаю, ЮАР, скорее всего, будет доминировать в первом тайме, ведь они — хозяйка турнира.
Понятия не имею, о чём ты говоришь. Единственное спортивное событие, которое мы смотрим дома, — это Суперкубок.
Это даже круче, чем Суперкубок, чувак! Команды из 32 стран соревнуются друг с другом каждые четыре года и борются за этот трофей. Сначала они начинают с группового этапа с более крупными группами, в каждой из которых по 4 команды. Две лучшие команды выходят в отборочный этап, а затем в четвертьфинал и полуфинал.
Звучит интересно, но футбол меня не особо привлекает.
Шутите? Более семисот миллионов человек посмотрели финальный матч чемпионата мира! Это очень захватывающий и нервный вид спорта! Каждая сборная болеет за свою команду, надеясь, что она станет следующим чемпионом. Пока что Бразилия — команда с наибольшим количеством титулов на счету; они действительно хороши!
Всё, что я знаю о футболе, — это то, что нельзя играть руками, и что игроки постоянно падают, пытаясь пробить штрафной или пенальти. Мне кажется, это спорт для неженок!
Ладно, чувак, я пойду смотреть матч открытия.
У нас есть неопровержимые доказательства того, что вы совершили преступление.
Это просто смешно!
Где я могу получить эту информацию, Кейт?
Спросите Джона. Он наверняка об этом знает.
Почему?
Он замешан в этом деле.
Это был сложный вопрос. Как вам удалось ответить правильно?
Я просто сделал снимок наугад.
Вам пришло письмо.
Дай мне посмотреть.
О чем письмо?
Это письмо из Нью-Йоркского университета.
Расскажи мне, что там написано!
Я не попал туда.
Ты лжешь.
Я не лгу.
Вы расстроены?
Я возлагал большие надежды на Нью-Йоркский университет.
Мне жаль, что вас не приняли.
Надеюсь, меня примут в Калифорнийский университет в Лос-Анджелесе.
Итоговый экзамен состоится в конце этого месяца. Вы хорошо подготовились?
Конечно. Я повторил все уроки, которые усвоил в этом учебном году.
Вы уверены, что сможете добиться успеха в этом году?
Я уверен на 100%.
Судя по тому, что вы сделали в прошлый раз, у меня возникли сомнения.
Я уверен, что на этот раз мне удастся получить 95.
Что? Как ты мог забыть забронировать билеты на концерт?
Извините. Я совсем забыл об этом.
Как ты мог? Я же тебе сегодня утром напомнил.
Это просто вылетело у меня из головы. Мне действительно ужасно из-за этого.
Я с нетерпением ждал этого выступления целый месяц.
Мне очень жаль, что я тебя подвёл. Я как-нибудь загладлю свою вину.
Ты слышал, что случилось с Майком вчера вечером?
Нет, что?
Ну, судя по всему, он перебрал и попал в какую-то беду. Типично, не правда ли?
Ой, нет. Что за неприятности?
Ну, я не знаю подробностей, но...
Слышали? Штат подумывает легализовать азартные игры в нашем городе! Скоро здесь появятся потрясающие отели и казино, что пойдёт на пользу нашему бизнесу!
Вы серьёзно? Азартные игры — это порок, основанный на обмане и подпитываемый намеренной эксплуатацией человеческих слабостей ради единственной цели — наживы! Меня это отвратительно.
О чём вы говорите? Как это эксплуатирует людей?
Ну, во-первых, азартные игры вызывают привыкание, разрушают браки, семьи и разоряют сообщества. Стоит вам пристраститься, и остановиться очень сложно. Люди теряют дома, машины и оказываются на улице, став зависимыми. Во-вторых, азартные игры эксплуатируют, поскольку мужчины чаще всего становятся зависимыми от азартных игр из-за экшена и риска. Женщины играют, чтобы отвлечься, а пожилые люди начинают играть ради общения. Несовершеннолетние игроки часто начинают играть на спорт с друзьями, а затем и в нелегальных букмекерских конторах.
Боже! Если подумать, то, возможно, легализация азартных игр — не такая уж и хорошая идея! Хотя я был в Лас-Вегасе и не пристрастился к ним, ничего подобного.
Невозможно предсказать, кто станет зависимым от азартных игр. А теперь извините, мне нужно организовать митинг протеста!
Мне надоело, что ты всегда носишь мою одежду!
Ты же не горшок, который чайник чёрным обзывает? Ты сейчас в моих штанах!
Я уверен, что, когда мы приедем, будет мокро.
Да. Осмелюсь сказать, так и будет.
Сегодня воскресенье, поэтому я ожидал, что все будет закрыто.
Нет. Не думаю, что это возможно. Некоторые места наверняка будут открыты.
Но банк должен быть закрыт, чтобы мы не смогли получить никаких денег.
Ммм, возможно вы правы.
Как вы думаете, нам понадобятся наши пальто?
Нет. Мы не можем этого сделать.
Почему нет?
Наступит лето. Будет жарко.
Насколько это вероятно в Англии?
Да. Это может случиться.
Давайте сделаем что-нибудь действительно приятное для нашей семьи в это Рождество.
Что вы имели в виду?
Я пока не знаю.
Я просто знаю, что хочу выбраться из ловушки бессмысленных подарков.
Я понимаю, что вы имеете в виду.
Я хочу сделать подарок, который будет иметь смысл.
Или сделайте что-нибудь, что покажет, что мы потратили время на размышления о них.
Или то, что можем дать им только мы.
Э-э... для меня это что-то греческое.
Это значит, что у них конические ноги.
Ну, мои — мешковатые. В таких штанах можно расслабиться.
У меня тоже.
Так что, может быть, нам все-таки не стоит выходить на улицу.
Да, давайте просто побездельничаем!
Спасибо. Иногда разговор с другом — отличный способ пережить что-то. Не против, если я немного выговорюсь?
Конечно, нет. Если тебе плохо и ты хочешь выплеснуть эмоции, просто скажи мне всё, что хочешь.
Отлично, потому что я ужасно зла на Уильяма. Ну какой идиот не сможет оценить такую умную и красивую женщину, как я? Любой, кто решился бы дружить с этим парнем, должен быть полным идиотом.
Э-э, А... ты знаешь, я дружу с Уильямом.
Ах да... присутствующие, конечно, исключены!
Мэри действительно прилежная девочка.
Что ты имеешь в виду?
Она выучивает латынь методом осмоса в течение трех месяцев.
Она действительно нечто.
Здравствуйте, это Дэвид.
Привет, Дэвид, это Мардж. Можешь зайти ко мне на пару минут после работы?
Конечно! Как насчёт кофейни прямо через дорогу от моего офиса?
Это сработает.
Пять тридцать вас устроит?
Всё будет хорошо. То, что я вам покажу, займёт всего несколько минут вашего времени.
Это планы моего нового дома?
Да. Мне просто нужно ещё раз уточнить у вас некоторые детали.
Мне хочется выпить, день был долгим.
Отличная идея! Питер, я бы не отказался от напитка.
А как насчет нового бара через дорогу?
Звучит хорошо. Еда там тоже потрясающая.
Согласен, я обедал там на прошлой неделе.
Отлично! Звучит как план.
У меня есть идея на Рождество в этом году.
Что это такое?
Давайте вообще не будем обмениваться подарками.
Ты большой скряга!
Выслушайте меня. Мы можем объединить деньги и передать их семье, которой они действительно пригодятся!
Но у вас могут возникнуть трудности с убеждением детей.
На самом деле, это была их первая идея.
Теперь мы знаем, что они понимают истинный смысл Рождества.
Знаете ли вы что-нибудь о занятиях доктора Миллера?
Да. Ты в его классе?
Я подумываю записаться на его занятия в следующем семестре.
Он действительно знал своё дело, но ставил высокие оценки. Это нормально?
Да, мне действительно нужен кто-то действительно хороший.
Мне не показалось сложным получить хорошую оценку, если приложить к этому усилия. А вы сможете?
Может быть, но я не уверен.
Господи, этот парень был таким забавным, когда преподавал. Мне это нравится, а вам?
Нет, это для меня не важно.
Знаете ли вы, что он сравнительно новый учитель и очень известный в своей области?
Мне все это безразлично.
Мы все ищем разные качества в инструкторе. Надеюсь, я вам помог.
Привет, Бен... ты смотрел игру вчера вечером?
Эм... какая игра?
Балтимор победил Техас с разницей в 17 очков!
Эм... и о каком виде спорта здесь идет речь?
Конечно же футбол!
О... футбол. Футбол — это круто. Я обычно стараюсь попасть на финал чемпионата мира.
Нет, я говорю об американском футболе. Чемпионат мира — это футбол.
О, понимаю. Не могу сказать, что я большой фанат. Я из Китая, и там футбол не так уж популярен.
Так китайцы предпочитают футбол или баскетбол?
Да, думаю, да. Но, честно говоря, я не особо увлекаюсь спортом. В старших классах я играл в школьной волейбольной команде. А вы ярый футбольный болельщик?
О, конечно. Я бы ни за что на свете не пропустил ни одного матча. Моя девушка говорит, что у меня зависимость. И вообще, если бы мне пришлось выбирать между ней и моими играми... я бы, наверное, выбрал футбол.
Похоже, американцы очень увлечены спортом. Это просто часть вашей культуры?
О, да! Думаю, любовь к спорту зарождается ещё в детстве. Американцы происходят из самых разных семей, так что, думаю, спорт — это то, чем мы можем наслаждаться все вместе.
Юлия, какой прогноз погоды на завтра?
Говорят, завтра может начаться шторм.
Ох! Ненавижу дождливые дни!
Я тоже. У меня всегда плохое настроение, когда идёт дождь. Ты завтра куда-нибудь пойдёшь?
Да. Мне нужно ехать в Вашингтон.
Какая неудача!
Да! Но, знаете ли, прогноз погоды иногда неверен. Может, завтра будет ясный день. Кто знает?
Да, возможно вы правы!
Где бы вы хотели поужинать?
Мне все равно, лишь бы это был китайский ресторан.
Вам не нравится западная еда?
Мне действительно больше по вкусу блюда китайской кухни.
Спасибо, что предложил меня подвезти. Я с нетерпением жду этой вечеринки, но не хотел идти один.
Не говори об этом. Мне очень приятно. Ты был на одной из этих больших званых вечеринок с тех пор, как приехал в Нью-Хейвен?
Нет, это мой первый. На прошлой неделе я ходил на пикник для новых преподавателей в доме декана Барксдейла. Я взял такси, чтобы не опаздывать. Но я был там первым.
Держу пари, что вам было немного неловко.
Вы правы. В приглашении было указано время с двух до семи. Я был там в два часа, но большинство людей пришли только в три-четыре. Они начали готовить только в пять.
Пикники часто начинаются медленно. Начало в два часа дня означает, что вы приедете в любое время после двух.
Спасибо, что рассказали мне это.
Я опоздал из торгового центра, но я тороплюсь.
Куда ты так торопишься? Они сказали: «Ужин в восемь», а сейчас только семь пятнадцать. Я не хочу снова быть там первым.
Не волнуйтесь. Мы не будем первыми.
Это действительно разочаровывает.
Да, он действительно меня разочаровал.
Но это не должно стать причиной для вашего уныния.
Я на пределе своих возможностей. У меня закончились идеи.
Некоторые люди постоянно закрывают свои телефоны, поэтому их сложно проинформировать.
Почему бы не отправить им короткие сообщения?
Могут ли до них доходить короткие сообщения?
Короткие сообщения будут храниться в центре коротких сообщений. Они будут получены, как только получатель откроет телефон, что лучше, чем если бы вы их не смогли найти.
Почему я раньше не задумывался об этом навыке?
Я довольно часто пользуюсь короткими сообщениями. Если это не слишком сложно, я отправлю короткое сообщение, что может существенно сэкономить заряд телефона.
Мне сообщили, что многие люди отправляли короткие сообщения в честь Нового года, и только во время Праздника весны в этом году их число достигло 1 миллиарда, не так ли?
Я практически не могу жить без сообщений, из которых узнаю о прогнозах погоды и котировках акций.
Привет, извини за опоздание.
Что с тобой вчера вечером случилось? Ты не пришёл.
Моя мама заболела. Мне пришлось за ней ухаживать.
Мне очень жаль это слышать.
Привет! Как дела?
Хорошо, спасибо. Как у тебя дела сегодня утром?
Неплохо. А ты? Давно тебя не видел.
Да. Я был в Нью-Йорке. Вернулся только вчера.
Вам понравилось?
Очень. Нью-Йорк такой чудесный город. Показать вам фотографии?
Спасибо, я люблю рассматривать фотографии. Как мило! Ой, боюсь, мне пора идти. У меня назначена встреча. Хорошего дня.
Ты тоже. Надеюсь, скоро увидимся. До свидания.
До свидания.
Боже мой! Что случилось? У тебя всё лицо в крови.
Ой, не волнуйтесь. Я только что убил голубя.
Как у тебя хватило духу убить его? У нас он только один!
Это испортило мою картину!
Как это раздражает!
В чем дело?
Каждый раз, когда я пытаюсь запустить эту программу, компьютер зависает.
Возможно, что-то не так с программой.
Я слышал, что Джеймса уволили, потому что продавец удержал у него 20 тысяч долларов.
Это общеизвестный секрет.
Но мои слова могут оказаться ложью ради его работы.
Откуда вы это знаете?
Маленькая птичка что-то прошептала мне. Оставь это себе.
Кто сделал эту глупость?
Это, должно быть, Кейт.
Нет, я не думаю, что ты прав. Кейт никогда так не делает. Должно быть, это сделал какой-то непослушный мальчик.
Привет?
Привет, Тина, это Джо.
Привет, Джо.
Какая там сегодня погода?
Очень холодно. Весь день шёл снег, и школы закрылись рано.
Какая температура?
Сейчас 30 градусов. Сегодня утром было ещё холоднее.
Вы слышали, какая завтра будет погода?
Я смотрел новости чуть раньше. Там сказали, что завтра, вероятно, пойдёт снег.
Мне очень не нравится зима. Хотелось бы, чтобы сейчас было лето.
Я тоже. Как у тебя погода?
Неплохо, но здесь тоже довольно холодно. Сегодня было около 45 градусов, и днём шёл дождь. Я слышал, завтра будет немного теплее.
Майк обещал нам помочь.
Майк? Как ты можешь ему доверять и рассчитывать на его помощь?
Почему нет?
Он слишком непредсказуем. Он говорит всё, что взбредёт ему в голову. А потом всё забывает.
Привет, Энн! Это ты?
Да, именно так. Привет, Том! Очень неожиданно увидеть тебя здесь.
Прошло много времени! Что нового?
Ничего особенного. А у тебя? Всё хорошо?
Думаю, неплохо. Я только что вернулся с Гавайев.
Как это было?
Я хорошо провёл время. Ты, кажется, торопишься. Не позволяй мне тебя задерживать.
Извините, у меня через полчаса встреча.
Хорошо, тогда я вас задерживать не буду.
Отлично! Рад тебя видеть. До свидания!
Да, оставайтесь на связи. Пока!
Дайте мне, пожалуйста, свой адрес электронной почты.
Конечно! txyb@gmail.com.
Том, у меня для тебя хорошие новости.
Что это такое?
Разве вы не слышали, что ваш роман получил Нобелевскую премию?
Серьёзно? Не могу поверить. Это как мечта, ставшая реальностью. Я и представить себе не мог, что получу Нобелевскую премию!
Ты молодец. Я тобой очень горжусь.
Спасибо за комплимент.
Вы этого определённо заслужили. Давайте отпразднуем!
Том! Как дела? Нам тебя не хватало вчера на вечеринке. Ты в порядке?
Не знаю. Мне как-то не хотелось никуда выходить. Наверное, я немного скучаю по дому.
Да ладно. Мы это уже проходили! Слушай, я знаю, тебе было трудно адаптироваться, когда ты только приехал, но мы договорились, что ты постараешься с этим справиться.
Так и было. Просто приближаются праздники, и я не смогу вернуться домой, потому что не могу позволить себе авиабилеты. Мне просто не хватает домашнего уюта, например, маминой готовки и общения с семьёй.
Да, в праздники бывает довольно одиноко. Когда я только приехала сюда, я впадала в депрессию и ностальгировала по всему, что напоминало мне о доме. Я чуть было не позволила этому завладеть мной, но потом начала выходить из дома, находить себе занятие, и сама не успела опомниться, как привыкла.
Я понимаю, что вы имеете в виду, но я все равно расстроен.
Ладно. Как тебе такое предложение? Давай наденем костюм и отправимся сегодня вечером в танцевальный клуб. Я слышал, там будет играть классный диджей, и там будет много симпатичных одиноких девушек!
Знаешь, я бы на это согласился. Не против побыть моим напарником сегодня вечером?
Вовсе нет! Будет весело! Это будет как мальчишник... ну, что-то вроде того...
Отлично! Но должен предупредить: что бы ни случилось, не позволяйте мне уйти в запой. Поверьте, картина не из приятных!
В прошлый четверг с самолетом что-то случилось.
Какой рейс?
Рейс 198. К счастью, пассажиров было мало.
А как насчет пассажиров?
Ну вот, наконец-то все пассажиры и члены экипажа приземлились на ноги.
Есть вещи, по которым я скучаю. Но я люблю китайскую еду. И, думаю, люди на Тайване очень гостеприимны. К тому же, я вырос в Лос-Анджелесе и привык жить в людных местах. Зачем ты едешь в Америку?
Я еду в Нью-Йорк навестить сестру. Она учится в художественной школе. Я никогда раньше не была в Нью-Йорке. Мне немного страшно.
Почему?
Ну, я знаю, что у многих там есть оружие. Думаю, это не очень безопасно.
Не беспокойся. Твоя сестра живёт там. Она наверняка знает, куда тебе не стоит ходить. Да, в больших американских городах есть опасные места. Но если твоя сестра живёт там, она, должно быть, уже неплохо знает город.
Да, я не очень-то боюсь. Разве что немного.
Не верьте тому, что видите по телевизору. Вам понравится в Нью-Йорке. Что бы вы хотели увидеть?
Я хочу посетить музеи и много ходить по магазинам.
Музеи отличные. А шопинг! Что ж! Уверен, вы потратите там кучу денег.
Хм. Надеюсь, что нет.
Я хочу пить. Подъезжай к тому магазину, куплю себе выпить.
Боюсь, я не могу. Здесь парковка запрещена.
Ой, как жаль. Где тут можно припарковаться?
Перед нами площадь. Мы можем припарковать машину там.
Там есть магазин?
Я не уверен, ты же знаешь, я тоже не знаком с этим городом.
Как думаешь, мне стоит попросить Боба помочь? Он придёт?
Без проблем. Ты же его знаешь. Он из тех парней, которые всегда готовы пройти лишние мили.
Верно. Но я его несколько раз беспокоил.
Я уверен, он придет.
Не мог бы ты сказать мне, в какой университет ты хочешь поступить, Джон?
Простите?
В какой университет вы бы поступили?
Университет? Почему? Вы спрашивали меня в прошлом году.
Ой, я забыл. Извините.
Я поступил в Гарвардский университет.
А вы? И какой курс вы там проходили?
Боже, спаси меня! С тобой что-то не так? Разве я тебе не говорил?
Я не знаю. Возможно, у меня плохая память.
Я получил степень бакалавра по экономике. Помните?
Потрясающе! BA, снова и снова-BA
У вас были хорошие выходные?
Ну, я хотел пойти на пикник, но лил слишком сильный дождь.
А, понятно. И что ты сделал потом?
Вместо этого я помыл машину.
Ага. А в воскресенье как? Ты футбол смотрел?
Нет, не знала. Утром я работала, а потом играла в теннис с мужем.
Что ты хочешь получить от родителей на день рождения?
Не знаю. Может быть, новую пару обуви.
Почему бы тебе не попросить их купить тебе компьютер? Ты скоро будешь им пользоваться в колледже.
Отличная идея. Спасибо, что напомнили.
Ваш муж очень отзывчивый, не правда ли?
Может быть, и готов помочь, но не настолько, как вы думаете.
Действительно?
Вчера вечером он рассказал детям историю о скалолазании, и они оба испугались и не спали.
У нее что, нет друзей?
Если это так, то они, должно быть, друзья на хорошую погоду.
Такие друзья даже хуже врагов.
Ей лучше держаться от них подальше.
Позвольте мне привести заметки прошлой недели.
Да, конечно. Ты не пришёл на занятия в тот день?
Я не смог приехать.
Почему нет?
Я плохо себя чувствовал.
Вот они.
Спасибо большое. Это все заметки?
О, нет, это все остальное.
Большое спасибо.
Это вообще не проблема.
Интересно, согласны ли вы с тем, что деньги не приносят счастья?
Я не совсем с вами согласен.
Тогда как вы объясните, что так много богатых людей совершают самоубийства?
Ну, это так.
Он проработал в этом банке пять лет.
Он должен быть опытным бухгалтером.
Вы это сказали. Давайте попросим его поработать в нашем банке.
Великие умы мыслят одинаково.
Вы прошли тест?
Нет, не знал.
Мне жаль это слышать.
Мне очень любопытно. Каково это — зарабатывать на жизнь работой по дому целый день?
Это немного похоже на то, как быть мамой, только мне за это еще и платят!
Мне всё ещё кажется странным, что тебе нравится заниматься подобными вещами. Большинство женщин предпочли бы нанять горничную.
Вот именно поэтому мой бизнес идет так хорошо!
Сколько у вас уже клиентов?
Ну, я работаю уже месяц, и у меня десять клиентов.
Ого. Жаль, что я понятия не имею о домашнем хозяйстве.
Если когда-нибудь понадобится работа, дай мне знать. Я всегда смогу тебя обучить.
Привет, посмотри, какую новую игру я сегодня купил.
Ого! Это викторина про церемонию вручения премии «Оскар».
Я знаю, ты любишь «Оскар». В этой игре есть отличные вопросы обо всех жанрах кино.
Есть ли у него вопросы о фильмах на иностранном языке? Американских фильмов, достойных просмотра, почти нет.
Да. На самом деле, одна из категорий посвящена фильмам на иностранном языке.
Здравствуйте, мистер Джеймс, куда вы торопитесь?
Банк закрывается через 30 минут, и мне нужно обналичить чек.
Я могу одолжить тебе немного денег.
Спасибо. Но мне нужно купить телевизор.
Могу ли я вам как-то помочь?
Если хочешь, можешь отвезти меня в банк.
Конечно. Пошли.
Мне очень жаль, что мне пора идти. Моя девушка сказала, что я должен приехать к ней домой через десять минут, иначе она меня бросит.
Она справится. Не будь таким слабаком!
Я уверен, что мальчик станет никем, когда вырастет.
Будьте осторожны в своих словах, иначе вам придется прожить жизнь униженно.
Смириться? Невозможно. Я никогда не ошибался, судя о таких парнях, как он.
У меня жалоба на шум по соседству.
Да, это очень раздражает.
Некоторые люди не очень-то внимательны.
Мы собираемся что-то с этим сделать.
Да, я так думаю.
Мы больше не можем это терпеть.
Мы включим компакт-диск громко, вы не против?
Я так не думаю.
Что нам делать?
Почему бы нам не позвонить им?
Хорошая идея.
Джим, я слышал, ты купил новый компьютер.
Да. Смотри, он у меня на столе.
Ваш офис выглядит по-другому с компьютером. Кстати, сложно ли пользоваться компьютером?
Вовсе нет. Это проще простого.
Кусок торта?
Да. Пользоваться компьютером легко и удобно. Но чтобы по-настоящему освоить его, нужно много времени.
В школе я неплохо справлялся с лёгкой атлетикой. Я был в школьной команде по прыжкам в длину, бегу на 100 и 200 метров и метанию копья.
Правда? Я неплохо справлялся с барьерами и метанием диска.
Хотел бы я хорошо метать диск, но мне редко удавалось бросить его в нужную сторону! Это было ужасно. С барьерами я никогда не мог их перепрыгнуть!
Я думал, ты хорошо прыгаешь в высоту!
Нет, я хорошо прыгал в длину. Больше всего мне нравился спринт.
Вы когда-нибудь выигрывали какие-нибудь соревнования?
Я был чемпионом региона на дистанциях 100 и 200 метров. Обычно я хорошо выступал в прыжках с шестом, но не мог соревноваться с ребятами из других школ в метании копья. А ты?
Я несколько раз занимал второе и третье места на региональных чемпионатах, но так и не выиграл. Вы когда-нибудь участвовали в чемпионате страны по спринту?
Да, я это сделал, но выступил не очень хорошо. Я вышел в финал в обоих видах, но занял последнее место. По крайней мере, я вышел в финал. Я был очень доволен этим.
Могу ли я записаться на прием к вам сегодня вечером?
Извините, я сегодня занят. А как насчёт завтрашнего вечера?
Хорошо. Где и когда?
7:00 в моем отеле.
Хорошо, я заеду за тобой в отель. Увидимся завтра вечером.
Как вы думаете, люди все еще верят правительству?
Я так не думаю.
Почему это?
Правительство никогда не выполнит своего обещания.
Поэтому неудивительно, что люди не могут хранить в нем веру.
Что вы думаете о том, чтобы научить моего друга читать?
Сколько лет вашему другу и почему он не умеет читать?
Ему 78 лет, он недавно эмигрант из Южной Америки и никогда не ходил в школу.
Он вообще умеет говорить по-английски?
Нет. Но я подумал, что можно начать с чтения, а потом двигаться дальше.
Это было очень любезно с вашей стороны, что вы пригласили меня помочь.
Да ладно. Ты отлично учишь, и я знаю, он тебе понравится. Он такой милый!
Ладно, пусть придёт к нам на ужин. А ты приготовь ужин!
Я только что поспорил с Бобом.
Действительно, кто начал спор?
Он это сделал, и это полностью его вина.
Знаете ли вы, что для танго нужны двое?
Привет, Стефани. Я слышал, у тебя новая работа.
Да, я преподаю математику в средней школе Линкольна.
Ну как вам понравилось?
Ну, зарплата, конечно, маленькая, но студенты хорошие. Как у вас дела?
Неплохо. Ты же знаешь, я теперь авиадиспетчер.
Вот это захватывающая работа!!!
Да, но это очень напряжённо.
Том и Хелен наконец поженились.
Откуда ты это знаешь? Мне кажется, отец Тома с этим не согласился.
Меня пригласили на их свадьбу.
Это здорово. Хотя его отец был с этим не согласен, Том всё равно это сделал.
Как трогательна любовь.
Мне уже лучше. Хочешь сыграть ещё раз?
На этот раз я позволю тебе разбить яйца.
Давайте вытащим все шары из луз.
Хорошо. Какую сумму вы хотите поставить на эту игру?
Ты с ума сошёл. Азартные игры против моих принципов.
Позвони мне завтра.
Хорошо.
Мне действительно нужна новая пара брюк.
Ты?
Да, я помню. Этот уже очень старый.
Мне они кажутся вполне приличными.
Они не в порядке. Они неудобные и выглядят ужасно.
Ладно, ладно.
Не возражаете, если я спрошу, женаты ли вы или нет?
Честно говоря, я был женат один раз, а теперь я холост.
Вы имеете в виду, что вы развелись?
Да, мой первый брак был неудачным.
чем вы занимались на выходных?
Я был на митинге, посвящённом глобальному потеплению, в Лондоне. Было здорово оказаться среди стольких людей, которым небезразлична экология.
как вы думаете, можем ли мы что-то сделать, чтобы обратить вспять уже нанесенный ущерб?
Возможно, исправить проблемы, которые мы создали себе сами, невозможно, но есть много вещей, которые мы можем сделать, чтобы предотвратить еще больший ущерб.
как что?
ну, для начала мы можем пользоваться общественным транспортом вместо того, чтобы ездить на машине.
Что еще мы можем сделать для защиты окружающей среды?
Если вам всё же приходится водить машину, убедитесь, что ваш автомобиль работает на неэтилированном бензине. Кроме того, в вашем доме должны использоваться возобновляемые источники энергии.
А как насчёт переработки? Действительно ли это помогает?
Да. Стекло, бумагу, пластик, картон и жестяные банки следует сдать в пункт переработки.
Что, по вашему мнению, вызывает наибольшую обеспокоенность в отношении нашего будущего?
Я думаю, что наибольшую озабоченность вызывает вопрос наличия достаточного количества источников чистой воды для всех.
Раньше я и не подозревал, что вы такой защитник окружающей среды!
честно говоря, для того чтобы Земля продолжала оставаться пригодным для жизни местом, нам всем придется больше интересоваться окружающей средой.
Какая мука каждый день подниматься на несколько этажей домой.
Но это также своего рода упражнение, и оно полезно для здоровья.
Мне все равно!
Ты снова жалуешься.
Что люди обычно делают в День Святого Валентина?
В этот день юноши должны дарить розы своим возлюбленным.
Что будут делать девочки?
Взамен они дают шоколад.
Извините, вы доктор Смит?
Да, я такой. А ты...
Меня зовут Дэвид, я муж Джоанны. Ей сегодня нужно задержаться на работе. Поэтому она попросила меня забрать тебя.
Приятно познакомиться, Дэвид. Зови меня Билл. Очень мило с твоей стороны, что ты пришёл сюда.
Не за что.
Привет, Энн. У тебя ведь нет ручки?
Конечно, пожалуйста.
Спасибо. Думаю, у тебя тоже нет бумаги.
Конечно. Вот так.
Спасибо большое. Я твой должник.
Извините, пожалуйста, но мне действительно пора идти.
Да, конечно. Было приятно тебя увидеть.
Мне тоже было приятно вас видеть. И, пожалуйста, передайте привет миссис Роббинс.
Привет, Марк. Что делаешь?
Просто смотрю телевизор.
Есть что-нибудь интересное?
Да нет, просто смотрю спортивный репортаж на ESPN.
Я так понимаю, вам тоже скучно.
Просто убиваю время, пока не найду себе занятие. Что ты собираешься делать?
Сегодня суббота, а мы сидим дома и ничего не делаем. Что с нами не так?
Хочешь поиграть в баскетбол?
Я уже пытался дозвониться до некоторых ребят, но они все заняты.
Где твоя девушка? Я думал, ты сегодня с ней встречаешься.
Она пошла за покупками с друзьями.
Давайте пойдем в Starbucks и придумаем, чем заняться там.
Хорошо. У тебя есть сигареты?
У меня осталось всего пара штук. Может, по дороге купишь?
Хорошо. Увидимся там примерно через 30 минут.
Хорошо. Увидимся там.
Сестра Боба поедет в Америку.
Зачем мне это рассказывать? Она не имеет ко мне никакого отношения!
Я думал, ты хочешь узнать о ней побольше.
Нет, мне все равно!
Привет, Том, тебе понравился обед?
Ой, не стоит об этом говорить. Это было ужасно.
в чем дело?
В пункте питания, как обычно, было многолюдно. Я ждал свой сэндвич 20 минут, а когда наконец получил его, курица оказалась недожаренной.
Понятно. Нельзя просто так винить в этом сервер.
Да, я знаю. В этом районе очень популярен фастфуд.
это правда.
Ну, и как вам такое, Кэтрин?
Было вкусно. Сегодня я взял обед из дома.
А ты? Я подумал, что ты, должно быть, чувствуешь себя здесь как дома, ведь у нас столько же ресторанов быстрого питания, сколько и у вас в Америке.
ну, лично мне они не нравятся, потому что я не верю, что они полезны.
Наверное, ты прав. Чаще всего люди ходят туда только ради удобства. Еда, может, и вкусная, но, как правило, она калорийная, соленая и жирная.
Да. Мне интересно, ты, должно быть, считаешь, что фастфуд — это твой образ жизни, не так ли?
Ещё бы. Почти все ведущие бренды, такие как McDonald's и KFC, родом из Америки.
на самом деле две трети американцев избегают таких мест.
серьезно?
да, в это трудно поверить, но это правда.
Какая ваша любимая телепрограмма?
Мне нравятся варьете.
Мне тоже нравятся варьете, но иногда ведущим не хватает чувства юмора.
Я предпочитаю варьете без ведущего.
Что случилось? Ты выглядишь подавленным.
Это моя девушка. Наверное, она играет в военную игру.
Почему?
Я видел, как она снова встречается со своим бывшим парнем.
Понимаю. Но, думаю, это не свидание. Ты принимаешь всё слишком близко к сердцу.
Может быть. Но это всё равно действует мне на нервы.
Вы слышали об автомобильной аварии на Спринг-роуд вчера?
Да, видел. Слышал, что обоих водителей отвезли в больницу. Одному потребовалась операция.
Да. Я слышал, что у него тоже было несколько переломов, но врачи справились с ними без проблем.
Второму водителю повезло больше: он получил сотрясение мозга и ему пришлось наложить швы на голову.
Да. Его выписали из больницы вчера вечером. Другой мужчина может провести там несколько недель.
Насколько я понимаю, он подключен к кардиомонитору и дыхательному аппарату. Его состояние, вероятно, не очень хорошее.
Сегодня утром в больнице сообщили, что его состояние тяжёлое, но стабильное. Что это значит?
Это значит, что он действительно серьезно ранен, но он почти наверняка выживет.
Его семья будет рада это услышать. Должно быть, они очень переживали.
С Новым годом, Билл.
С Новым годом, Стивен.
Есть ли у вас планы на новогодние праздники?
Моя семья едет в гости на Хайнань. А вы?
Как ты рад! Мне нужно остаться дома, чтобы подготовиться к выпускному экзамену.
Ты уверен, что Люси тебе небезразлична? Если да, то она, конечно, будет готова ради тебя на всё. Но если нет, её будет очень сложно изменить.
Я не знаю, испытывает ли она ко мне неприязнь, но ей нравится быть со мной.
И любишь ли ты ее на самом деле?
Думаю, да. Не думаю, что смогу быть счастливее с другой девушкой.
Мой друг сейчас в большом доме. Его поймали с поличным за продажу кокаина.
Это смертельно рискованное дело. Он должен был за это поплатиться.
Он, должно быть, сожалеет о том, что сделал это.
Держу пари, что так и есть. Он сам себе жизнь выбил.
Вчера я встретил Марка. Он выглядел таким грустным.
Все эти годы он был в центре внимания, не так ли?
Это в прошлом. Он недавно потерял работу, и теперь он на дереве.
Кажется, никто не может ожидать, что все всегда будет складываться удачно.
Смотри, инопланетяне посылают Малдеру сообщение. Это просто супер!
Упс. Это мой пейджер. Мне его на работу пришлось взять.
У тебя есть пейджер? Это для тебя, Стю, слишком высокотехнологично. Ты уверен, что умеешь им пользоваться?
Ну, я знаю, как это отключить!
Нет, не надо! Он всё ещё пищит! Давай, отдай его мне, я его выключу.
Я хочу с тобой познакомиться. Ты свободен сегодня вечером?
Ну, вообще-то, я сегодня не свободен. У тебя что-то срочное?
Нет, я просто хочу с тобой познакомиться.
А как насчет завтрашнего дня?
Хм, ничего. Встретимся в баре возле пляжа?
Хорошо. До встречи.
Ева, у тебя есть салфетки? Я все свои использовала.
Вот. С тобой всё в порядке?
Спасибо. Всё в порядке. Просто нос. Должно быть, аллергия. У тебя есть аспирин? У меня ужасно болит голова.
У меня нет аспирина. Возможно, вам стоит сходить к врачу.
Нет-нет. Я в порядке. Дело в погоде. Утром было тепло и солнечно, а теперь холодно и идёт дождь.
Правда, Джон. Я всё ещё думаю, что тебе стоит сходить к врачу. Ты чихаешь с тех пор, как вошёл в офис сегодня утром. Почему бы тебе не взять выходной? Если не хочешь идти к врачу, то хотя бы можешь пойти домой и хорошенько отдохнуть.
Не могу. Я уже отстаю от графика. К тому же, вы же знаете мистера Уайта. Он подумает, что я его разыгрываю.
Ты сегодня утром только и делал, что чихал, и днём тоже ничего не можешь сделать. Ух ты! У тебя жар.
А я? О, нет.
Послушай меня. Иди домой. Я позвоню своему врачу и попрошу его приехать. Хорошо?
А как насчет мистера Уайта?
Я с ним разберусь. А теперь иди домой. Я позвоню тебе после работы.
Спасибо большое, Ева. До свидания.
Как насчет похода в кино в воскресенье, мам?
Боюсь, твой отец не интересуется современными фильмами.
Мы могли бы найти классический.
Звучит хорошо.
Ты влюблен в Мэри, да?
Ты меня морочишь!
Я не слепой. Любой может увидеть это одним глазом.
Этим летом я отправляюсь в круиз.
Вы серьезно?
Мой брат выиграл бесплатную поездку и везет меня.
Этого не сделаешь.
Где вы проводите выходные?
У нас есть загородный дом.
Это мило.
Присоединяйтесь к нам, хорошо?
Это было бы здорово! Спасибо.
Как твоя работа?
Хорошо, спасибо. А ты?
Неплохо. Но в последнее время мы потеряли несколько сотрудников.
Почему?
Из-за низких зарплат.
Но ваша компания огромная. Неужели они не могут позволить себе платить сотрудникам достойную зарплату?
Я не знаю почему.
Почему бы вам не дать им предложение?
Может, и я попробую. Но я сейчас в отпуске.
Доброе утро, Линда. Как дела?
Очень плохо. У меня уже три дня сильная простуда, и я до сих пор не могу от неё избавиться.
Мне очень жаль это слышать. Могу ли я ещё что-нибудь сделать?
Нет, спасибо.
Ну, надеюсь, ты скоро почувствуешь себя лучше.
Спасибо за вашу заботу.
Вы собираетесь смотреть гонку Indy Five Hundred по телевизору в эти выходные?
Я не очень люблю гонки.
Ты был таким, когда мы учились в старшей школе. И ещё бейсбол.
Да, времена меняются. Посмотри на себя – ты теперь отец. Нельзя сказать, что ты не изменился.
Да, но мне всё равно придётся смотреть бейсбол. Сезон в самом разгаре.
Я понимаю, что весенние сборы уже закончились, но мне все это не по душе.
Алло? А настоящий Тейлор там?
Как вы себя чувствуете?
Я очень нервничаю.
Не могу поверить! Я проиграл.
Похоже, тебе придётся купить нам билеты, Джейсон. И мы не пойдём смотреть боевик!
Это несправедливо, у вас все простые вопросы.
Думаю, это просто везение.
Я хочу реванша. Давай сыграем ещё раз.
Извините, не сегодня!
Вам нужна помощь?
Нет, я справлюсь. В любом случае, спасибо.
Вы уверены, что вам не нужна помощь?
Ну, может, совсем чуть-чуть. У меня что-то не получается.
Клянусь, отделения для ручной клади в этих самолетах становятся все меньше и меньше!
Это действительно так. Спасибо за помощь. Вы сидите у прохода в этом ряду?
Да. А как насчет тебя?
Я на среднем сиденье.
О, тогда я, наверное, вас пропущу.
Спасибо. Извините, что снова заставил вас встать с места.
Ничего страшного. Я заметил, у вас там есть несколько газет. Не могли бы вы одолжить мне одну?
Нет, совсем нет. Что бы вы предпочли — «Нью-Йорк Таймс» или «Гардиан»?
Я предпочитаю британскую газету, но прочту и ту, которую вы не собираетесь читать прямо сейчас.
Я как раз собирался немного поразгадывать судоку, пока мы ждем взлета самолета, так что Guardian в вашем распоряжении.
Большое спасибо. Очень мило с вашей стороны. Хотите жвачку?
это было бы здорово. спасибо.
Ты меня слушаешь, Дэн?
Я с тобой, Джейн.
Что я только что сказал?
Ну, э-э... Я не уловил последнюю часть.
Именно то, что я и думал!
Чувак, я схожу с ума! Ты должен мне помочь!
Ой-ой-ой, успокойся, расслабься. Боже, ты вспотел как свинья! Что происходит?
Я не могу этого вынести! Просто не могу! Я не готова к замужеству! О чём я только думала? Мне всего тридцать пять! Вся жизнь впереди, приключения ждут! Я всё никак не могу остепениться!
О чём ты? Не прошло и месяца, как ты всё твердил о том, как тебе надоела холостяцкая жизнь и как ты завидуешь своим друзьям, у которых есть семья!
Я знаю. Я знаю!
Давайте подумаем. Во-первых, вы не можете бросить Эми у алтаря. Она не только будет унижена и убьёт вас, но она же женщина, которую вы любите, женщина вашей мечты! Зачем вам рвать на части или ставить всё под угрозу таким образом? Во-вторых, вы просто струсилы. В глубине души вы знаете, что хотите жениться на ней, так что прекратите нести чушь и сделайте это!
Ты прав. Я схожу с ума! Ладно, я готов, давай сделаем это!
Отлично! Уф! Чуть не попал! Ты меня на минуту довёл до истерики, я думал, придётся тебя вразумить.
Привет, Майк, почему ты сегодня выглядишь таким подавленным?
Вчера у меня была жуткая ссора с соседом.
Почему?
Это долгая история. По сути, она подумала, что я над ней посмеялся, хотя я этого не сделал.
Я знаю, что каждый страдает, когда его не понимают. Но почему бы не успокоиться?
Да. Как мило с твоей стороны меня утешить.
Кто это здесь?
Это новый учитель.
Что вы думаете об учителе?
Она очень милая.
Чему она учит?
Конечно, английский.
Она твой учитель?
Да. Она преподаёт в нашем классе три раза в неделю.
Может ли она говорить по-китайски со своими учениками?
Не очень много.
Хорошо, что ты говоришь по-английски!
Учитель только что отменил тест.
Вы шутите?
Привет?
Привет, Стив. Это Майк. Чем занимаешься?
О, привет. Я просто смотрел телевизор.
Сейчас смотреть нечего.
Знаю. Я смотрел повтор. Мне нечего было делать, и мне было скучно.
Я тоже. Давайте соберёмся вместе и что-нибудь сделаем.
Я бы с удовольствием, но через час мне нужно встретиться с родителями на ужин. Как насчёт завтра?
Да. Давайте что-нибудь запланируем на завтра.
Вы слышали прогноз погоды на завтра?
Думаю, будет то же самое, что и сегодня. Ясно и солнечно.
Здорово. Тогда мы сможем заняться чем-нибудь на свежем воздухе.
Будут ли завтра какие-то особые мероприятия?
Да. Думаю, завтра будет концерт под открытым небом у реки.
О, да. Я тоже об этом слышал. Пойдём, проверим.
Вы знаете, во сколько это начинается?
Начало в час дня.
Давайте встретимся за обедом в половине двенадцатого, а потом отправимся туда.
Отлично. Увидимся у входа в квартиру в одиннадцать тридцать.
Пойдёшь ли ты со мной в книжный магазин?
Звучит хорошая идея. Пошли.
Знаете ли вы, что Джеффри опубликовал свой второй детективный роман?
Да. Я слышал об этом. И я знаю, что ты хочешь это купить, но меня не интересуют детективные романы.
Так что же вас интересует?
Журналы о моде, такие как Cosmo Polian.
Я знаю этот журнал. Он очень популярен.
Да, я могу тебе немного одолжить.
Спасибо. Но мне это неинтересно.
Когда тебя ждать на ужин? Можешь прийти сегодня вечером?
Не сегодня. Я обещал пойти на концерт с сестрой.
Ну... А как насчет пятницы?
Звучит хорошо.
Хорошо. Скажем, в семь часов?
Я буду там. Ты всё ещё прекрасно готовишь, не правда ли?
Решайте сами. У меня есть новое блюдо, которое я хочу вам предложить.
Я готов. Буду с нетерпением ждать всю пятницу!
Не понимаю, почему ты всегда такой счастливый и энергичный. Кажется, у тебя каждый день хорошие новости.
Серьёзно? Я что, всё время выгляжу счастливой?
Все, что я знаю, так это то, что вы выглядите совсем иначе, чем другие учителя.
О, знаете, почему? На самом деле, это легко. Потому что я постоянно занимаюсь спортом. Думаю, мои тренировки очень тяжёлые. Часто, преодолев эти трудности, я чувствую себя очень хорошо. Я чувствую себя живым!
О, я знаю. Я как-то видел, как ты подтягивался на кампусе, и несколько студентов пытались тебе подражать.
Да, они делают это ради развлечения. Редко кому нравится моё упражнение. Оно сложное и скучное.
Это правда. Многие ученики делают это упражнение, когда это необходимо. У нас физкультура раз в неделю.
Но я думаю, что китайским студентам нужно больше заниматься спортом. К тому же, спорт поможет им лучше усваивать новое. Разве студенты не хотят иметь хорошую память?
Конечно. Я этого не знал. Я знаю только, что физические упражнения делают тело сильнее. Тогда мне стоит заняться спортом. Есть какие-нибудь советы?
Ну, делайте то, что вам нравится. Это может быть что угодно. Бег трусцой, аэробика, езда на велосипеде или игра в пинг-понг. Абсолютно всё. Три или более тренировок в неделю пойдут вам на пользу. Но не забудьте сначала сделать растяжку.
О, я знаю. Спасибо.
Какой вид спорта вам нравится смотреть?
Баскетбол, футбол, настольный теннис. Буду смотреть по телевизору.
Значит, вам наверняка нравится НБА.
Да, это мой любимый вид спорта. Многие китайцы, включая женщин и детей, хотели бы посмотреть на эту игру. Думаю, они хотели бы увидеть выступление Кинга и Ицзяньляня, китайских баскетболистов в НБА.
Каким видом спорта вам нравится заниматься?
Я хорошо играю в теннис и катаюсь на лыжах. А ты?
Я предпочитаю виды спорта в закрытых помещениях, такие как боулинг, бадминтон и сквош.
Умеренные физические нагрузки действительно важны для здоровья. «Жизнь — в движении».
Как насчет игры со мной в теннис?
Хорошая идея. Я возьму ракетку.
Доброе утро, Джерри. Как дела?
Хорошо, просто отлично. Спасибо.
Планируете обед?
Ну, на самом деле, у меня назначен обед с Бобом Томасом.
Извините. Не могли бы вы подсказать, как начать пользоваться этими машинами?
Конечно. Вы здесь новый?
Да.
Добро пожаловать. Меня зовут Джонсон.
Рад встрече.
Есть ли у вас опыт использования тяжестей?
Нет, не знаю. Мне нужна помощь.
Ну, для начала важно сделать хорошую растяжку. Вы должны как следует разогреться, чтобы не получить травму на тренажерах.
Да, я знаю. Дерек только что провёл со мной разминку в зале аэробики. Так что, думаю, я готов. Можно начинать заниматься на тренажёрах.
Хорошо. Отлично. Тогда нам нужно сделать для вас открытку.
Что ты имеешь в виду под «членской картой»? У меня уже есть одна.
Нет. Не то. Я имею в виду тренировочную карту. Карта позволяет отслеживать, какой вес вы используете на каждом тренажёре. Вот, позвольте показать.
Я готов.
Теперь вы видите, что на этой карточке перечислены все тренажеры. Таким образом, когда вы проходите серию из двенадцати тренажеров, вы вводите количество повторений, которые вы делаете. А также вводите вес, на который вы устанавливаете тренажер.
Понятно. Эта карточка помогает мне отслеживать свой прогресс.
Да. И это также напоминает вам, какой вес подходит для каждого тренажёра. Сегодня я расскажу вам о каждом из них по отдельности. Я покажу вам, как ими пользоваться. И мы определим, какой вес будет для вас подходящим.
Хорошо. Отлично.
Итак, вы пишете свое имя и номер участника в верхней части карточки. А затем, после каждой тренировки, вы кладете карточку сюда.
Отлично. Давайте начнём с машин?
Ты в порядке? Можешь сделать ещё?
Извините. Я знаю, что там ещё семь машин. Но я выбился из сил.
Ничего страшного. Не волнуйтесь. Важно не перенапрягаться. Особенно в начале.
Но что мне делать? Я не знаю правильных настроек для остальных машин.
Давайте просто разберём их в следующий раз. Это не проблема. Правда. Самое главное — знать свои пределы. Так что, если вы чувствуете, что выгорели сейчас, лучше остановиться. Ведь если вы потянете мышцу или повредите спину, то не сможете заниматься спортом пару недель. Верно?
Да. Думаю, лучше остановиться.
Не бойтесь. Попробуйте.
Хорошо.
что ты делаешь?
Я просто пытаюсь разгадать сегодняшний кроссворд. Когда есть время, я люблю разгадывать кроссворды в газете.
Вам действительно нравятся мозги, которые заставляют вас думать, не так ли?
Думаю, можно так сказать. Какие игры тебе нравятся?
Думаю, больше всего мне нравятся те игры, в которых я хорош!
А что это за игры?
Ну, я люблю играть в дартс. Каждый раз, когда я иду в бар, я обычно играю несколько часов.
Вы много играли в игры, когда были маленьким?
Мои родители любили играть в шашки и домино. Каждые выходные мы устраивали семейные турниры.
Вам все еще нравится играть в эти игры?
Вовсе нет. Честно говоря, я никогда этим не занимался. А вы? Ваша семья играла вместе в игры?
Все в моей семье очень любят играть в карточные игры.
Некоторые мои друзья играют в карты через интернет. Вы когда-нибудь пробовали?
Нет, я предпочитаю играть с людьми, которых знаю.
Как насчет маджонга?
Это популярная игра среди некоторых людей, но я никогда в нее не играл.
Я думал, что в вашей стране все эксперты в маджонге!
Не хочу вас разочаровывать, но, вопреки мнению большинства людей, мы не все одинаковы!
Мне не нравилось, как мой брат слонялся без дела.
Может быть, он пытается найти работу. Когда найдёт, всё уладится.
Я надеюсь, что это так.
Они наконец развелись.
Это неизбежно. Их любовь была построена на песке, и именно поэтому их брак разбился о скалы.
Ты это сказала. Любовь, но на песке скоро окажется на скалах.
Это послужило нам хорошим уроком.
Тебе нравится путешествовать, Кэти?
Мне нравится путешествовать ради удовольствия, например, чтобы выбраться куда-нибудь на отдых. Но мне не нравится ездить на работу, ждать автобусы или...
Или застрять в пробке, находясь за рулем.
Точно.
Можете ли вы поверить, что Сьюзен вышла замуж?
Правда? Помню, она сказала, что если останется одна, то очень богатый мужчина.
Нет. Вот это меня и удивляет.
Ты хочешь сказать, что она не вышла замуж за богатого человека.
Он почтальон.
Я думала, она выйдет замуж за богатого человека.
Какие растения вы выращиваете в своем саду?
Я выращиваю самые разные растения, чтобы что-то цвело круглый год.
Когда ваш сад наиболее красив?
Лучше всего это место выглядит весной, когда цветут сливы и вишни.
Добрый день!
Добрый день! Садитесь, пожалуйста. Как дела?
У меня все хорошо, спасибо. Как ваши дела?
Очень хорошо, большое спасибо. Разве сегодня не прекрасный день?
Да, там красиво, но и очень жарко.
Да.
Какая погода в вашей стране?
Ммм... Сейчас довольно тепло.
Где вы живете?
В Лондоне. Где вы живете?
Здесь. Возле этой школы.
Ой, нет! Теперь я опоздаю.
Могу ли я вам помочь?
Да, я был бы признателен, если бы вы отвезли меня в центр города.
Конечно. У меня есть время.
Какие это были чудесные выходные!
Мои ощущения полностью совпадают.
Летом мне очень нравится пляж.
Я полностью с вами согласен.
Нам следует приезжать сюда чаще.
Вы абсолютно правы.
Я хотел бы приехать снова на следующих выходных.
Я чувствую именно это.
Интересно, что это?
Я не уверен. Дай-ка я посмотрю... Это может быть кофемолка.
Кофемолка?
Да, его необходимо использовать для помола кофейных зерен.
О, это было бы очень полезно.
В нашем отделе появился новый менеджер.
О? Ты ведь надеялся получить эту работу, да?
Да, я это сделал.
Мне очень жаль. Кто это? Кто, я имею в виду, получил эту работу?
Некто по имени Дрекслер. Карл Дрекслер. Он работает в компании всего два года. Я здесь дольше. И я знаю об этой работе больше.
Хм. Как вы думаете, почему они дали его ему, а не вам?
Потому что я не того пола, конечно же!
Ты хочешь сказать, что тебя не взяли на работу, потому что ты женщина?
Да, наверное, так оно и есть! Это несправедливо.
Какую одежду он носит?
Тёмный костюм. Белая рубашка. Галстук. Почему?
Возможно, это как-то связано.
Ты хочешь сказать, что думаешь, что я не получил работу, потому что прихожу на работу в джинсах и свитере?
Это возможно, не правда ли?
Ты действительно думаешь, что мне следует носить другую одежду?
Ну... возможно, вам стоит об этом подумать.
Почему мне следует надеть юбку или платье?
Я не говорю, что вам стоит это сделать. Я говорю, что вам стоит об этом подумать. Вот и всё!
Зачем мне это? Я хорошо справляюсь со своей работой! Это единственное, что важно!
Хм. Возможно, это должно быть единственно важным. Но это не так. Не в этой компании.
Солнечный день, не правда ли?
Да, это так. Меня зовут Дженнифер. Приятно познакомиться.
Меня зовут Дэвид. Мне тоже приятно познакомиться.
Вы американец?
Нет, я британец. А вы откуда?
Я из Америки. Ты первокурсник?
Да. А как насчет тебя?
Я тоже.
Отлично. Может, мы сможем вместе учиться и играть в игры? Думаю, мы могли бы стать хорошими друзьями.
Да. В любое время.
У вас есть спэры для боулинга, но нет страйков.
Не знаю почему, но, кажется, у меня что-то не так с руками. С первым мячом я, похоже, не смог совладать.
Не думаю, что проблема была в руках. Ты сделал несколько отличных спэ. У тебя с руками всё в порядке.
Тогда почему я не смог сделать страйк с первого мяча?
Проблема в том, что ты слишком нервничаешь. Ты так сильно хочешь сделать страйк, что подаёшь мяч слишком сильно. А когда дело доходит до первой секунды, давления нет. Вот почему ты мог бы подавать столько спэров.
Правда? Я попробую ещё раз.
Рад тебя видеть, Патрик.
Боб! Я слышал, твоя команда выиграла матч.
Да. Мы все старались как могли.
Поздравляю!
Спасибо.
Вы свободны тринадцатого числа во второй половине дня?
Боюсь, нет. Тогда я встречаюсь с Рут. Как насчёт четырнадцатого утром?
Извините. Я тогда буду на встрече в отеле «Хилтон».
А что на следующий день?
Нет. Тогда я тоже занят. Встречаюсь с Дороти Хит на Норт Бридж Роуд. Ты свободен в четверг днём?
Да, пожалуй. Давай встретимся за обедом в ресторане «Рот».
Хорошая идея! В два часа дня подойдёт?
Отлично. Увидимся там!
Вам понравился фильм?
О, это действительно мука.
Жаль слышать. По-моему, это даже лучше, чем «На Золотом пруду».
Чёрт с ним! Никто не даст ему «Оскар»!
Привет, Джеки. Ты выглядишь неважно. Что происходит?
Ничего страшного. Я просто немного нервничаю.
Почему? Что вас напрягает?
Школа. Поскольку я работала неполный рабочий день, мне было трудно успевать учиться. Теперь, когда приближаются экзамены, я просто схожу с ума.
Лучше всего учиться как можно больше. Я уверен, у тебя всё получится.
Надеюсь. Думаю, ближайшие три дня спать не буду. Вот что потребуется.
Мне тоже нужно готовиться к экзамену. Давайте заниматься вместе. Мы сможем подбодрить друг друга.
Это будет здорово.
Новый дизайн веб-страницы гораздо эффективнее прежнего. Я уверен, что благодаря удобному формату он привлечёт гораздо больше клиентов.
Как вы думаете, почему новая страница намного лучше старой? Мне и старая была не так уж плоха...
Старая страница была вполне ничего, но она не оказала большого влияния на объём продаж, поскольку сайт разрабатывался без учёта маркетинговой составляющей. Теперь всё по-другому. Мы подключили к работе отдел маркетинга, и результаты просто потрясающие...
Какие изменения были внесены при переносе со старой страницы на новую?
Во-первых, посетителям сайта предлагается предоставить свои контактные данные. Они могут подписаться на бесплатный ежемесячный розыгрыш призов. После получения информации мы добавляем её в базу данных для будущих маркетинговых рассылок и таргетированной рекламы. Кроме того, на сайте есть понятные ссылки на описания наших продуктов и услуг, что внушает доверие новым клиентам. Мы также добавили специальный раздел для онлайн-обслуживания клиентов... Мы уже получили массу положительных отзывов...
Большой!
Знаете ли вы, что употребление пива помогает лучше петь?
Вы уверены? Откуда вы знаете?
Ну, обычно люди думают, что я ужасный певец, но после того, как мы все выпиваем по несколько кружек пива, они говорят, что я пою намного лучше!
Ну, я слышал, что если выпить достаточно пива, можно лучше говорить на иностранных языках...
Извините. Не могли бы вы передать мне салфетку?
Конечно, пожалуйста.
Спасибо, я не ожидал, что блюдо будет таким острым. Ты в порядке?
Да, еда, на мой взгляд, неплохая, не слишком острая, хотя для меня немного солоновато. Но вы же китаец, вам следовало бы быть осторожнее.
Ну, не все китайцы переносят острую пищу так, как жители провинций Сычуань и Гуйчжоу. Там, откуда я родом, люди не едят много перца чили и перца.
О, я понимаю, как тебе эта еда может быть сложна. Я тебе сочувствую. Я прожил в Сычуани целый год. Поначалу еда была сложной. Каждое блюдо было таким острым. Но со временем я привык к вкусу, и теперь не считаю блюдо настоящим, если оно не острое.
Да, можно повысить толерантность к острой пище, но пока у меня не было ни необходимости, ни возможности. Каждый раз, когда я пробую острую пищу, это настоящая катастрофа для моего носа и глаз.
Я тебя прекрасно понимаю. Я тоже сначала не собирался любить острую пищу, но когда нет другого выбора, приходится приспосабливаться.
Да, я думаю, это типичный пример того, что «находясь в Риме, поступай как римляне».
Точно.
Том, приближается Рождество. Счастливого Рождества тебе.
Спасибо. И вам счастливого Рождества!
Не могли бы вы одолжить мне свой велосипед на несколько дней?
Как долго вы хотели бы его хранить?
До конца недели.
Да, это было бы нормально.
Не чувствуете ли вы себя немного странно, занимая место своего бывшего начальника после того, как его понизили в должности?
Да, сначала я чувствовал себя очень неловко. После того, как Билла понизили в должности, а потом он сам ушёл, было такое чувство, будто кто-то умер! Атмосфера в офисе была как в похоронном бюро. А потом я боялся, что люди посмотрят на меня как на предателя из-за того, что я занял его место, когда руководство попросило меня...
Они подняли мятеж?
К счастью, нет. Думаю, все понимают, насколько важна для моей карьеры возможность занять руководящую должность. Теперь, когда меня считают руководителем, я действительно продвигаюсь по карьерной лестнице. Через пару недель всё стало как будто ничего не произошло.
Это действительно хороший шанс для вас получить больше внимания на работе. Руководители получают возможность присвоить себе заслуги за всю тяжелую работу своих подчиненных.
Да, и они тоже берут на себя вину, именно это и произошло с моим старым начальником...
Как насчет игры в теннис?
Ладно. Проигравший должен выносить мусор целый месяц.
Это сделка.
Увидимся в суде.
Ты сегодня чувствуешь себя лучше, Билл?
Ну, сложно сказать. Я сильно кашляю по вечерам.
Лучше бросьте курить. Это вредит вашему здоровью.
Вы правы, но знаете, трудно отказаться от старой привычки.
Но сначала вам следует принять решение.
Знаешь, мне часто приходится работать до поздней ночи. Мне нужно что-то, чтобы не заснуть.
Почему бы тебе не лечь спать и не встать пораньше? У тебя останется столько же времени на работу.
Спасибо за совет! Попробую.
Привет, Джон, как прошел твой отпуск?
Круто, мы были в Австралии и Новой Зеландии.
Должно быть, это было чудесно. А что интересного произошло?
Ну, мы прыгали с тарзанки, когда были в Австралии.
Ого! Разве это не опасно?
Немного, но спешка того стоила.
Расскажите мне об этом.
Мы спрыгнули с моста и пролетели 500 футов, прежде чем нас поймал эластичный трос.
500 футов! Я бы никогда так не смог.
Да, это было страшно, но волнующе.
Что вам сказал ее начальник?
Он попросил меня активизировать работу.
Да. Ты в последнее время выглядишь таким несчастным. Что случилось?
Ничего, спасибо. Просто у меня сейчас нет настроения.
Привет, Тина, это Джо.
Привет, Джо.
Какая там сегодня погода?
Очень холодно. Весь день шёл снег, и школа закрылась рано.
Какая температура?
Сейчас минус 20 градусов. Сегодня утром было ещё холоднее.
Вы слышали, какая завтра будет погода?
Я смотрел новости чуть раньше. Там сказали, что завтра, вероятно, пойдёт снег.
Мне очень не нравится зима. Хотелось бы, чтобы сейчас было лето.
Я тоже. Как у тебя погода?
Неплохо, но здесь тоже довольно холодно. Я слышал, завтра будет немного теплее.
Мама, я только что закончила работу. Ты можешь её вычитать, прежде чем я её сдам?
Конечно, давай посмотрим. Милая, это потрясающе. Твои идеи такие оригинальные.
Спасибо.
Я вижу, что вы упорно трудились.
Правда! Я начала думать о том, что хочу сказать, три недели назад.
Ну что ж, это определенно стоило того.
Будем надеяться, что мой учитель согласится.
Как насчет того, чтобы пройтись по магазинам на этих выходных?
Что вы собираетесь купить?
Спортивная обувь. Ты пойдешь со мной?
ХОРОШО.
С Рождеством!
Хм?
Я сказал: «Счастливого Рождества!» Разве вы не знаете, что Рождество уже совсем близко?
Правда? О, это мило.
А? Ты не знал? Ты не рад?
На самом деле я об этом забыл.
Забыли об этом? Как вы могли?
Потому что я не христианин, я иудей.
Ой, извините. Я не знал.
Всё в порядке. В Америке так много христиан, что все считают само собой разумеющимся, что я христианин.
Думаю, да. А чем вы занимаетесь в это время года?
Ну, я скоро буду праздновать Хануку, но для нас это не так важно, как для вас Рождество. В основном я просто буду наслаждаться праздниками.
Ну, а вы бы очень обиделись, если бы я пригласил вас на рождественскую вечеринку к себе домой?
Вовсе нет. Вечеринка есть вечеринка. Я с удовольствием приду.
Всё кончено. Я банкрот.
Не волнуйтесь. Всё будет хорошо.
Билл, счастливого Хэллоуина!
Счастливого Хэллоуина! Каким существом вы собираетесь нарядиться?
Я оденусь как вампир с большими клыками.
Могу ли я взглянуть на ваш костюм?
Конечно. Подождите минутку. Вот, пожалуйста.
Мне нравится твоя черная одежда, и клыки у тебя классные.
Сегодня ночью я укушу в шеи множество прекрасных девушек. Может быть, даже выпью их кровь.
Ха-ха. Желаю удачи.
Я думаю, что это решено.
Мне надоели твои шаблонные мнения. Кем ты себя возомнил?
Как ты смеешь так со мной разговаривать?
Почему нет?
Привет, Карен. Похоже, в эти выходные у тебя было солнышко.
Да? Наверное, да. Я провёл выходные на пляже.
Здорово. Где ты остановился?
Там живут друзья моих родителей, и они пригласили меня туда.
Ну, и чем ты там занимался? Ну, кроме того, что грелся на солнышке, конечно.
Я бегал трусцой по пляжу и играл в волейбол. Знаете, я никогда не понимал, как тяжело бегать по песку. Я не мог выдержать целую игру, прежде чем мне пришлось сесть.
Не говоря уже о том, что прохладнее. Ты плавал?
Я хотел, но вода была слишком холодной, и я вымок по колено.
Всё это звучит так расслабляюще. Хотелось бы и мне так же выбраться на пляж.
Похоже, тебе это пригодится. Только не говори мне, что ты опять провёл выходные в библиотеке.
Итак, класс, сегодня мы продолжим урок анатомии и повторим всё, что мы узнали. Кто-нибудь может сказать мне, какой орган самый первый?
Мозг!
Верно, мозг! Он служит центром управления организмом, управляя процессами центральной нервной системы и когнитивными функциями. Тогда какой же главный орган находится у нас в груди?
Сердце!
Очень хорошо! Оно качает кровь по всему телу, используя кровеносную систему, состоящую из сосудов и вен. Не будем забывать, что лёгкие снабжают сердце и весь организм кислородом, необходимым для поддержания жизни! А как насчёт органов, которые помогают нам переваривать пищу?
Желудок и кишечник!
Очень хорошо! Не будем забывать, что желудок расщепляет пищу, а кишечник её перерабатывает и выводит отходы. Мы ничего не забываем?
Да! Наши почки, печень и мочевой пузырь!
Да, вы правы. Действительно, очень важные органы.
Так что же делают эти органы, учитель?
Ну, мамочка, они... Пора сделать перерыв! Обсудим, когда вернёшься.
В последнее время дела у бизнеса идут не очень хорошо.
Не подходит для бизнеса? Я с вами не согласен. Новая политика открывает новые возможности.
В любом случае слишком рискованно. Прежде чем прыгнуть, надо хорошенько подумать.
Вы умеете играть в го?
Это просто. Всё, что вам нужно сделать, — это окружить своими фигурами фигуры противника, а затем захватить всю его территорию.
Но я слышал, что играть на ней очень трудно.
Легче сказать, чем сделать. Когда играешь, это может быть очень утомительно.
Линда? Это ты? Я тебя давно не видел!
Привет, Джордж! Рад тебя видеть!
Что ты делал все это время?
Не так давно я открыл свой собственный бизнес.
Молодец! Что делаешь?
Я профессиональный организатор вечеринок в этом городе. Занимаюсь кейтерингом и всем таким.
Я знал, что когда-нибудь смогу извлечь выгоду из вашей любви к веселью!
Ну, пока не знаю насчёт прибыли. Но мне очень весело!
Итак, что нового на кухне? Холодильник ведь новый, да?
Да. Мне нужен был большой. Раньше у меня были отдельные холодильник и морозильник, а здесь они объединены в один.
Сейчас это обычное дело. Ты ещё и несколько полок добавил.
Да. Знаешь, я в последнее время готовлю больше разных блюд, и мне нужно больше места для специй и ингредиентов.
Вы тоже купили новые шкафы?
Нет, не я. Я их очень хорошо почистил, так что они выглядят как новые. Столешница была в плохом состоянии, поэтому я купил новую.
Я вижу, что вы купили несколько новых кастрюль, сковородок и другой посуды.
Да, я пробовала. Мне нужна их помощь с этими новыми блюдами, которые я пытаюсь приготовить. Мне нужно немного попрактиковаться, прежде чем приглашать гостей.
Глядя на полку со специями, я бы сказал, что вы учитесь готовить азиатскую еду.
Да. Мне всегда нравилась индийская и тайская кухня, поэтому я стараюсь готовить блюда этих стран. Сейчас у меня неплохо получается делать карри, но мне всё ещё нужно попрактиковаться в приготовлении тайской еды.
Оба вида еды становятся популярными. В наши дни очень легко купить ингредиенты в супермаркете.
Надеюсь, ты сможешь остаться на ужин. Мне нужна морская свинка!
Как тебе катание на лыжах, Пэт?
Обожаю. Всю жизнь мечтал научиться кататься на лыжах. Наконец-то в прошлом году взял уроки.
Полагаю, катание на лыжах для вас легко.
Нет, совсем наоборот. Я думал, что никогда не перестану падать. А потом вдруг я стал кататься гораздо лучше.
Понятно. Ты часто катаешься на лыжах?
При любой возможности. По выходным катаюсь на лыжах весь день. Иногда даже ночью.
Звучит здорово.
О, да. Горнолыжные трассы хорошо освещены. Ночью очень приятно кататься на лыжах. Почему бы вам не научиться кататься на лыжах?
Ни за что на свете! Я знаю, что сломаю ногу.
Не бойся так. Это всего лишь навык.
Привет, Дэйв. Это Зина.
Зина? Зина-Змея?
Я получил ваше письмо пару месяцев назад.
Да? А это который был?
Тот, который сказал: «Ты — придурок. От меня ты больше ни звука не услышишь. Надеюсь, ты разобьёшь свой джип».
Точно. Вот этот. Сработало?
Здравствуйте, меня зовут Билл Мартин, и у нас забронирован столик на вечеринку сегодня вечером.
Да, что я могу для вас сделать?
Мне нужно это отменить. У нас в последнюю минуту изменились планы.
Понятно. Хотите, я перенесу вас на другой вечер?
Хорошо, мы сообщим вам как можно скорее. Кстати, сможем ли мы получить возврат средств за эту отмену?
Конечно.
Большое спасибо.
Всё в порядке. Надеюсь, мы сможем вам помочь в другой раз. До свидания.
До свидания.
Могу ли я немного воспользоваться вашим ноутбуком?
Конечно, продолжайте.
О, разве ваш компьютер не поддерживает Wi-Fi?
Да, так и есть. Хотите выйти в интернет? Точек Wi-Fi поблизости нет.
Ох, отсутствие доступа в Интернет меня убивает.
Не могли бы вы подождать, пока вернётесь домой? Тогда вы сможете пользоваться Интернетом, используя широкополосное соединение, беспроводное соединение или как вам удобно.
Нет, я не в себе. Мне просто хочется проверить почту, посетить любимые сайты и пообщаться с друзьями.
Теперь я вижу, что вы, должно быть, страдаете от дискомгуголизации.
Что это значит? Со мной всё в порядке.
Термин «discomgoogolation» происходит от слов «discombobulate» и «google». Поскольку потоки информации доступны всего лишь одним щелчком мыши, пользователи сети с большой вероятностью могут стать зависимыми от интернета.
Ничего страшного. Я просто не могу терять всю последнюю информацию. Это почти сводит меня с ума.
Тогда, вероятно, у вас зависимость.
Салли, я устал от этой западной еды. Я очень скучаю по сычуаньской кухне моей мамы.
Уверен, вы скучаете по такой кухне. Но почему бы вам не попробовать привыкнуть к западной еде?
Я пробовал. Но американцы слишком любят масло, хлеб, сахар и сливки.
Наверное, ты прав, Ли. Возможно, именно поэтому на Западе так много людей страдают избыточным весом.
Интересно, что американцы очень много трудятся на работе, не спят днем, и тем не менее могут быть такими тяжелыми.
Видите ли, поскольку мы часто заняты работой, мы едим слишком много фастфуда, а эта еда очень способствует ожирению.
Расскажите мне что-нибудь о вашем Дне святого Валентина.
Хорошо, в этот день мальчики обычно дарят своим возлюбленным розы, а девочки — шоколад в ответ.
Так романтично. Молодёжь, должно быть, очень веселится.
Да, праздник сегодня жаркий, не правда ли?
Что будет с детьми, если вы расстанетесь?
Для меня это облегчение, а для детей — горе.
Почему бы тебе не помириться с Джоном?
Слишком поздно.
Ты когда-нибудь был в Японии? Я собираюсь осенью.
Да, я был там дважды.
Правда? Расскажи мне. Каково это?
О, это фантастика.
Куда ты ушел?
Во время своей первой поездки я посетил Токио, а во время второй поездки — Киото.
Что вы думаете о Токио?
Очень большой и захватывающий, но и очень многолюдный.
Да. Я видел фотографии толпы!
И ресторан отличный... но он немного дорогой.
А как насчет Киото?
Киото прекрасен. Он полон прекрасных старинных храмов и садов. Это очень исторический город.
Какая была погода?
В августе я был в Токио, и там было очень жарко и влажно. В октябре я ездил в Киото. Там было жарко и солнечно, но влажности не было.
Звучит идеально. Жду не дождусь!
Где вы сейчас живете?
Я живу в округе Гаити, где много университетов.
На какой улице вы живете?
Я живу по адресу улица Шингу, дом 50.
Кто сделал эту глупость?
Может быть, это был Дик.
Не думаю. Дик всегда был начеку и никогда не делал ничего подобного.
Тогда это, должно быть, сделал какой-то нехороший мальчик.
Я могу вам помочь?
Да. Я хотел бы взять эти книги.
Одну секунду. Попробую найти их для вас.
Спасибо.
Вот, пожалуйста. Вы должны вернуть их в течение месяца.
Что произойдет, если я не закончу с ними за месяц?
Вы можете прийти и продлить их, если их еще кто-то не зарезервировал.
Хорошо. Большое спасибо за беспокойство.
Никаких проблем. Пока.
Привет, Сэм, хочешь пойти с нами на карри в следующую пятницу?
Конечно, я люблю карри. Кто ещё придёт?
Джейн, Сьюзен, Пит и двое моих коллег с работы.
У меня нет планов на пятницу, так что карри было бы здорово. Какой ресторан вы имеете в виду?
Сьюзен посоветовала тот, что на Мейн-стрит. Она говорит, что он очень хороший.
Который из них?
Знаете, тот, что на углу Оксфорд-стрит. Рядом есть большая аптека.
О, да, я знаю, о чём ты. Я там никогда не был, но однажды посмотрел их меню, и оно выглядело очень аппетитно.
Хорошо. Думаю, мы все встретимся снаружи?
Сколько времени?
В 8 часов. Я забронирую столик.
Это хорошо. Увидимся в пятницу.
Была ли у вас работа на неполный рабочий день, когда вы еще учились в школе?
Нет, я всё время был слишком занят учёбой. А ты?
Да, я работал около двадцати часов в неделю в пиццерии.
Как это было?
Там всегда было очень оживленно.
Что ты сделал?
Я стояла за кассой и принимала заказы на пиццу.
Получили ли вы какие-либо льготы на работе?
Да, я мог бесплатно съесть столько пиццы, сколько мог.
Вам понравилась пьеса?
Не совсем. Фильм скучный, да и качество постановки неудовлетворительное.
Вы абсолютно правы. Игра актёров могла бы быть и лучше.
Но справедливости ради следует сказать, что и костюмы, и декорации великолепны.
Мне нужны книги по оборудованию.
Здесь много книг. А что насчет этих?
Отлично! Это именно те книги, которые мне нужны. Можно мне взять две книги?
Конечно. Но вы можете хранить их только неделю.
Понятно. Спасибо.
Я не знаю, почему я вышла за него замуж.
В чем дело?
Он никогда не сходился со мной во взглядах.
То есть любовь слепа.
Почему лицо вытянутое?
Мне надоела работа, чувак. Я больше не могу терпеть политические препирательства в компании.
Вы только что получили свой отзыв или что?
Да, но я расстроен не поэтому. Я только что узнал, что ещё один парень получил повышение. Он ничего не умеет делать. Сидит и целыми днями целует задницу начальникам.
Это отстой.
Меня просто бесит, что руководство не видит сути его гладкой лжи.
Посмотри на ситуацию с другой стороны. По крайней мере, у тебя есть работа.
Да. Мне больше не стоит об этом переживать. Я всё равно ничего не могу с этим поделать.
Точно. Вместо этого нам сегодня вечером стоит выпить.
Как насчет бутылочки холодного пива?
Вот теперь ты говоришь.
Ты такой остроумный...
Так почему же лицо наклонено вправо?
Эти часы следует носить на левой руке.
То есть для левшей это не так удобно?
Это удобно для правшей, таких как я. Видите ли, мне даже не нужно двигать рукой, чтобы посмотреть время.
Я левша. Ты купил эти часы, чтобы я их не брал...
Бинго!
Остались ли билеты на сегодняшний концерт?
Извините, сэр. Все билеты распроданы.
Какая жалость. Завтра вечером будет такое же представление?
Извините, сэр. Билеты на этот же спектакль можно приобрести только 21-го числа.
Отлично. Мне нужно 2 билета.
Том много пьёт?
Да, он так делает. Он уже десять раз выпивал по стаканчику. Но я ему советовал не пить слишком много, а он только хвастался, что у него полые ноги, и никто никогда его не запивал под стол.
Это проблема. У него есть своего рода голландская смелость, и это подстегнет его на любые поступки.
Предлагаете ли вы курс по управлению бизнесом?
Да, это так.
Сколько раз в неделю это происходит?
Занятия проводятся 3 раза в неделю: в понедельник, вторник и четверг.
И сколько длится курс?
Длится он 9 месяцев.
Когда это начинается?
Следующий курс для начинающих начнется 25 октября.
В какое время занятия?
С 7 до 9 часов.
Сколько это стоит?
Это стоит 125 долларов в месяц.
Да, всё в порядке. Я хочу записаться на курс.
Спасибо, пожалуйста, заполните эту форму для нас.
Хотите, чтобы я заполнил его сейчас?
Да, пожалуйста. Нам нужна информация о вашем образовании и опыте работы.
Сколько пассажиров на борту корабля?
Думаю, семьдесят шесть.
Какой у вас график в этом году?
Очень занят. В этом году мне нужно набрать много кредитов.
Какая у тебя специальность?
Моя специализация — французская литература.
О, разве тебе не обязательно посещать этот курс по поэзии XVIII века? Он очень сложный. Я слышал, там студенты должны написать работу на сто страниц.
Всё верно. Мы получили задание на прошлой неделе.
Когда наступает срок оплаты?
В следующий понедельник!
Напомни мне никогда не записываться на этот курс!
Хорошо, следующий вопрос. Если бы Эрик пригласил тебя на свидание, что бы ты ответила?
Ну да! Я бы сказал, да! Эрик — самый популярный парень в школе! Ладно, моя очередь. Что бы ты сделал, если бы выиграл в лотерею?
Давайте посмотрим... Если бы я выиграл в лотерею, я бы купил два билета в кругосветное путешествие.
Если вы купите мне билет, я обязательно пойду с вами!
Мой отец придет в ярость, если я даже упомяну ему о такой поездке!
Хорошо, это хороший вопрос. Что бы сказала твоя мама, если бы ты сказал ей, что собираешься жениться?
Если бы я ей это сказал, она бы упала в обморок и отправила бы меня в больницу!
Что-то не так?
Да. У моей машины проблемы.
В чем дело?
Он не заводится.
Хотите, я посмотрю?
Нет, спасибо. Думаю, я справлюсь.
Ну, если передумаете, дайте мне знать.
Хорошо. Спасибо. Очень мило с твоей стороны.
Без проблем.
Мне могут понадобиться некоторые инструменты. Не знаете, где их можно достать?
Конечно. У меня есть все виды инструментов. Просто спросите. Я с радостью их вам добуду.
Спасибо. Это было бы очень полезно.
Всё, что угодно для тебя. Серьёзно, я не против помочь.
Ладно. Если ты действительно настаиваешь, я всегда могу воспользоваться твоей компанией.
Я стою здесь с половины восьмого. Где ты пропадал?
Мне очень жаль, что я опоздал. Я просто не мог сдержаться.
На самом деле очень легко извиниться.
Послушай, дай мне шанс. Я могу объяснить.
Далянь — прекрасный город. Вы согласны?
Думаю, что да.
Климат здесь приятный.
Они используют сказал это
В этом городе действительно комфортно жить.
Это точно
Ни один другой город не сравнится с ним. Это рай.
Ну, если вы живете в других достаточно долго, вы любите их так же сильно.
Может быть.
Это точно.
Знаете ли вы, что Мэри и Бен уже расстались?
Да, я знаю.
Я не знала об этом до вчерашнего дня. Я вмешалась и даже была настолько глупа, что спросила, когда они поженятся.
Элис, твой отец просто чудо. Ему 90 лет, и он живёт один в этом большом доме.
Я знаю. Он не любит просить ни у кого помощи. Мой отец настаивает на том, чтобы сам оплачивать свои счета и заботиться о себе!
Похоже на мою бабушку. Она всегда была упрямо независимой.
Похоже, что такие люди, как мой отец и твоя бабушка, решили быть предоставленными сами себе.
Они рассматривают свою независимость как своего рода силу характера.
Иногда они слишком независимы.
Как у вас дела?
У меня все хорошо. Не обращайте на меня внимания. Это чудесная вечеринка по случаю дня рождения. Все веселятся.
Надеюсь. Спасибо ещё раз за ваш чудесный подарок.
Не упоминай об этом.
С Днем Рождения, Мэри!
Спасибо.
Вот тебе подарок. Надеюсь, он тебе понравится.
Какая чудесная собака! Откуда ты знаешь, что мне она нравится?
У меня были свои способы выяснить это. Это секрет. Ты сегодня такая красивая. Твоя новая рубашка отлично подходит к юбке.
Может быть, вы не поверите, но это сделала моя бабушка.
Правда? Выглядит очень мило.
Спасибо. Выпейте, пожалуйста, чашечку чая.
Все в порядке.
Как насчет рыбы?
Нет, спасибо. С меня хватит. А теперь, Мэри, прежде чем задуть свечи на праздничном торте, загадай желание. После этого можешь резать торт.
Хорошо, позвольте мне загадать желание... Хотите большой кусок торта?
Нет, только маленький. А теперь давайте споём «С днём рождения» Мэри.
Это очень мило с вашей стороны. Я так тронута вами.
Как вы познакомились со своей девушкой?
Я познакомился с Амандой через друга.
Здорово. Вы начали встречаться сразу после знакомства или сначала подружились?
Мы сразу начали встречаться.
Есть ли что-нибудь свободное на сегодня?
В задней части антресолей есть несколько сидений.
Неужели нет ничего другого в наличии?
Нет, билеты на шоу почти распроданы.
Я не видел твоего отца уже лет пять. Как у него дела?
Дела у него идут не очень хорошо.
Почему? Что не так?
Около года назад он начал постоянно чувствовать слабость.
Это из-за старости или он болен?
Возможно, и то, и другое. Врачи ничего конкретного сказать не могут. Думаю, это потому, что он не следил за собой в молодости.
Это логично. Важно заботиться о своём здоровье с раннего возраста.
Это то, что мой отец говорит мне почти каждый день.
Ну, надеюсь, ему уже лучше. Передай ему привет от меня.
Спасибо. Я дам ему знать.
Обручальные кольца!
О, нет...
Круто, правда? Мне нравится обстановка.
Джен, есть ли кто-то, о ком ты мне не рассказываешь?
Нет. Мне просто нравится смотреть на обручальные кольца, понятно?
Женщины такие мечтательницы.
Они специально разработаны для 2000 года!
Скорее заходите.
Я согласен, поехали!
Ладно, поверните здесь налево... нет, погодите, я имел в виду направо. Давай, поторопись!
Боже мой! Куда спешить?
Не волнуйся, просто езжай. Ой, нет, сейчас переключится свет... скорей на него!
Ты что, с ума сошёл? Я не поеду на красный свет!
Ладно. Просто поверните направо здесь... В этот час на шоссе будет много машин... Давайте свернём на боковую улицу. Проходите! Уступите дорогу! Подвиньтесь, подвиньтесь!
В чём твоя проблема? Боже мой. Приступы делу не помогут!
Вот, я знаю короткий путь... просто спуститесь сюда, и мы срежем через Эшберн-Хайтс. Пошли, пошли! Берегись этой женщины!
Я поеду так быстро, как смогу!
Да! Мы успели. 5:58, прямо перед закрытием библиотеки.
Ты такой зануда!
Я так много слышал о Японии. Это прекрасная страна?
Не все считают Японию красивой, но для меня ее красота захватывает дух. Вы чувствуете то же самое в отношении Франции, не так ли?
Да, я чувствую то же самое по отношению к Франции. Быстрые реки, плодородные долины, большие города — её пейзажи прекрасны. Не могли бы вы рассказать о географии Японии?
Ну, она состоит из четырёх крупных островов и множества мелких, расположенных у побережья материковой Азии. Франция ведь не остров, верно?
О, нет, Франция — не остров. Она расположена в западной части европейского континента. Но на её южном и западном побережьях есть множество прекрасных гаваней и портовых городов. А у Японии хорошие гавани?
Отличные гавани! Иокогама — один из самых известных портовых городов в мире, а Япония — крупнейшая судостроительная держава. К тому же, на юге страны расположены длинные горные хребты. Франция не очень гористая, правда?
Нет, во Франции не очень много гор. Но там есть Пиренеи — обширная горная цепь с высокими вершинами и глубокими каньонами. Какой климат в Японии?
Климат в Японии тёплый и влажный на юге, мягкий в центральной части и холодный на севере. За исключением Хоккайдо, у нас вообще мало снега. Во Франции мягкий климат, не правда ли?
Да, во Франции редко бывают суровые зимы. На юге Франции можно жить с комфортом круглый год. Подходит ли Япония для сельского хозяйства?
Да, в Японии хорошо развито сельское хозяйство. Рис — главная культура, но Япония также является промышленным центром. Рыболовство тоже очень важно. Во Франции рис не выращивают, верно?
Нет, рис во Франции не выращивают. Но сельское хозяйство, рыболовство и промышленность также очень важны для Франции. Я бы хотел когда-нибудь поехать в Японию. А вы хотели бы посетить Францию?
Да. Я хотел бы посетить Францию. Хотелось бы объездить весь мир. Судя по вашему описанию, Франция очень похожа на Японию. Хотелось бы увидеть её своими глазами.
Не понимаю, почему Марк так часто приходит ко мне за советом. Я чувствую в этом что-то неладное.
Он хитрый. Он, по сути, напрашивается на комплименты. Но, возможно, он уже влюбился в тебя.
Чушь! Нет никаких признаков того, что он в меня влюблён.
Держи кулачки. Возможно, он когда-нибудь сделает предложение.
Привет, Майк, почему ты сегодня выглядишь таким подавленным?
Вчера у меня была жуткая ссора с соседом.
Почему?
Это долгая история. По сути, она подумала, что я над ней посмеялся, хотя я этого не сделал.
Я знаю, что каждый страдает, когда его не понимают. Но почему бы не успокоиться?
Да. Как мило с твоей стороны меня утешить.
Может быть, нам лучше уйти сейчас.
Еще рано.
Боже, уже 10. Оставайтесь здесь, если хотите.
Поскольку мы опаздываем, пойдем посмотрим фильм.
Хорошо. Поторопись.
Вчера вечером умер мой дядя.
Мои соболезнования.
Диана, по-вашему, что важнее, IQ или EQ?
Почему ты задаешь мне этот странный вопрос, Джерри?
Вчера вечером я посмотрел фильм «Форрест Гамп». И у меня в голове возник вопрос.
Ну, я думаю, IQ важнее. Но без EQ это не сработает.
Почему? Похоже, ты в этом совершенно уверен.
Потому что интеллектуальный ум может принести в жизни только пользу.
Но IQ определяется при рождении. Нельзя ожидать, что его можно будет значительно улучшить.
Вот почему достижения людей так сильно различаются.
Это верно, но что делать, если возникают трудности? Чтобы справиться с ними, нужно полагаться на свой эмоциональный интеллект.
Да, Джерри, можете ли вы поделиться своим пониманием эквалайзера?
Я думаю, что это не зависит от уровня интеллекта и играет важную роль в принятии решения о том, как мы проживаем свою жизнь.
Совершенно верно. Вы замечали, что высокий IQ не является обязательным условием успеха?
Так же как Форрест?
Да, его IQ достаточно высок, чтобы он смог достичь успеха, при условии, что он сможет контролировать свой EQ.
Я понял.
Пошли! Пора идти!
Подожди-ка! Просто придержи коней! Куда ты так торопишься?
Ну, сначала мне нужно остановиться и заправить машину.
Это не займет много времени.
Ну, этого не произойдет, если на колонке не будет очереди.
Ну, я пока не совсем готов.
Даю тебе еще пять минут, а потом пойду дальше без тебя!
Ты бы так не поступил!
О, да, я бы это сделал!
Как дела?
Так себе.
Ого, этот ужасный фильм наконец-то закончился. В следующий раз я выберу этот фильм, потому что не хочу смотреть какую-то женскую комедию.
Ну, тебе следовало бы выбрать, в конце концов ты всегда на все жалуешься.
Не всё, только этот фильм. Даже название нелепое. И он такой длинный, это два с половиной часа моей жизни, которые я потратил зря, настолько длинный, что я подумываю попросить вернуть мне деньги.
Я подумываю отвезти тебя домой. Думала, мы могли бы приятно провести вечер, но ты всегда такой негативный.
Я жалуюсь только на фильм, который я мог бы взять напрокат или купить, а затем выбросить в мусорку.
Видишь ли, именно об этом я и говорю: я больше не могу терпеть твои саркастические шутки.
В следующий раз пойдите со своим другом-геем, который более чуток к своим чувствам.
Ну, он больше мужчина, чем ты; по крайней мере, он ценит любовные истории.
Истории любви? Скорее, это отношения на одну ночь.
Не критикуй Марио, иначе я начну с твоих толстых, пьяных друзей; они не святые.
Мои друзья? Толстые? А как насчёт тех китов, которых ты называешь друзьями?
Ты невыносима; можешь идти домой, я ухожу.
На каком языке вы говорите?
Ну, я учил французский в школе, но почти забыл. Пока учился, немного подучил русский, а теперь учу испанский на вечерних курсах. А ты дома с родителями говоришь по-японски?
Да, я так и делаю. Сейчас я учу китайский в интернете.
Как вам изучение языка в интернете?
Это нелегко, особенно когда речь идет о слушании и говорении, потому что иногда связь не очень хорошая.
Держу пари, что вам будет сложно описать этого персонажа!
На самом деле, многие иероглифы одинаковы или очень похожи как в китайском, так и в японском языке, поэтому для меня они просты.
Итак, вы читаете и пишете гораздо лучше, чем говорите и понимаете других ораторов, верно?
Да. Как идут занятия по испанскому?
В каком-то смысле это похоже на ваш опыт изучения китайского. Некоторые испанские слова очень похожи на английские. Но мне нужно попрактиковаться в слушании носителей языка и произношении слов самостоятельно.
Почему ты мне не сказал, что у тебя есть девушка?
Извините, я думал, вы знаете.
Но ты должен сказать мне, что ты был в нее влюблен.
Не так ли?
Ты же знаешь, что нет.
Ну, теперь я вам расскажу.
Да, но вы могли бы сказать мне об этом раньше.
Я не думал, что вам будет интересно.
Ты же не серьёзно? Как ты смеешь не сказать мне, что собираешься на ней жениться?
Извините, я не думал, что это имеет значение.
Эх, мужчины! Вы все одинаковые.
Итак, ты встречалась с Ричардом?
Да. Мы ходили в кино в прошлую субботу. Смотрели «Полицейские-партнёры 2».
Тебе понравилось?
Ричарду понравилось, а мне нет. Конечно, я сказала ему, что мне понравилось.
Да. А ты ещё что-нибудь делал?
Ну, мы пошли в танцевальный клуб.
Вам там понравилось?
Да, мы отлично провели время. И мы собираемся снова туда поехать на следующей неделе!
Хотели бы вы пойти работать или продолжить учебу после окончания вуза?
Думаю, я продолжу учёбу. Сейчас выпускнику бакалавриата непросто устроиться на работу, так как очень много выпускников с магистром или доктором наук. Мы, скорее всего, проиграем им в конкуренции на рынке труда.
То есть вы продолжите обучение в магистратуре?
Ну, думаю, да. Но я подумываю поехать за границу, чтобы получить степень магистра и доктора. Если я смогу получить степень доктора философии за границей, мне будет гораздо легче найти работу дома.
Как оплатить обучение за рубежом? Обучение за границей очень дорогое.
Думаю, я попытаюсь получить стипендию, так как у меня действительно не так много денег на учёбу за границей. Сейчас я готовлюсь к экзаменам TEFL и GRE. Если получу высокие баллы на обоих экзаменах и мне повезёт, возможно, получу стипендию.
Учиться за границей может быть довольно сложно. Быть так далеко от дома...
Билеты на этот фильм достать сложно.
Вы получили что-нибудь?
Да, двое в десятом ряду.
Сколько стоит билет?
3,5 доллара за штуку.
Какие это были чудесные выходные!
У меня точно такое ощущение.
Летом мне очень нравится пляж.
Я полностью с вами согласен.
Нам следует приезжать сюда чаще.
Вы абсолютно правы.
Я хотел бы приехать снова на следующих выходных.
Я думаю, вечеринка у Энди будет веселой.
Да, я так думаю. Кстати, мне нужно тебя кое о чём спросить.
Что это такое?
Могу ли я вернуть свитер, который ты одолжил?
Конечно. О, это напомнило мне. Можно мне одолжить твои чёрные кожаные ботинки?
Мои ботинки? Э-э... Конечно, ладно.
Здравствуйте, мистер Смит. Вам нравится шашлык? Что-то вы не очень довольны.
Утро я провёл на кладбище. Возложил цветы на могилы своих старых боевых товарищей.
Это то, что люди обычно делают в День поминовения?
Так и должно быть. Этот праздник посвящён памяти павших на войне. Но сейчас люди думают, что это просто праздник летних распродаж и пикников!
Мне жаль это слышать. Спасибо, что рассказали мне об этом немного подробнее.
Вчера вечером я был на концерте Super Junior. Это было потрясающе.
Правда? Их песни сейчас очень популярны по всей Азии. Я тоже их большой поклонник.
Да, их новый альбом вышел на прошлой неделе. Он на первом месте в чартах Billboard.
Мне очень нравится их танец. Они все великолепные танцоры.
Текст новой песни тоже прекрасен. Ты умеешь петь?
Конечно. Думаю, теперь эту песню можно услышать везде, куда бы вы ни пошли.
Пойдём купим их новый альбом. Хочешь пойти со мной?
Почему нет?
Я немного нервничаю из-за своей презентации в пятницу.
Если хотите, я могу вам в этом помочь.
Не отвлечет ли это вас от вашего проекта?
У меня полно времени. Обещаю, для меня это не составит труда.
У Вас есть удобное время, чтобы помочь мне?
Если мы займемся этим завтра вечером, то к пятнице вы вполне сможете быть готовы.
Как насчет встречи в моем офисе?
Это было бы хорошо. Расскажите, если у вас есть какие-либо вопросы.
Похоже, вы сможете мне очень помочь.
Не волнуйся. Всё будет хорошо. Обещаю!
Если бы у вас была возможность выбора, вы бы вышли замуж за иностранца или за китайца?
Почему? Том задал вопрос?
Пока нет. Но интересно, смогу ли я получить согласие родителей.
Дай угадаю, твои родители хотят, чтобы ты вышла замуж за китайца, да?
Ты прав. У меня от этого голова болит. Чувствую себя между молотом и наковальней.
У меня была та же проблема, когда я была со своим бывшим.
О, и как вы с этим справились?
Я просто отпустила ситуацию и продолжила встречаться со своим корейским парнем. Но в конце концов мы расстались.
Ой, как жаль. Что случилось?
Просто. У нас были личные конфликты, и слишком много культурных различий.
Как что?
Он надеялся жить по-корейски и попросил меня бросить работу и остаться дома, чтобы заботиться о семье.
А, понятно. В их культуре женщины должны ставить семью на первое место.
Да, он сказал, что так будет лучше для меня и всей семьи. Но я просто не могу бросить работу.
Вот почему так сложно построить счастливый брак с иностранцем.
Не совсем. У нас много удачных смешанных браков.
Где Том?
Он в спальне и заснул.
Что? Сейчас только девять вечера. Почему сегодня он так рано лёг спать?
Он пробежал четыре мили и вернулся совершенно разбитым.
Ага, понятно.
Привет, Энн.
Привет. Ты выглядишь взволнованным. Что происходит?
Я только что узнал, что через 5 дней в нашей школе пройдет конкурс вокалистов.
И вы планируете принять участие?
Конечно. Это отличный шанс продемонстрировать свой прекрасный голос.
Будет ли приз?
Я слышал, что победитель получит радио Panda.
Как вы думаете, у вас есть шанс?
Шанс? Не просто шанс, я на сто процентов уверен. Все говорят, что у меня красивый голос.
Но вы не так уж много практиковались.
У меня ещё 5 дней на репетиции. Дело в шляпе!
Не будьте так уверены. Вам всё равно понадобится помощь.
Да, возможно.
Мне пора спать. Завтра на работу.
Ладно. Тогда спокойной ночи. Хорошего сна.
Спокойной ночи. Увидимся завтра.
Интересно, можно ли организовать ужин для всех коллег из наших отделов? Они сейчас очень много работают. Возможно, всем пора немного отдохнуть.
Хорошая идея, мне нравится. Как думаешь, в какое время будет удобно?
Ну, а что насчет вечера четверга, после того как мы закончим еженедельное собрание?
Хорошо, я сообщу всем, когда они вернутся с обеда. Давно мы не ужинали на кафедре. Уверен, они не захотят это пропустить.
Надеюсь. Дай знать, сколько человек придёт. Тогда я забронирую ресторан.
Какой сегодня день?
Сегодня четверг.
Какое сегодня число?
Сегодня первое мая 2003 года.
О, сегодня Международный день труда. У нас что, рабочий день?
Ну, я так не думаю.
Можете ли вы принять участие в нашем пикнике в эту субботу?
Это было бы здорово. Куда ты идёшь?
Мы планируем поехать в лес за городом. Там есть красивая река. Можно порыбачить.
Большой.
И не забудьте рыболовные снасти.
Хорошо. Я очень люблю рыбалку.
Дэниел, что ты здесь делаешь? Разве ты сейчас не в школе?
Тот же вопрос к вам.
Ну что ж, мы сохраним это в тайне.
Дил, где Gucci?
Она — чирлидер. От них требуется устроить представление. Смотрите! Вот они идут.
О, посмотрите на неё. Она похожа на одну из самых ярких баскетболисток в НБА.
Я хочу быть похожей на нее.
Будьте реалистами. Не будьте такими жалкими.
Эй, молодой человек! Я твоя сестра. Не разговаривай со мной так.
О, чувак, посмотри на неё! Она потрясающая! Она мне в сестрёнки годится.
Парень, ты так в нее влюблен, не так ли?
Да, я хочу быть её парнем. Прямо как в фильме.
Вы что, с ума сошли?
Она сказала, что ей понравилась моя новая стрижка. Она считала её классной.
Давайте, попробуйте посмеяться.
Ты знаешь Джона?
Какой Джон? Сын мистера Тёрнбоу?
Да. Я читал о нём в сегодняшней газете.
Он умный и сообразительный. Я уверен, что он сможет сдать вступительные экзамены в университет.
Мне бы хотелось, чтобы он тоже так мог.
Как поживает твой мальчик, Джек?
Он немного устал, понимаешь? Ему часто требуется пара часов, чтобы привести себя в порядок.
Бедные мальчики! Теперь им приходится больше учиться в школе, не правда ли?
Удачи им.
Ты плохо поел. Давай я принесу тебе ещё рыбы.
Нет, спасибо. С меня хватит.
Как насчет выпивки?
Принесите мне, пожалуйста, чашку кофе.
Доброе утро. Я хочу подать заявление на получение читательского билета.
Дайте мне, пожалуйста, 10 юаней, ваше удостоверение личности и вашу фотографию.
Но я слышал, что карта бесплатная.
Да, это так. Но за карту необходимо внести залог.
Возврат денег будет произведен, когда я верну карту, верно?
Да, если карта хорошо сохранилась и на ней нет грязи и царапин.
Хорошо, вот.
Я очень горжусь Джоном.
Я тоже. Никто не ожидал, что он действительно добьётся успеха в своём бизнесе.
Но он много страдал.
Что вы думаете о плане строительства нового аэропорта неподалёку?
Возможно, им стоит задуматься. Жители восстают против этого.
Я думаю, так и будет.
Что вы думаете о ситкомах, которые показывают каждые выходные?
Честно говоря, я о них невысокого мнения.
Вы становитесь настоящим телезрителем.
Многие люди чувствуют то же самое.
Могу ли я пригласить вас на танец?
С удовольствием.
Ты хорошо танцуешь. Ты занимаешься брейк-дансом?
А что меня к этому привело?
В газете есть статья о брейк-дансе.
Что там написано?
Согласно сюжету, это какой-то современный танцевальный стиль.
Любите диско?
Ну, брейк-данс — это скорее физическое упражнение, чем танец.
А дискотека — это своего рода ночной клуб.
Правильно, дискотека — это место, где люди танцуют под непрерывную записанную музыку...
Итак... диско — это название музыки, а дискотека — это место, куда люди приходят под нее танцевать. А брейк-данс — это совсем другое дело.
Вы остроумны.
Можем ли мы одолжить фургон компании для сбора средств на этих выходных?
Это возможно. Где проходит этот сбор средств?
Он находится в бальном зале отеля, расположенном ниже по улице.
Вам это нужно на все выходные?
Он нам понадобится оба дня.
Нам нужно знать, кто будет управлять фургоном.
Управлять фургоном будем Мэри и я.
Его нужно вернуть в воскресенье вечером. Вы можете это организовать?
Да, без проблем. Не могли бы вы одолжить несколько стульев из столовой?
Просто следите за всем и верните все туда, откуда вы это взяли, к вечеру воскресенья.
Угадайте, кого я видел вчера?
Я не знаю. Кто?
Авриль Лавиген!
Канадская рок-певица? Но я слышал, что вчера ты подрабатывал. Как ты её увидел?
Да, я работала временным персоналом на её концерте. Смотри, её постер, диск...
так ты большой фанат, да?
Не совсем. Но мне нравятся некоторые её песни. Она действительно очень талантлива. Она ещё и автор песен, и модница, и дизайнер одежды.
и она снова снялась в кино, да?
да, хотя я не думаю, что ее актерские способности столь уж хороши.
Какое впечатление сложилось у вас о ней, когда вы увидели ее лично?
она выглядела милее, чем на фотографиях.
вы сфотографировались с ней?
Нет, народу было слишком много. Когда она вышла из машины, её поклонники кричали, пытаясь вручить ей цветы и взять автографы.
сумасшедший!
Можешь одолжить мне пятьдесят баксов?
Что? Опять? Почему у тебя постоянно заканчиваются деньги?
Наверное, я зарабатываю недостаточно.
Нет, я думаю, проблема в том, как вы планируете свою жизнь.
Это мое дело, не ваше.
Верно, пока не придёт время взять мои деньги. Не знаю, куда ты тратишь деньги, но, думаю, тебе стоит обратить внимание на то, что действительно важно.
Так как же вы выживаете от дня зарплаты до дня зарплаты?
Я не просто выживаю. Я ещё и откладываю деньги. Я знаю, куда пойдёт большая часть денег, когда получу зарплату, и придерживаюсь своего плана. Если я следую бюджету, меня не ждут неприятные сюрпризы.
Думаю, я недостаточно дисциплинирован.
Через несколько месяцев я планирую вложить деньги в несколько иностранных компаний. Думаю, вам стоит пересмотреть свои потребительские привычки.
Как, по Вашему мнению, можно улучшить транспортную систему нашего города?
Я считаю, что систему общественного транспорта можно было бы упростить. Я никогда не знаю, куда на самом деле идут автобусные маршруты. Кажется, что они петляют и поворачивают, а не идут примерно по прямой.
Я думаю, нам просто нужно построить больше дорог. Тогда будет больше места для движения автомобилей и меньше пробок.
Если мы построим больше дорог, люди снова заполонят их автомобилями. Я думаю, нам следует отучить людей пользоваться автомобилями.
Как бы вы это сделали?
Думаю, нам нужно сделать несколько вещей одновременно. Улучшение общественного транспорта побудит людей пользоваться им. Если мы также взимаем плату за пользование автомобилями в центре города, они будут реже ими пользоваться.
Не знаю. Я считаю несправедливым заставлять водителей платить больше. Они и так платят немало налогов, например, на бензин.
Я считаю, что им следует платить больше налогов. Посмотрите, какой ущерб они наносят окружающей среде и здоровью людей, выбрасывая все эти выхлопные газы.
Воздух, безусловно, стал бы чище, если бы в городе было меньше автомобилей. Проблема в том, что люди будут воспринимать это как ограничение своей свободы. Это, безусловно, будет непопулярно.
Это верное замечание. Владельцы автомобилей, вероятно, будут против, но те, кто пользуется общественным транспортом, будут за.
Какой сегодня день?
Сегодня двадцать третье декабря две тысячи второго года.
О, послезавтра Рождество.
Счастливого Рождества вам.
Вы здесь новичок, да?
Да, я.
Это будет ваш первый год?
Нет, я перевелся сюда.
В какой школе вы учились?
Я перевелся из PCC.
Почему вы перевелись сюда?
Изначально я хотел поступить в эту школу, но мои оценки в старших классах были недостаточно хорошими.
PCC — хорошая школа?
PCC — это здорово!
Надеюсь, вам здесь понравится.
Большое спасибо.
Жених выглядит немного нервным.
В данном случае большинство людей так и поступают.
О, они играют свадебный марш. Вот они!
Она прекрасная невеста.
Я так рада за них.
Ты плачешь?
Да, я всегда плачу на свадьбах.
Харрис и Энн идеально подходят друг другу.
Да, они.
Вы с Томом тоже прекрасная пара.
На самом деле, мы уже начинаем подготовку.
На свадьбу?
Нет, нет, для помолвки.
Попробуйте тогда поймать этот букет.
Джессика возвращается в Голландию на следующей неделе. Я много думала о том, что подарить ей на прощание, но всё ещё не придумала.
Это та девушка, с которой ты проводил почти каждые выходные?
Да, это она. Мы прекрасно провели время вместе. Она действительно особенная подруга, и я хочу подарить ей что-то значимое.
Я не умею выбирать подарки. Может быть, ты спросишь, нужно ли ей что-нибудь, чтобы облегчить задачу?
Не думаю. Тогда всё это потеряет свою прелесть. Я хочу, чтобы это был сюрприз. Хочу показать ей, что она мне дорога, и надеюсь, что наша дружба будет долгой.
Да, это хорошо.
Хм, кажется, у меня есть идея. Может, подарить ей вечнозелёное растение, чтобы она могла забрать его домой.
Растение? Креативно. Уверен, что каждый раз, поливая его, она будет думать о тебе. Но есть одна проблема. Как думаешь, оно пройдёт таможню?
Надеюсь. Обязательно куплю маленький, чтобы она могла положить его в чемодан. Надеюсь, у неё не возникнет проблем на границе.
Не знаю. Мне кажется, идея переправить растение через границу с другом очень интересна, но, возможно, семена будут безопаснее. Не хочется навлекать на неё неприятности.
Вы уже получили приглашение?
Моё приглашение? Нет, не было. Куда?
Новоселье.
Чье это новоселье?
Том и Билл Смит. Они оба теперь работают, понимаешь? И купили новый дом.
О, да? Я не знал. Я давно не видел Тома.
Это где-то в пригороде.
Вы видели дом?
Да, я встречался с ними на прошлых выходных.
Это приятно?
Да, это так. Здесь три спальни, гостиная, столовая и большая кухня. А ещё есть сад.
Что ж, звучит заманчиво. Они уже переехали?
Они переезжают сегодня. Том взял выходной. Он арендовал грузовик, и к вечеру вся мебель должна быть в доме.
Когда они собираются устроить вечеринку?
В следующую субботу вечером. Вы получите приглашение сегодня или завтра.
Ого, это было бы нечто, чего можно было бы ждать с нетерпением.
Вы когда-нибудь были в Сиане?
Да, я был там несколько раз в командировках. Но терракотовых воинов я так и не увидел, ведь они находятся за городом.
Я слышал, как многие говорили, что это место стоит посетить. Я очень хочу когда-нибудь увидеть древние стены и терракотовых воинов. Конечно, я не буду скучать и по местной еде. Знаете, достопримечательности интересны, а еда – это ключевой фактор при посещении любого места.
Согласен. Только еда не слишком странная. Однажды я видел, как некоторые люди едят насекомых. Это пугает.
Конечно. Удобно ли туда добираться на самолёте?
Да, аэропорт находится довольно далеко от центра города, но это все равно удобнее, чем ехать на поезде.
Завтра воскресенье. Пойдём гулять, подышим воздухом.
Я знаю, что недалеко от Тайбэя есть прекрасная ферма. Хотите туда съездить?
Почему бы и нет? Я люблю животных и природу.
Там можно увидеть много коров и лошадей. Если вы достаточно смелы, можете попробовать покататься на лошадях. Это весело.
Звучит очень интересно. Не могу дождаться, когда поеду туда.
Ух ты! Он огромный, и здесь можно заняться множеством дел.
Это правда. Кто-то ходит в походы, кто-то собирает свежие фрукты, кто-то катается на лодке, а кто-то катается на лыжах по траве.
Я никогда не думал, что на ферме можно столько всего интересного сделать.
Ну, теперь ты знаешь. Пойдём вон к тому озеру. Там кто-то рыбачит. Мне не довелось порыбачить на озере, очень хочу попробовать.
Думаю, сначала нам нужно купить наживку и одолжить удочки.
Да, мы можем купить всё необходимое на стоянках прямо у озера. Как думаете, кто первый поймает большую рыбу?
Конечно. Я так и сделаю.
Поживём – увидим. Хочу попробовать покататься на лошадях после рыбалки. Выглядит очень захватывающе и весело.
Так и есть. Однако, если вы новичок, то в течение многих дней будете страдать от мышечной боли.
Без проблем. Всегда стоит попробовать что-то новое хотя бы раз в жизни.
как дела?
Я в порядке. Хотел бы я сказать то же самое о своём друге.
что с ним случилось?
он был арестован полицией за вождение в нетрезвом виде.
Это было его первое правонарушение?
К сожалению, нет. Во время учёбы в университете его обвинили в вождении в нетрезвом виде.
что с ним случилось потом?
Не так уж много; тогда это было незначительное правонарушение. Он отделался штрафом в 500 долларов.
у него отобрали лицензию?
Нет, с ним обошлись очень мягко. Проблема в том, что это было давно. Сейчас с преступностью гораздо строже.
как вы думаете, что с ним будет?
ну, он определенно лишится лицензии, заплатит штраф и, возможно, даже проведет некоторое время в тюрьме.
Звучит не слишком обнадеживающе. У него есть адвокат?
Пока нет. Если мы не найдём ему адвоката, то государство назначит ему адвоката.
Моя сестра — юрист. Я могу спросить её, может ли она ему помочь.
Это было бы здорово! Я знаю, он будет благодарен за вашу помощь.
Ну, сэр, мы просим всех наших гостей надевать пиджак и галстук в наш ресторан.
Вот как? Я не знал. Можно мне одолжить пиджак и галстук?
Мне жаль, что вы не можете одолжить пиджак и галстук.
Затем мы возвращаемся в отель и возвращаемся. Вы измените дату и время встречи?
Конечно. Во сколько вы вернетесь?
В семь, пожалуйста.
Сколько человек в вашей группе?
Группа из трех человек.
Хорошо. Ждём вас в семь.
Знаешь, Эрни, похоже, нам обоим нравятся одни и те же исполнители.
Да, это так. Думаю, у нас одинаковые музыкальные вкусы.
Но если мы собираемся создать группу, мы должны уметь петь и танцевать. Ты это умеешь?
Я не очень хорошо пою, но отлично танцую! Обожаю хип-хоп.
Отлично! Я буду петь, а вы можете потанцевать в нашей группе.
Мне бы хотелось иметь доступ к публичной библиотеке.
Это просто! Просто пойди и получи карту.
Вы готовы?
Еще нет.
Это твой зять?
Да, он женился на моей сестре десять лет назад.
Судя по его внешности, я бы сказал, что он человек с характером.
Да, моей сестре нравится его личность.
Кажется, ты очень занят в последнее время. Чем ты занимаешься?
Меня поменяли работой после 10-дневного отпуска.
Где вы провели отпуск?
Я поехал в Париж.
Наша команда только что забила гол.
Это больше похоже на правду.
Расскажите мне об этом.
Они действительно могут выиграть игру.
Хотите встретиться за обедом в эту субботу?
Извините, я не могу. Я занят.
Что ты делаешь?
В первую субботу каждого месяца я всегда занимаюсь волонтерской работой.
Что это за волонтерская работа?
Я помогаю в детской больнице. Помогаю планировать мероприятия.
Ах, да?
Да. Это так волнительно. В этом месяце мы будем разгадывать кроссворды.
Том, Дженни плачет?
Можешь ли ты забрать его у меня?
Я как раз за этим и приду.
Она продолжала беспокоить меня.
Она твоя сестра. Она попросила для тебя всего лишь утиный суп. Почему ты не можешь быть к ней добр?
Но я ей брат, а не слуга.
Ты заставляешь мою кровь кипеть.
Успокойтесь, мадам.
Я сейчас взорвусь! Ты всё испортил.
Мне очень жаль слышать, что у вас так много проблем.
Просто извиниться — недостаточно! Чем вы можете мне помочь?
Я понимаю, почему вы злитесь, миссис Уилсон, и поверьте мне, мы делаем все возможное, чтобы решить эту проблему.
Ну, очевидно, то, что вы делаете, недостаточно хорошо!
Если бы вы могли дать нам еще несколько дней, мы смогли бы все уладить.
Можете ли вы рассказать мне что-нибудь о финансовой помощи?
Что именно?
Как подать заявку?
В своем первом письме, то есть при подаче заявления о приеме, вы также должны сообщить им, что вам нужна их финансовая помощь.
Затем...
Если помощь доступна, вам выдадут два или более бланков заявлений: один — на поступление, остальные — на получение помощи.
А что если нет?
Они скажут вам, что помощь невозможна.
Как прошла вечеринка у Мэй в субботу?
Ой, я не пошёл. Я остался дома с семьёй.
Да ну? Что ты натворил?
Мы смотрели много фильмов и передач.
Понятно. Что-нибудь ещё?
Да, мы очень вкусно поели и выпили очень хорошего вина.
Ну, похоже, вам действительно понравилось.
Какая сегодня температура?
Около 5 градусов по Цельсию.
Какой прогноз погоды на завтра?
Синоптик сообщает, что завтра пойдет снег.
Вы привыкли к местному климату?
Думаю, я скоро к этому привыкну.
Какова средняя температура в Пекине?
Температура около 180°C, но зимой температура может опускаться до 10–15 градусов ниже нуля. И зима у нас долгая.
Какое время года вам нравится больше всего?
Я предпочитаю весну, когда все постепенно зеленеет и погода почти всегда хорошая.
Узнав обо всем этом, я просто не мог не взглянуть на него с подозрением.
Но Бен неплохой человек. Я знаю его от А до Я.
Однако на этот раз он нас очень разочаровал.
Я понимаю. Но...
Келли, мы с ребятами думаем, что тебе следует баллотироваться на пост президента выпускного класса.
Я? Почему я? Почему не ты?
Вчера вечером мы поговорили с нашими старшими братьями и сестрами и узнали, в чем суть этой работы.
И вы считаете, что я соответствую требованиям?
Да. Знаете ли вы, что староста выпускного класса работает в нём пожизненно? Работа не заканчивается после выпуска.
Серьёзно? А что делать после выпуска?
Каждая встреча выпускников организуется президентом и школьным советом, и все, что наш класс делает для школы в последующие годы, возглавляется президентом.
Я польщён, что вы считаете меня подходящим кандидатом. Но сначала мне действительно нужно всё обдумать.
Ух ты! Ты похож на утонувшую крысу! Ты разве не знал, что сегодня гроза?
Я знала, что будет ливень, но не думала, что сегодня он будет как из ведра.
Ну что ж, тебе лучше сейчас же принять горячий душ, иначе простудишься.
Знаю. Не хочу болеть, особенно в неделю экзаменов.
Почему эти люди плачут?
Они, должно быть, только что вернулись с уборки могил, потому что сегодня — День уборки могил.
День поминовения усопших? Что это?
День поминовения усопших — традиционный праздник в Китае, во время которого многие китайцы оплакивают умерших.
Что они делают?
Люди идут на кладбище, чтобы отдать дань уважения умершим.
Э-э... Элисон?
О, привет, Марсия. Я был...
Я просто хотел тебя поздравить! Гонка была хорошая, и ты заслужил победу.
Ну... спасибо, Марсия. Очень мило с твоей стороны это сказать. Я имею в виду...
Это был последний спринт! Ты был великолепен! Правда!
Ты правда так думаешь? То есть, я так думал? Э-э... ты... должно быть, разочарован.
Почему ты не на работе?
Я сказался больным.
Как продвигается поиск колледжа?
Это ужасная головная боль. Я понятия не имею, что хочу делать.
Но разве вы не хотите учиться музыке? Разве это не должно быть легко?
Так и должно быть, но вариантов слишком много. У меня достаточно хорошие оценки, чтобы у меня был широкий выбор, но потом...
Знаю. Тебе нужно решить, хочешь ли ты учиться в городской или сельской школе, в большой или маленькой, в государственной или частной...
Да, вы понимаете. А мои родители пытаются заставить меня поступить в католический колледж. Они оба там учились и считают, что там хорошее образование сочетается с хорошей дисциплиной. А плата за обучение обычно довольно низкая.
Понятно. Ну, не забудьте поговорить с консультантом по поступлению в колледж в школе. Он обычно даёт дельные советы и может помочь вам выбрать правильное направление. Он дал мне кое-какую информацию, и на следующей неделе я посмотрю несколько колледжей, которые он порекомендовал.
Спасибо за информацию. И удачи в поисках колледжа.
Я пытаюсь решить, в какую школу подавать заявление.
Вы думаете о государственной или частной школе?
Я не уверен. В чём между ними разница?
Государственные школы обычно финансируются государством, тогда как частные школы обычно получают финансирование из других источников.
Что лучше?
Один вариант не обязательно лучше другого. Многое зависит от администрации школы и учителей.
Я слышал, что в частных школах необходимо носить форму.
Да, иногда.
Извините, профессор. Я пропущу занятие на следующей неделе.
Можно ли запланировать это на другое время?
Нет, я должен это сделать, это важно!
Вы поручили кому-то делать заметки?
Я договорился с другом, что он мне поможет.
Ты же знаешь, что я разрешаю только одно отсутствие за семестр?
Да, я знаю.
Напишите свое имя и дату на листке бумаги и отдайте его мне.
Хорошо, я могу это сделать.
Ну что ж, желаю тебе хорошего дня, свободного от занятий.
Кажется странным находиться здесь и хоронить тебя, но это не ты.
Пепел к пеплу и прах к праху...
Это был худший и лучший день в моей жизни, Тейлор. Тебя держали в больнице, и...
Я расскажу вам об этом в другой раз.
Но ты в порядке? Ничего серьёзного, да?
Дамы, вы очень элегантны в чёрном. Но я ещё долго не хочу, чтобы вы надевали чёрное в мою честь...
Качество воздуха в этом городе ужасное. Уровень загрязнения настолько высок, что нам больше не разрешают выходить на улицу в маске!
Выхлопные газы автомобилей наносят огромный вред окружающей среде.
Вдобавок ко всему, в пригородах расположено несколько крупных химических заводов, которые способствуют высокому уровню загрязнения воды и воздуха в городе.
Как бы я ни любил этот город, я думаю, что найду более зеленый город для жизни. Жизнь в таком загрязненном городе просто не может быть полезна для моего здоровья.
Я понимаю, о чём вы. Однако осталось так мало мест, не затронутых глобальным потеплением. Если не загрязнение, то, значит, стихийные бедствия, вырубка лесов или парниковый эффект.
Что именно представляет собой парниковый эффект?
Это постепенное повышение температуры Земли.
Понятно, это похоже на глобальное потепление?
Да, они родственники друг другу.
Я слышал, что некоторые люди в Англии довольны тем, что климат становится теплее, потому что это делает их города более приятным местом для жизни.
Люди шутят о пользе повышения температуры, но это не всегда хорошие новости. Там также произошло немало смертоносных штормов.
Люди всегда прибегают к шуткам, чтобы справиться с неприятными ситуациями.
Я думаю, если каждый примет участие, мир станет лучше.
Чем бы вы хотели заняться сегодня вечером?
Я не уверен.
А как насчет похода в кино?
Ладно, пойдем в кино посмотрим, что идет.
Мэри, успокойся.
Это невозможно. Ты мне изменил.
Нет, послушай меня. Я всегда считал тебя своим лучшим другом. Я тобой восхищаюсь, и, конечно же, ты мне очень помог. Я должен тебя поблагодарить.
Замолчи!
Нет, послушай меня. Возможно, это моя вина, что я так хорошо ко всем отношусь. Возможно, в глазах других я хочу, чтобы ты была моей девушкой. Но... но...
Но у тебя уже была Лили? Ты должен был рассказать мне о ней, но не рассказал.
Ладно... Ладно... В любом случае. Я буду относиться к тебе как к лучшему другу. Надеюсь, ты сможешь сделать то же самое.
Оставьте меня! Уходите!
Не могли бы вы кое-что для меня сделать?
Я бы сделал это, если бы мог.
Не могли бы вы объяснить значение этого слова?
Да, с удовольствием.
Наш учитель математики довольно забавный.
Напротив, я думаю, что он очень серьезен.
Нет, вовсе нет. Его примеры действительно интересны.
Поэтому их легко запомнить.
Да, а как насчет твоего учителя математики?
Он старый антиквариат, очень серьезный.
Не повезло тебе, Энн.
Привет! А как насчёт твоего учителя истории?
Она — еще один антиквариат.
Мне жаль это слышать.
Привет, если ты не занят в эти выходные, не хочешь сходить в кино?
Звучит хорошо. Что нам стоит посмотреть?
А как насчет того европейского фильма?
Вы имеете в виду тот, где главную роль играет Джон Траволта?
Да, я слышал, что спецэффекты и сюжет в нем просто потрясающие.
Похоже, фильм будет интересным. Давайте встретимся в субботу в пять часов.
Хорошо, тогда увидимся.
Не могли бы вы оказать мне услугу?
Что это такое?
Не могли бы вы подвезти меня домой?
Все в порядке.
Вы уверены? Я не хочу причинять вам неудобства.
Без проблем. Буду рад.
Спасибо. Я очень ценю это. Спасибо большое.
У меня назначена встреча на половину второго.
Чем я могу вам помочь?
Ну, у меня проблема с расписанием занятий.
Что это такое?
Похоже, мне назначили два занятия на одно и то же время.
Я понимаю, в чем тут проблема.
Есть ли возможность исправить мой график?
Без проблем, вы все еще хотите посещать эти занятия?
Да.
Посмотрим, смогу ли я найти одно из этих занятий в другой день.
Большое спасибо.
Говорят, что правительство будет ужесточать новую политику.
Вы в этом уверены?
Я в этом не уверен.
У них могут возникнуть некоторые трудности в этом вопросе.
Вы слышали, что брак Мэри под угрозой?
Так я слышу.
Вчера я встретил Мэри, и она рассказала мне, что ее муж часто приставал к своей секретарше.
После всех кризисов, которые они пережили вместе, её муж не мог не поступить так. Она, должно быть, чувствует, что ей ударили в спину.
Есть ли интересные статьи в сегодняшних газетах?
Заголовки газет пестрят новостями о президентских выборах в США. Несколько других новостей попали на первые полосы.
Есть ли что-нибудь интересное для нас в бизнес-разделах?
В хронике есть интересная статья о ведении бизнеса в Китае, а в Daily News опубликовали репортаж об особой экономической зоне рядом с Парами. У нас есть дочерняя компания.
Являются ли отчеты благоприятными?
В целом, репортёры настроены позитивно. Они указывают на несколько проблем, о которых нам следует знать, но в отчётах нет ничего тревожного. В объявлениях упоминается один из наших конкурентов.
Интересно. Должно быть, они подумывают о выходе на этот рынок. Есть ли какие-нибудь интересные статьи?
Не совсем. Похоже, все они сосредоточены на выборах. В хронике было опубликовано несколько писем по поводу скандальной статьи о наркотиках, опубликованной на прошлой неделе.
Я не удивлён. Эта статья, безусловно, подлила масла в огонь дискуссии. Хорошо. Спасибо. Не могли бы вы оставить мне две статьи и рекламу? Я бы хотел их прочитать.
Конечно. Вот так.
Можете ли вы представить себе лодку, плывущую по реке?
Это было бы ужасно.
Конечно. У меня есть такой опыт.
О, как же ты в конце концов спасся?
Я тогда был в такой панике. К счастью, подошла другая лодка, и меня спасли от утопления.
Я ищу информацию о проживании в семье.
Ну, я уже жил в принимающем доме. В первый год в США я жил у семьи. Они очень милые.
Как вы им заплатили?
Ну, это как сказать. Если останетесь надолго, вам предложат скидку.
Он следовал за мной всю дорогу до дома!
Это примерно в пяти кварталах. И за углами тоже. Так что он точно следил за тобой.
Да, он был. Мне не показалось. Наконец, уже дома, я обернулась и посмотрела на него. Он просто стоял там. Он не улыбался. Он просто стоял там. Это было так очевидно. Что мне делать? Я так боюсь. Можно мне вызвать полицию?
Вообще-то, я не думаю, что вы можете вызвать полицию. По крайней мере, пока. Он ничего не сделал. И, вероятно, полиция просто проигнорирует это. Но если что-то повторится, то, возможно, вам стоит позвонить.
Почему я не могу сейчас вызвать полицию? Он точно следил за мной!
Конечно, вы можете вызвать полицию, если хотите. Я не это имел в виду. Я просто говорю, что они, скорее всего, ничего не сделают.
Наверное. Что они могут сделать? Я даже не знаю, кто он.
Послушай, Кэрол. Не переживай так сильно. Возможно, ничего страшного. Просто будь начеку, когда выходишь на улицу. Если увидишь его в третий раз, и он снова последует за тобой, думаю, нам стоит обратиться в полицию. Но пока постарайся не волноваться.
Ладно. И я пока не пойду в это кафе.
Какая ваша любимая книга?
Это «Унесенные ветром».
Почему он вам больше всего нравится?
Мне нравятся разнообразные персонажи и сюжет.
Ну, мне больше всего нравятся «Поющие в терновнике».
Это очень интересно?
Конечно. Мне тоже нравится язык автора.
Если будет возможность, я прочту эту книгу.
Хотите пойти со мной в книжный магазин?
Хорошая идея. Пошли!
Я могу вам чем-нибудь помочь?
Я хотел бы ознакомиться с этими книгами.
Могу ли я увидеть Вашу читательскую карточку, пожалуйста?
Да, вот так.
Судя по всему, у вас имеются неоплаченные штрафы за просрочку платежа.
Я делаю?
Ты должен денег.
Сколько именно я должен?
Вы должны 24,50 $.
Я не смогу заплатить эту сумму прямо сейчас.
Пока вы не заплатите, вы не сможете брать книги.
Я заплачу. Не волнуйся.
Как вы выбирали курсы, находясь за границей?
Это очень хороший вопрос. Выбор правильных курсов и эффективное планирование учебного расписания очень важны для достижения вашей образовательной цели. Чтобы сделать это разумно и эффективно, вам следует проконсультироваться с консультантом программы или академическим консультантом.
Подождите-ка. Для меня тут несколько новых терминов. Я с трудом вас понимаю.
Хорошо, я расскажу подробнее. Консультант программы или академический консультант — это обычно опытный преподаватель, который отвечает за все необходимые академические консультации на протяжении всего обучения. Вы можете обсудить с ним выбор программы, её изменение или добавление, требования к выпускникам и другие вопросы, связанные с вашей учёбой. Вы выбираете несколько курсов, а затем обсуждаете с консультантом, соответствует ли ваш выбор требованиям к выпускникам.
Для меня всё так ново. Думаю, мне придётся пережить очень трудный период, когда я туда приеду.
Конечно, очень сложно.
Я очень благодарен за ваш совет.
Мне очень приятно с вами поговорить.
Так ли сложно быть чернокожим студентом в кампусе?
Да, во многом это так. В повседневной жизни мне приходится сталкиваться со многими стереотипами.
Стереотипы? Какие?
Ну, раз я черный, то я должен любить рэп, родом из трущоб или хорошо играть в баскетбол.
Я знаю, что ты любишь рэп, но остальные два пункта — сплошная ложь. Я видел, как ты играешь в баскетбол.
Эй! Но это не единственная проблема. Есть ещё и стигматизация позитивной дискриминации.
Ты хочешь сказать, что люди смотрят на тебя свысока, потому что думают, что ты учишься по квоте? Это совсем не так, ты действительно умный парень.
Я знаю, но некоторые так не думают. И у меня тоже проблемы с учителями.
Учителя? Я вообще не думал, что они будут расистами.
Расист? Не совсем. Они смотрят на меня и спрашивают моего мнения по какому-то вопросу, как будто я могу говорить от имени всех чернокожих и высказывать им своё мнение по этому вопросу. Внезапно я становлюсь представителем чёрной расы, как будто у всех нас одно мнение.
Понятно. Похоже, в США ещё много проблем, над которыми нужно поработать.
Не могли бы вы мне помочь?
Что вам нужно?
Я не могу найти свой класс.
В каком здании он находится?
Он находится в здании C.
О, я точно знаю, где это.
Как вы думаете, вы сможете мне сказать, где это?
Конечно, какой это номер комнаты?
Номер комнаты 261.
У меня сейчас там занятия.
Не могли бы вы показать мне, где это?
Никаких проблем, пойдем.
Джон, ты когда-нибудь смотрел Пекинскую оперу?
Да, я смотрел один раз.
Что вы об этом думаете?
Ну, честно говоря, я пошёл смотреть из любопытства. Я бы сказал, что это действительно особый вид искусства.
Полностью согласен. Вообще-то я поклонник Пекинской оперы.
Правда? Молодец.
Давайте поиграем в игру!
Ладно! Как насчёт «Скрабла»?
Нет-нет, один мой друг научил меня этой очень весёлой игре. Я буду описывать чьё-то лицо, а вы угадайте, кто это!
ХОРОШО!
Давайте посмотрим. У него римский нос, густые брови и ямочки на щеках!
Наш кузен Пит! Моя очередь! У неё острый нос, запавшие глаза и родинка на подбородке!
Тётя Роза! Родинка такая огромная! Ладно, моя очередь. У него кривой нос и пухлые губы. У него довольно много веснушек и овальное лицо. Ой, да, он ещё и лысый!
Твой будущий муж!
Не смешно.
Привет, Джули, как дела?
Всё отлично, Тэд. Как дела?
У меня все хорошо.
Тэд, я сейчас очень голоден. Хочешь подойти и посмотреть на стол с едой?
Джули, ты знаешь, кто эта женщина у окна?
Это Мэри. Я слышал, она только что переехала к Ли.
Я думала, что он с Малией.
О, эти отношения — история. Малия переспала с парнем, с которым познакомилась на отдыхе.
Держу пари, что Ли был этим не слишком доволен!
На самом деле, его это вполне устраивало. Они не очень-то ладили.
Можете рассмотреть этот автомобиль. Он хорошо работает и цена разумная.
Я не вчера родился.
Итак, Эмили, как прошел твой день?
Я не думаю, что вы действительно хотите об этом слышать.
Не может быть, чтобы всё было так плохо. Расскажи мне об этом.
Честно говоря, это было ужасно! Мой менеджер — просто заноза в шее!
Почему? Что случилось?
Ну, он допустил довольно много ошибок в ежемесячном отчете, и когда его руководитель их обнаружил, мой менеджер обвинил в этом меня!
Это не очень справедливо. Что ты сделал?
Я ничего не мог сделать. Между мной и моим менеджером всегда были серьёзные разногласия. Если бы я что-то сказал, он бы меня точно уволил.
Он ко всем в вашем отделе так относится?
Он ко всем относится довольно плохо, но то, как он относится ко мне, просто превосходит все ожидания!
Ты хоть представляешь, почему он относится к тебе хуже, чем к остальным?
Понятия не имею. Знаю только, что от одной мысли о нём у меня волосы встают дыбом!
Есть ли еще кто-нибудь в вашей компании, с кем вы можете поговорить об этом?
Не совсем. Надеюсь, я поживу с этим какое-то время, пока не получу повышение.
Очень разумно. Похоже, у тебя есть голова на плечах.
Я стараюсь относиться к этому благоразумно, но это не так-то просто. Иногда приходится просто улыбнуться и стерпеть.
Это правда. Когда вы чувствуете вкус к успеху, вы не можете позволить нечестным людям вроде вашего начальника встать у вас на пути.
Вы говорите по-английски?
Да, могу. Я говорю на этом языке очень хорошо.
Где вы этому научились?
В детстве я жила в Англии.
Что еще вы можете сказать?
Ну, я немного знаю итальянский.
Привет, Мэгги. Ты слышала о Дэвиде?
О Дэвиде нет, я ничего не слышал.
Знаете, о Дэвиде и новом боссе.
Извините, я вас не совсем понимаю.
Ну, я слышал, Дэвида уволили.
Жаль, конечно. Он очень трудолюбивый.
Как бы вы описали ваши отношения с нашим начальником?
У нас довольно хорошие рабочие отношения, но был и один сложный момент.
Каковы, по-вашему, его сильные стороны?
Что ж, у него потрясающая способность анализировать информацию, и он прекрасно умеет принимать правильные решения в сложных ситуациях.
В какой школе учатся ваши дети?
Сейчас она учится в частной школе.
О, это слишком дорого. Дороже, чем обучение в государственной школе.
Это идея моего мужа. Он всегда ратует за улучшение школ.
Но частные школы считаются лучшими школами.
Меня очень интересует новая квартира недалеко от Таксин Плаза, но цена очень высокая, я не могу себе ее позволить.
Сколько стоит квадратный метр? Какова площадь квартиры?
7500 юаней за квадратный метр, и мне очень нравится вариант с тремя спальнями и большой гостиной. Общая площадь около 80 квадратных метров.
Это наверняка обойдётся вам в кругленькую сумму. Вы собираетесь внести полную стоимость?
Думаете, я достаточно богат, чтобы это оплатить? Я подумываю купить квартиру в рассрочку. В агентстве недвижимости говорят, что если я внесу первоначальный взнос в размере 25%, то смогу сразу заехать.
Звучит заманчиво. Почему бы не взять кредит в банке? Проценты там очень низкие, так что можно выбрать, когда выплачивать остаток: через 10 или 20 лет.
Мне очень понравилась пластинка, которую ты мне недавно дал.
Я рад, что вам понравилось.
И большое спасибо за то, что позволили мне хранить его так долго.
Нисколько.
Я очень благодарен. Всем в нашем классе понравилось.
Я рад.
Не могли бы вы оставить его у себя еще на неделю?
Хотели бы мы осмотреть ваш дом?
Да, конечно, следуйте за мной.
Спасибо.
Это наш двор.
Он такой просторный, около 40 квадратных метров, да?
Да, около 46 квадратных метров.
Это початки кукурузы висят на ветке дерева?
Да.
Очень красиво и очень интересно. Но зачем вы их вешаете на ёлку?
У них нет времени чистить кукурузу после сбора урожая, поэтому они вешают её на дерево. Зимой они могут чистить початки в свободное время.
Очень хорошая идея. Иногда такие фотографии могут показать богатство дома.
Итак, где вы собираетесь провести зимние каникулы?
О, я еду на встречу со своей девушкой в Таиланд.
У тебя есть девушка в Таиланде? Интересно. Почему я никогда о ней не слышал?
На самом деле это будет моя первая встреча с ней.
То есть ты её раньше не видел? Тогда как она может быть твоей девушкой? Может, ты её даже не знаешь.
Это правда. Но мы знакомы через интернет уже несколько месяцев. На самом деле, у нас очень близкие отношения. Мы даже планируем помолвку в следующем месяце.
Поздравляю! Приятно следовать зову сердца. Но я просто не ожидал, что смогу быть так быстро.
Интернет значительно ускоряет взаимодействие. Благодаря ему люди гораздо быстрее узнают друг друга.
Вероятно, вы правы.
Привет! Сьюзен! Давно тебя не видела!
Я был очень занят. Как дела?
Ладно. Эй, почему бы нам не перекусить и не поболтать?
Да, почему бы и нет? У меня есть немного свободного времени. Где хочешь поесть?
О, Джордж, какой сегодня прекрасный день! Солнце палит, и лишь кое-где проглядывают редкие облака! Какой прекрасный день для пляжного отдыха! Дети будут так веселиться! И мы сможем понежиться на солнышке, пока они играют.
Кажется, сегодня идеальный день! Я рада, что мы решили выбраться из города и насладиться хорошей погодой! Похоже, это идеальное место! Итак, дети, намажьтесь солнцезащитным кремом, пока мы с вашей мамой разобьём лагерь. Мэри, помоги мне разложить пляжные полотенца.
Ну вот. Поможешь мне с зонтиком? Отлично.
Итак, дети, вот пляжный мяч и фрисби, ведро и лопатка. Я хочу увидеть впечатляющий песчаный замок к тому времени, как мы уйдём. Не уходите слишком далеко. Подождите! Оставьте сандалии здесь или наденьте мокрую обувь.
И оставайся на мелководье. Не хочу, чтобы ты заплыл дальше этой отмели! Там слишком глубоко, а мы не взяли с собой поплавок.
Ты уже вернулся? Вода была слишком холодной, да? Открою тебе секрет. Видишь вон ту маленькую лужицу? Там будет теплее. Пойди поищи ракушки или пескарей.
Что это? Медуза? Джереми, немедленно положи это на место! Она может тебя ужалить!
Ах! Не для меня! Ой!
Привет
Привет, Анджела, это Дэн.
Привет, Б. Как дела?
Хороший.
Я звонил тебе вчера. Ты получил моё сообщение?
Да, я принимал душ, когда ты позвонил. Я видел, что ты звонил, и пытался перезвонить, но, кажется, твой телефон был выключен.
Без проблем. Хотел напомнить, что на следующей неделе у моей подруги свадьба. Ты ведь всё равно пойдёшь со мной на свадьбу, да?
О, это на следующей неделе?
Да. Ты забыл?
Нет, конечно, нет. Я уже купил им подарок.
Хорошо. Я тоже хочу пригласить Меган. Когда увидишь её в следующий раз, передай ей от меня.
Конечно. Она знает твою подругу?
Да, думаю, они, возможно, учились в одном колледже или что-то в этом роде. Не совсем понимаю, откуда они знакомы.
Поедем все вместе?
Да. Сначала я заберу тебя, а потом мы пойдём за Меган.
Эй, посмотри на предложение, которое я получил по электронной почте. Там говорится, что я могу быстро разбогатеть, работая дома!
Вы тоже верите в Санта-Клауса и Зубную фею?
Что ты имеешь в виду?
Я имею в виду, что вы доверчивы. Не стоит верить всему, что читаете, особенно в интернете.
Но, похоже, это хорошая идея. Нужно всего лишь сначала отправить немного денег тому, кто прислал мне письмо. А потом он подскажет, как заработать ещё больше.
Похоже на финансовую пирамиду. Вы когда-нибудь слышали о таких?
Финансовая пирамида? Что это такое?
Это мошенничество №7, основанное на иерархии, подобной пирамиде. Человек наверху просит денег у тех, кто ниже его по иерархии, а затем просит их пойти и попросить денег у других, при этом часть денег отправляя ему обратно.
Звучит неплохо. Человек наверху получает деньги, как и те, кто ниже.
Не совсем. Афера продолжается, и люди, оказавшиеся внизу, платят всё больше и больше, пока не окажутся на самом дне.
Что происходит потом?
Ничего. Те, кто внизу, отдают свои деньги тем, кто выше, а те ничего не получают. В итоге они проигрывают. Вот почему это мошенничество.
Понятно. Наверное, мне стоит быть осторожнее с тем, что я читаю, особенно в интернете, где ты понятия не имеешь, кто кто.
Мы готовимся к завтрашнему экзамену по истории с самого утра. Что скажете, сделаем перерыв и послушаем музыку, хорошо?
Раз уж ты об этом упомянул, я тоже немного устал от непрерывной учёбы. Мне бы не помешало немного послушать музыку.
Пока ты выбираешь пластинку, я возьму из холодильника пару бутылок пива.
У вас здесь наверняка много дисков.
Да, у меня есть всё: от рок-н-ролла до последних новинок новой волны.
Честно говоря, я увлекаюсь исключительно классической музыкой. У тебя случайно нет Баха или Моцарта?
Извините, мои музыкальные вкусы не простираются дальше 60-х. Музыка, написанная до этого, для меня — просто история.
Ну, говоря об истории, давайте вернемся к книгам. У нас завтра экзамен, помните?
Когда мы можем ожидать вас с дочерью на ужин? В следующую субботу?
В следующую субботу? Извините. Я обещала пойти с дочерью на китайскую оперу.
А как насчет воскресенья?
Да, воскресенье звучит неплохо. Во сколько?
6,30 вас устроит?
Нас это вполне устраивает. Тогда и увидимся.
Спасибо, до свидания.
Я думал провести корпоративный выездной тур в горах.
Согласен, я думаю, это было бы идеально!
Я думал, это может произойти где-то в январе.
Для некоторых людей это может оказаться слишком холодно.
Да, ты прав.
А как насчёт апреля? В апреле хорошая погода: не слишком холодно и не слишком жарко.
Да, это было бы лучше.
Знаете, может быть, нам стоит провести опрос и посмотреть, как это работает для каждого?
Хорошая идея! Придётся этим заняться.
Ладно! Ну, я сейчас этим займусь!
Чем я могу вам помочь?
Мне нужно проверить эти книги.
У вас есть читательский билет?
Вот.
Похоже, у вас есть штрафы за просрочку платежа.
Действительно?
Да, действительно.
Сколько я должен?
Вы должны 24,50 долл. США в качестве штрафа за просрочку платежа.
Сегодня у меня не так уж много.
Извините, но пока вы не оплатите, вы не сможете взять больше книг.
Я оплачу его как можно скорее.
С Рождеством!
Хм?
Я сказал: «Счастливого Рождества!» Разве вы не знаете, что Рождество уже совсем близко?
Правда? О, это мило.
А? Разве ты не знал? Ты не рад?
На самом деле я об этом забыл.
Забыли об этом? Как вы могли?
Потому что я не христианин, я иудей.
Ой, извините. Я не знал.
Всё в порядке. В Америке так много христиан, что все считают само собой разумеющимся, что я христианин.
Думаю, да. А чем вы занимаетесь в это время года?
Ну, я скоро буду праздновать Хануку, но для нас это не так важно, как для вас Рождество. В основном я просто буду наслаждаться праздниками.
Ну, а вы бы очень обиделись, если бы я пригласил вас на рождественскую вечеринку к себе домой?
Вовсе нет. Вечеринка есть вечеринка. Я с удовольствием приду.
Хочешь пойти со мной за покупками?
Хорошая идея. Какое время вам удобно?
Как насчет субботнего утра?
Звучит отлично.
Добро пожаловать, молодой человек. Без обид, но я вас здесь раньше не видел.
Конечно, я здесь впервые. У моей мамы здесь абонемент. Вот карта.
Ну ладно. Вы здесь самый молодой клиент за всю историю.
Было бы неразумно не исследовать рынок детской продукции.
Полагаю, это вина маркетинга. Что вы хотите сделать?
Ну, я хочу стать таким же, как Брюс Ли. Что мне делать?
Боюсь, это долгий путь. Сначала нужно повзрослеть.
Я всё ещё молод. И я расту с каждой минутой.
Конечно. Тогда как насчёт беговой дорожки или скакалки?
Я обожаю бегать. Что-нибудь ещё?
Пожалуйста, сначала переоденьтесь!
Я в идеальной одежде. И у меня больше ничего нет с собой.
Извините, но джинсов здесь нет.
О, это единственное место, где джинсы не в моде. Пойду-ка я лучше домой.
Я слышал, что Союз студентов собирается принять новых членов.
Серьёзно? Можно мне присоединиться?
Конечно, если вам это нравится.
Как я могу к нему присоединиться?
Во вторник состоится информационная встреча о Студенческом союзе. Вы сможете подать заявку на вступление.
Хорошо, спасибо.
Эта девушка твоя девушка?
Нет, это не так.
Она не похожа на нашу одноклассницу.
Не путайте её с кем-то. Она моя старшая сестра.
Правда, она такая красивая.
Что вы делаете летом?
Обожаю выезжать за город гулять или кататься на велосипеде. Обожаю свежий летний воздух. А вы?
Я не часто хожу гулять, но либо играю в спортивные игры на свежем воздухе — знаете, в теннис или бадминтон, — либо просто сижу на солнышке и читаю хорошую книгу.
Что вы делаете зимой?
Ну, я довольно часто занимаюсь спортом в помещении. Если лень, я просто смотрю фильм дома. Предпочитаю лето зиме.
Думаю, большинство так и поступают. Мне нравится носить красивую, яркую одежду летом, ну, знаете, красивое платье или юбку. Зимой для такой одежды слишком холодно.
Да. Мне нравится носить шорты летом. Ноги бы замёрзли!
Как вы думаете, в этом году у нас будет хорошее лето?
Из-за глобального потепления может стать жарче, чем когда-либо!
С Новым Годом!
Спасибо. И вам того же.
У тебя есть какие-нибудь планы?
Меня пригласили в гости к другу, а вас?
У моего соседа по комнате вечеринка.
Предлагаете ли вы курс по управлению бизнесом?
Да, это так.
Сколько раз в неделю это происходит?
Занятия проводятся 3 раза в неделю: в понедельник, вторник и четверг.
И сколько длится курс?
Длится он 9 месяцев.
Когда это начинается?
Следующий курс для начинающих начнется 25 октября.
В какое время занятия?
С 7 до 9 часов.
Сколько это стоит?
Это стоит 125 долларов в месяц.
Да, всё в порядке. Я хочу записаться на курс.
Спасибо, пожалуйста, заполните эту форму для нас.
Хотите, чтобы я заполнил его сейчас?
Да, пожалуйста. Нам нужна информация о вашем образовании и опыте работы.
На какой социальной проблеме, по вашему мнению, правительству следует сосредоточиться больше всего?
Я считаю, что проблема с жильём серьёзная. На улицах тысячи бездомных.
Как бы вы решили эту проблему?
У меня есть хорошая идея, как решить эту проблему. Правительство могло бы выделить деньги бездомным на строительство собственного жилья.
Вероятно, это будет очень дорого.
Думаю, правительство может себе это позволить. К тому же, есть много преимуществ. Бездомным было бы легче найти работу, если бы у них был адрес. Они бы приобрели полезные навыки поиска работы.
Неплохая идея. Я думаю, что сейчас самая большая проблема — образование. У школ, похоже, не хватает денег на качественное образование детей.
Если мы хотим вкладывать больше денег в образование, нам придётся повысить налоги. Это не понравится избирателям.
Большинство избирателей согласны на оба варианта. Они хотят, чтобы правительство оплачивало многие вещи, но без повышения налогов.
Правительство должно показать, что оно использует деньги эффективно. Иногда приходится слышать, как правительство растрачивает деньги на проект.
Да. У правительства ограниченные средства, и оно должно доказать, что использует их ответственно.
Есть ли у вас домашние животные, например, кошки, собаки?
Нет, я боюсь кошек.
Ой, а почему?
Мне кажется, что они грязные.
Хотите увидеть наши новые футболки?
Извините, но меня такие вещи не особо интересуют.
Ну, вы знаете, они очень милые.
Действительно?
И не дорого.
Ой, меня это не волнует.
Все их покупают.
Так ли это?
Да, они очень модные, понимаете.
Боюсь, мода меня не интересует.
Я понимаю.
Но все равно большое спасибо.
Извините, что не смог вам помочь.
Входите, входите!
Привет, Гэри, что случилось? Я ждал тебя в театре. Почему ты не встретил меня там?
Я думал, мы должны были встретиться ЗДЕСЬ.
Ты же знаешь, что наш фильм начинается в семь? А мы собирались встретиться в театре без пяти семь. Тогда нет смысла встречаться дома.
Извините. Мы, должно быть, неправильно поняли друг друга.
Почему бы вам не попытаться яснее выразить свои намерения?
Ты прав. Мне жаль. Пойдём смотреть фильм.
Всё в порядке. Я не хочу идти сейчас. Мы уже пропустили десять минут фильма. Я не хочу смотреть фильм, не посмотрев начало.
Как сегодня дела в школе, Доминик?
Я ненавижу школу!
Почему? Что случилось?
Сегодня я так сильно провалила свой промежуточный экзамен!
Это всего лишь один экзамен. Можно ли пересдать экзамен?
Да, но это так унизительно! Я не хочу, чтобы мои друзья узнали, что я провалился!
Почему вы не выполнили свою работу хорошо?
Не знаю. Я сел на своё место, посмотрел на свою работу, и тут мой разум полностью опустел.
как вы думаете, вы достаточно подготовились к экзамену?
нет...
что вы делали вчера вечером?
Я смотрел телевизор.
Вы вчера вечером вообще готовились к экзамену?
нет, не совсем.
Я уверен, что если бы ты занимался, то сдал бы хорошо. Когда ты сможешь пересдать экзамен?
завтра.
Хорошо. Доставайте учебники, я помогу вам подготовиться.
Я давно не встречал Смитов.
Они переехали в Чикаго.
Почему?
Г-н Смит сменил работу.
Ты слышал о Джо? Она уже несколько дней ничего не ела.
Почему? Что её гложет?
Любовная болезнь. Знаете, в кого она влюблена?
Я не имею ни малейшего представления.
Тот, с кем вы живете.
Что? Надеюсь, это не мой отец!?
Пойдём, Мэри, это твой брат Джек.
Без шуток! Джек — такой болван! Он никогда не встречался с девушкой.
Проблема с Джо в том, что она слишком застенчива, чтобы сказать ему.
А проблема Джека в том, что его, похоже, девушки совершенно не интересуют. Он всю душу вкладывает в свою коллекцию марок.
Ну, если вы хотите помочь своему другу, вы должны что-то для этого сделать.
Ой, они все вышли! Ты загадал желание?
Да, но я сомневаюсь, что получу его. У меня никогда его не было.
На этот раз вам повезло!
Как вам еда, которую продают в этой уличной закусочной?
По крайней мере, это лучше, чем мой ланч-бокс на работе. Я так устал от пресной еды. Спасибо, что пообедали со мной!
В любое время. Но я не против ланч-боксов. И санитария в пище отличная.
Трудно поверить, что тебе это нравится. Ты так легко удовлетворяешься.
Эй, всё не так уж и плохо. Еда питательная, и очень удобно. Не хочется тратить много времени на еду.
Еда важна. Ты — то, что ты ешь. Это не просто ежедневная рутина.
Ну что, вернетесь ли вы к работе после обеда?
Нет. Я оплачу счет за обед для компании.
Но ты сегодня ничего не ел.
Ну, счёт оплачивается помесячно. Это, пожалуй, единственное, что мне нравится в ресторанах с едой на вынос.
Ладно. Я пойду в Макдоналдс.
Зачем? Я думал, тебе не нравится западная еда.
Нет, никогда не делала. Это для моего сына. Он его обожает, и я договорилась с ним, что он будет есть его раз в неделю.
Это очень умно. Мой сын Дэниел такой же, как и ваш сын. Я просто не понимаю, почему все дети предпочитают западную еду традиционной.
Я тоже. Но, безусловно, рынок детской одежды действительно большой.
Это точно. Родителям всегда трудно отказывать своим детям.
Что я могу сделать для вас сегодня?
Мне нужно вернуть книгу.
Могу ли я сделать что-нибудь еще для вас?
Я хочу проверить эти книги.
Это все?
Вот и все.
Могу ли я увидеть Вашу читательскую карточку, пожалуйста?
Это прямо здесь.
На сегодня это все?
Да, вот именно.
Их необходимо вернуть через две недели.
Ладно. Спокойной ночи.
Какие виды спорта популярны в вашей стране?
Большинство людей любят футбол. Мальчики любят футбол больше, чем девочки. Некоторые девочки играют в него очень хорошо. Некоторые любят играть в баскетбол.
Многие ли любят теннис?
Сейчас всё больше людей увлекаются настольным теннисом. Сейчас всё меньше людей играют в настольный теннис. Многие любят плавание, потому что это увлекательно и помогает поддерживать форму.
В моей стране многие любят гольф, но для некоторых он слишком дорогой. Некоторые любят экстремальные виды спорта, но, думаю, подавляющее большинство боится попробовать.
Экстремальные виды спорта доступны лишь небольшому меньшинству. Несколько человек в моём университете увлекаются ими, но большинство из нас просто смотрят. Никто из моих знакомых не играет в гольф.
Я знаю множество людей, которые играют в гольф регулярно. В стране много полей для гольфа. Раньше играло лишь небольшое количество людей.
В моей стране регби любят многие.
В моей стране тоже много поклонников регби.
Спасибо, что позволили мне одолжить ваш портативный CD-плеер.
О, пожалуйста.
Кажется, ты на седьмом небе от счастья. Что тебя взволновало?
Мы с Сарой нашли общий язык.
Отказалась ли она от своего решения выйти замуж за Дика?
Нет, я советую ей пойти своим путем, но сейчас она меняет свое мнение.
Я пришёл попрощаться.
Когда вы уезжаете?
Я сажусь на одиннадцатичасовой поезд.
Берегите себя и не забывайте оставаться на связи.
До свидания. Надеюсь увидеть вас снова в следующем году.
Погода ужасная.
Да. Вчера было солнечно и тепло, но сейчас дует очень сильный ветер.
На мне теплая куртка.
Я тоже собираюсь надеть больше одежды.
Будет ли сегодня снег?
Не знаю. Тебе нравится снег?
Да, когда идёт снег, всё вокруг белое. Очень красиво.
Можете почитать газету. Может быть, там подскажут, будет снег или нет.
Хорошая идея.
Этот город слишком загрязнён. Нам нужно что-то с этим сделать.
Согласен. Нам нужно перерабатывать мусор и чаще пользоваться общественным транспортом.
Я ищу комфортный и удобный способ осмотреть страну.
Вы слышали о коучинге? Это один из самых быстрорастущих сегментов туристической индустрии.
Нет, я о таком не слышал. Расскажи мне.
Это почти как морской круиз, только по суше. Всё спланировано с того момента, как вы ступите на борт роскошного автобуса.
Это просто автобус?
О, нет. В автобусе есть кондиционер, кухня для приготовления пищи, фильмы или музыка для вашего развлечения, а бортпроводники позаботятся о всех ваших нуждах.
Ого! Звучит как настоящая роскошь.
Кто ваша любимая кинозвезда?
Том Хэнкс всегда был моим любимым киноактером.
В каких фильмах он снимался?
Много!
Мои китайские друзья рассказали мне, что скоро Праздник Весны. Можете ли вы рассказать мне что-нибудь об этом?
Конечно. На самом деле это китайский Новый год, и китайцы считают его самым важным праздником в году.
Что происходит в праздники?
Члены семьи обычно собираются вместе в канун Нового года и устраивают особый праздничный ужин. Родственники и друзья часто ходят друг к другу в гости во время праздника, чтобы поздравить друг друга с Новым годом.
Готовят ли люди много особых блюд на праздник?
Да, как и Рождество в западных странах, это время употребления большого количества особой еды.
Рэйчел решила бросить курить.
Правда? Почему?
Никогда не угадаешь, что у нее будет ребенок.
О, это невероятно. Она такая заядлая курильщица.
Да, да. Она сказала, что тоже перестанет пить кофе и избавится от всех вредных привычек ради ребёнка.
О, она будет прекрасной матерью.
Знаете, кто только что женился? Старый Макдональд.
Никогда! Ему ведь больше 80, да?
Ему почти 90.
Боже мой! Вы уверены?
Да, я такой. Более того, его жене 84 года.
Это правда?
Да, это так. И знаете что? Он её шестой муж.
Правда? Замечательная женщина, правда?
Уже почти полночь! Мы начинаем новый год!
Знаю, это так волнительно! Новый год — это всегда как чистый лист. Новый старт для осуществления любых мечтаний, целей и задач.
Есть ли у вас новогоднее решение?
Я думала об этом, но никак не могу сдержать новогоднее обещание. Например, в прошлом году я записалась в спортзал, но сходила туда всего два раза.
Да, я понимаю, о чём ты. Поэтому в этом году я стараюсь всё упростить. Может быть, встретиться с друзьями, которых давно не видел, или заняться волонтёрской работой.
Это кажется разумным. Давайте соберёмся вместе и посмотрим, как падает мяч на Таймс-сквер.
Конечно, если только ты не попытаешься поцеловать меня среди ночи!
Ну что ж, традицию нарушать нельзя! Это к несчастью!
Извините, вы Сара Уилсон?
Да, это я. Вы, должно быть, Том. Приятно познакомиться.
Мне тоже приятно с вами познакомиться. Позвольте мне помочь вам с сумками.
Осторожно, Том. Они довольно тяжелые.
Ого, вы не шутите. Подождите секунду. Здравствуйте, не могли бы вы нам помочь?
Вы работаете или учитесь?
Я студент.
В какой школе вы учитесь?
Университет Цинхуа.
Мне очень надоела моя работа в банке. Я подумываю о смене.
У вас есть какие-то определенные идеи?
Пока нет. Каково ваше мнение?
Я думаю, вам лучше попробовать активную работу.
Майк! Что происходит, чувак! Давно не виделись!
Привет, Пэт! Да, давно тебя не видел! Как дела?
Всё отлично! Забавно столкнуться с тобой вот так. От тебя приятно пахнет, буквально на прошлой неделе я тоже столкнулся с Мэттом.
Да? Как у него дела?
У него всё хорошо. Мы пошли выпить по паре кружек пива, и тут случилась забавная вещь.
Ах, да?
Ну, мы болтали, обсуждали дела, говорили о работе и семье, как вдруг Мэтт увидел мышь, пробежавшую под его стулом, и совсем потерялся! Он начал паниковать и кричать...
Ха-ха, правда?
Да, и самое смешное, что он вскочил на стул и начал визжать, как девчонка. Вы должны были быть там! Все смотрели и смеялись... это было уморительно!
Привет, Джек, где твоя машина?
Я избавился от этой дряни. Это моя новая.
Правда? Он точно лучше старого?
Запрыгивайте, я вас подвезу.
Ладно. Похоже, это дорого.
Да, это стоило целую кучу денег.
Ого, это пробивает яму.
Да, эта штука — самая быстрая вещь, которой я когда-либо владел.
Я верю в это. Ух ты, эта машина в поворотах, как по рельсам.
Мы на большой дороге. Я — * *.
Ого, эта машина действительно может жечь резину.
Это прекрасное чувство.
Ты сделал идеальный выбор, Джек.
Спасибо, Дейзи.
Какой у вас электронный адрес?
Это бульдог 123.
Бульдог 123. Вы уверены, что это все?
Да.
Нет. Это неполное объяснение.
Что ты имеешь в виду?
Какой у вас почтовый адрес?
456 Черри Драйв, Пасадена, Калифорния 91170.
Это верно.
Так в чем же проблема?
Бульдог 123 — это просто улица. Назовите мне город, штат и почтовый индекс.
А, понял. Мой адрес электронной почты — bluedog123@yahoo.com.
Я здесь на приеме.
Что я могу сделать для вас сегодня?
У меня проблема с расписанием.
Расскажите мне в чем проблема.
У меня здесь одновременно проходят два занятия.
Ага, понятно.
Можете ли вы изменить это для меня?
Вы все еще хотите оба класса?
Да, я хотел бы сохранить оба класса.
Я попробую перенести на другой день.
Я был бы очень признателен.
Я бы хотел иметь собственную ферму.
Это будет очень тяжёлая работа. Ты уверен?
Я был бы не прочь вставать рано утром, а физическая работа сделала бы меня подтянутым и здоровым.
Управление фермой будет совершенно отличаться от вашей нынешней работы.
Вот почему я хотел бы попробовать. Мне бы очень хотелось уйти от офисной работы с 9 до 5.
Прежде чем стать фермером, нужно много учиться. Это не то, куда можно просто так прийти.
У моего дяди есть ферма, и я некоторое время работал с ним. Мне нравится проводить время в сельской местности, среди животных и зелёных полей.
Ну, я бы обязательно приехал к вам в гости. Было бы здорово поработать в отпуске на ферме. Хотелось бы на время сбежать от городской суеты.
У нас остался ещё один день до возвращения домой. Что мы увидим завтра?
Без понятия. Мы насладились и природой, и городскими достопримечательностями. Что ещё посмотреть?
как насчет экскурсии по заводу?
Вы имеете в виду посещение фабрики?
Да. Я слышал, что неподалёку есть крупная автомобильная компания, которая открыта для публики каждые выходные. Мы можем посмотреть, как производят автомобили, и узнать больше об автомобильной промышленности.
Хорошая идея! Мне всегда это было интересно. Сколько стоит вход?
Не уверен, но, насколько мне известно, большинство экскурсий по заводам бесплатные. Их спонсирует компания, организующая экскурсию.
Серьёзно? Зачем компании это делают?
Думаю, большинство из них считают это хорошим пиаром. Они могут продвигать свой продукт и повышать известность своей компании.
А, понятно. Значит, экскурсии по фабрикам полезны как для компаний, так и для посетителей.
точно.
нужна ли нам предварительная запись?
Я позвоню в туристический информационный центр, чтобы уточнить.
Смотрите, вот две монеты под названием «Кай Юань Тун Бао» — из тех, что чеканятся в память об основании новой династии. Эти две монеты были отчеканены в разные периоды династии Тан.
Как вы видите разницу? Насколько я вижу, они выглядят почти одинаково.
Тот, что был изготовлен в начале периода Тан, больше по размеру и украшен большим количеством иероглифов, а тот, что с более мелкими и изящными иероглифами, был изготовлен в конце периода Тан. Посмотрите внимательно и скажите, видите ли вы разницу.
Да, они разные! Но это слишком профессионально. Мне просто нужно уметь отличать настоящую монету от подделки. Знаете ли вы какой-нибудь способ отличить старинную монету от поддельной?
В истории использовались различные методы изготовления поддельных монет. Обычно мы отправляем монету в авторизованный пункт проверки, где её проводят эксперты с помощью специальных приборов. Мы можем оценить её невооружённым глазом.
Понятно. Кстати, в истории Китай не раз находился под властью иностранных племён. Выпускали ли они в Китае собственные монеты?
Конечно, так и было. Например, монеты Ляо и Сун существовали в обращении одновременно в эпоху Южной Сун и Юань, около 800–1000 лет назад. Монеты Ляо выглядят простыми и выразительными, как и характерные черты монгольского племени. Давайте я найду одну и покажу вам.
Если вам посчастливится найти такой, пожалуйста, поторгуйтесь с владельцем. Я бы хотел такой. Интересно увидеть сочетание ханьской и монгольской культур на этом небольшом кусочке металла.
Завтра здесь снова будет песчаная буря.
Это уже четвёртый в этом году. Ужас какой.
Да. Нам нужно сажать больше деревьев и травы, чтобы остановить распространение песка.
Возможно, деревьям потребуется много лет, чтобы вырасти. Надеюсь, люди перестанут вырубать деревья.
Но нам нужна древесина.
Но мы не можем уничтожать наши леса, чтобы получить древесину.
Что вы, ребята, делаете?
Просто поболтать.
Что с вами, мистер Полли?
Что случилось? Я хочу отдохнуть от этой ужасной работы.
Затем купите бутылку безалкогольного напитка.
Хотите купить мне бутылочку в магазине?
Это проблема, потому что мой босс сейчас в том магазине.
Хорошо, я пойду туда сам.
Извините, мистер Полли.
Неважно. Боже, у меня в кошельке всего четыре доллара. Неужели я могу купить один?
Попробуйте.
Мне скучно и нечего делать сегодня вечером.
Как насчет того, чтобы пойти со мной и встретиться с моими американскими друзьями?
Эй, звучит здорово.
Хорошо, я заеду за тобой в восемь часов.
Что вы делаете первым делом, когда идете утром в туалет?
Я смотрю на себя в зеркало. Иногда это не очень приятное зрелище, особенно если я допоздна засиживался дома.
Вы обычно принимаете душ или ванну?
Обычно по утрам у меня нет времени на ванну, поэтому я просто принимаю душ. Иногда мне нужен холодный душ, чтобы проснуться, а иногда — горячий, особенно зимой, когда нужно согреться.
Вы бреетесь каждое утро?
Я бреюсь каждый рабочий день, но только по выходным, если куда-то иду. Если я дома, то не бреюсь.
Чистите ли вы зубы два раза в день, как рекомендуют стоматологи?
Да. Я чищу зубы утром, перед самым уходом на работу. Это, по сути, последнее, что я делаю перед уходом. Потом ещё раз чищу перед сном.
Ваш стоматолог наверняка вами гордится!
Мисс Ван, не могли бы вы задать вам личный вопрос?
Нет, совсем нет. Продолжайте.
Ты женат?
Да. Разве это так важно?
Честно говоря, да. Мы предпочитаем брать на работу женатых людей. Кстати, у вас есть дети?
Да, у меня есть трехлетний сын.
Меня это не устраивает.
Почему бы и нет? Что в этом плохого?
Иногда это происходит быстро. Иногда медленно. И будильник тоже не работает.
Хотите еще?
Нет. Могу ли я вернуть свои деньги?
Хм... у вас есть квитанция?
Квитанция?
Да. Мне нужен ваш чек. Без чека деньги не вернут.
Ой, я не уверен, но, кажется, я запутался.
Доброе утро, Том.
Привет, Мэри.
Кажется, вы торопитесь.
Да. У меня через минуту встреча.
Ладно, тогда не буду вас задерживать.
Хорошо. Увидимся позже.
Увидимся позже.
Не возражаете, если я спрошу, женаты ли вы или нет?
Честно говоря, я был женат один раз, а теперь я холост.
Вы имеете в виду, что вы развелись?
Да, мой первый брак был неудачным.
Позвольте мне убрать осколки стекла.
Нет, я справлюсь сам. Просто присядьте, пожалуйста.
Я поступил очень неосторожно, разбив ваш стакан.
Неважно.
Вы следили за курсом доллара в последнее время?
Как я мог не следовать этому? Колебания курса доллара губят мою компанию! Обменные курсы съедают нашу прибыль, и мы ничего не можем с этим поделать.
Это действительно раздражает, правда? У меня та же проблема. Мне было бы гораздо лучше, если бы валюта была немного стабильнее. С таким падением доллара в последнее время мои ценные бумаги превратились в дым.
С каждым днём у меня всё меньше денег! Я ничего не трачу, они просто тают из-за колебаний обменного курса.
Во что нам действительно стоит инвестировать, так это в евро. Я следил за динамикой евро в последний квартал, и думаю, что сейчас самое время вкладываться.
А как насчет иены?
Вы шутите? Йена в худшем положении, чем доллар!
Какой чудесный день! Солнце светит, а небо такое голубое. Идеальный день, чтобы пойти на пляж и получить красивый загар.
Отличная идея. В отличие от тебя, я просто хочу наслаждаться видом моря и игрой с песком. Загар мне не нужен, потому что мне идёт светлая кожа.
Да ладно. В западных странах загар символизирует здоровье и богатство.
В то время как в большинстве стран Азии блеклый цвет символизирует красоту и элегантность.
Это действительно интересный факт.
Я возьму с собой большую шляпу и нанесу много солнцезащитного крема, прежде чем отправиться на пляж.
Просто делайте то, что вам хочется.
Моя сумка такая тяжёлая. Давай положим вещи под ёлку.
Хорошая идея. В тени всегда прохладнее.
Не могу дождаться, чтобы поплавать в воде. Мои ноги горят, когда я стою на песке.
Который час, Том?
Одну минутку. На моих часах без десяти девять.
Правда? Понятия не имею, опоздал ли я. Мне пора идти.
Куда торопиться?
Мне нужно успеть на поезд в девять тридцать.
Времени ещё предостаточно. Железнодорожная станция совсем рядом. Доберётесь туда меньше чем за двадцать минут.
Вы взяли с собой обед?
Да, я упаковал его сам.
Ух ты, выглядит великолепно.
Это мой здоровый обед, полезный для моего здоровья и красоты.
Я, пожалуй, попробую сам.
Можете ли вы назвать некоторые праздники религиозного характера?
Да, например, Рождество и Пасха.
А как насчет исторических фестивалей?
День благодарения, День независимости.
Интересно, как дела у Сары и Мэта.
Разве ты не знаешь, что они уже расстались?
Я не удивлена. Она же простая Джейн.
И он такой красивый.
Где Боб?
Кажется, он не придет.
Можете ли вы позвонить ему на мобильный?
Конечно.
извините, это место занято?
Нет. Это всё твоё.
Большое спасибо. Меня зовут Эшлан. Приятно познакомиться.
Карсон, мне тоже приятно познакомиться.
погода слишком теплая для декабря, вы не находите?
Необычно тепло. Я виню в этом глобальное потепление.
глобальное потепление сеет хаос повсюду.
Так точно. Ты отсюда?
Нет. Я здесь новенькая. Я переехала сюда всего несколько месяцев назад.
откуда ты?
Я из Китая. А вы?
Я из Техаса. Однажды я был в Китае, но это было давно.
Вам понравилось?
Да. Мне особенно понравилась еда. Что вы думаете о местной еде?
Это очень отличается от китайской еды, но я к ней привыкаю.
Это у вас «Код да Винчи»?
да, вы читали?
Нет, но я смотрел фильм. Что ты о нём думаешь?
Ну, честно говоря, я прочитал только 10 страниц. Но пока интересно.
Ну, вот и моя остановка. Было приятно с вами пообщаться.
Аналогично. Пока!
Хотите чашечку кофе?
Да, это было бы хорошо.
О, нет.
В чем дело?
Эта машина неисправна.
Вам не следовало пользоваться этим автоматом. Вы потеряли деньги?
Я, конечно, так и думал.
Вам следует жаловаться. Эти машины вечно неисправны.
Привет, Мэри. Хороший день, не правда ли?
Да, какой чудесный день! Небо наконец-то прояснилось.
Мне очень хочется прогуляться на свежем воздухе. В конце концов, давно не было такого прекрасного дня.
Как насчет прогулки в парке?
Хорошо. Как приятно прогуляться по парку, когда воздух такой свежий.
Здорово, здесь так тихо. Весь парк в нашем распоряжении, только ты и я.
Ты шутишь? Разве ты не видишь там много людей? Прямо справа.
О, я вижу их. Прекрасная погода должна быть доступна всем.
Ах, ты так быстро изменился.
Как прошла вчерашняя вечеринка? Понравилось?
Ой, не говори мне о вчерашнем вечере! Это был самый ужасный вечер в моей жизни.
Почему? Что случилось?
Ну. Мэри обещала быть моей спутницей, но она меня подвела. Я прождал её целый час на холодном ветру.
А как насчет вечеринки?
Было скучно. Музыка была слишком медленной, еда – отвратительной, и, самое главное, меня ужасно тошнило от постоянно одной и той же публики.
И как долго вы там пробыли?
Я ушёл после первого танца. Мне не терпелось уйти оттуда.
Как вы думаете, мой портфель достаточно большой, чтобы положить в него все эти вещи?
Дай-ка подумать. Ноутбук, флешка, шариковая ручка, карандаш, блокнот, очки, мобильный телефон, зарядное устройство, влага, чушь... О, это уже слишком. Ты же не в командировку едешь.
Думаю, мне нужны все они.
На самом деле, компания предоставит вам все эти принадлежности. Так что можете оставить этот толстый блокнот дома.
Знаю. Но это мой талисман. Я ношу его с собой постоянно.
Как хочешь. Не забудь завести будильник.
Почему все девочки после второго курса кажутся женственными?
Потому что они уже взрослые. Посмотрите на их фигурки.
Мне кажется, что они все говорят и ведут себя по-разному.
Они внезапно становятся застенчивыми, когда разговаривают с мальчиками.
Некоторые даже слегка красятся. Знаете ли вы, что бывшая «маленькая картошка» Ма Сяосяо недавно превратилась в кусок сырного пирога?
Она определенно не в моем вкусе.
Перестань мне рассказывать о своей мечте, Мэрилин Монро. Я знаю, что эти сексуальные женщины — в твоём вкусе.
Ты такая платоническая. Эти наивные девочки со временем вырастут в настоящих женщин. Они не могут устоять перед любовью, и мужчины тоже не могут устоять перед их влечением.
Я ценю высказывание: «Любовь заключается в том, что два одиночества защищают, граничат и приветствуют друг друга».
Выглядит потрясающе! Обожаю морской берег.
Я тоже. Солнце... песок... океан!
А послушайте-ка! Что вы думаете о парусном спорте, плавании, виндсёрфинге и рыбалке?
О, Том! Звучит просто потрясающе. Мне очень нравится всё это.
Да... я тоже.
Ну, кроме рыбалки. Честно говоря, я ненавижу рыбалку, но люблю всё остальное.
Эй! Посмотри-ка! Мы можем остановиться в большом отеле или в маленьком домике на пляже.
Знаешь, я вообще-то не люблю такие большие отели.
Я тоже. Давай остановимся в домике. Там, прямо на берегу океана, будет гораздо приятнее.
Мэй, посмотри, что это в клетке?
Разве ты не знаешь? Это панда.
Конечно, знаю. Просто я не очень хорошо это вижу.
Хорошо, тогда наденьте очки и узнайте, что ест панда?
Конечно, Бамбук!
Это верно.
Я также знаю, что их дарят и в другие страны в знак дружбы.
Вы кажетесь весьма осведомленным человеком.
Не совсем, панда — моё любимое животное.
На самом деле, он тоже любит молоко.
В любом случае, одним словом, панда — наш друг.
Знаете ли вы других известных животных в мире?
Да, дайте подумать, кенгуру и коала из Австралии очень известны.
Всё верно. Хорошо, пойдём дальше.
В последнее время вы выглядите свежо. Как вам это удаётся?
Я посещаю занятия аэробикой три раза в неделю.
Ты не устал?
Нет, я чувствую себя молодым, свежим и энергичным.
Джон, была ли у тебя мечта, когда ты был маленьким мальчиком?
Конечно, мечтал. Я мечтал стать лётчиком, когда вырасту. Но, к сожалению, не осуществил свою мечту.
У меня был такой же опыт, как у тебя. В детстве я мечтал стать великим учёным. Но теперь, видишь ли, я всего лишь обычный офисный клерк.
Ладно, забудь об этом. С, есть ли у тебя сейчас какие-нибудь практичные мечты?
Да, да. Сейчас я усердно работаю над изучением английского и хочу когда-нибудь стать переводчиком.
Ты многообещающий. Просто следуй за своей мечтой и никогда не сдавайся.
Спасибо, я так и сделаю.
Привет, Джо. Ты уже познакомился с моим новым помощником, да?
Эм... да. Но меня она не особо впечатлила. Она показалась мне немного высокомерной.
Вы шутите, но она очень отзывчива.
Том... ты её начальник, ты её низший. Конечно, она тебе помогает.
Да ладно. Она со всеми так.
На самом деле, я так не думаю. Она даже не здоровается со мной.
Эрик, как долго ты пробудёшь в Китае?
Не знаю. Ну, мой контракт здесь рассчитан на год, и я не знаю, что буду делать после него. Может быть, какое-то время поработаю.
А вы когда-нибудь задумывались о том, чтобы выучить китайский язык?
На самом деле, я сейчас это учу. Но для меня это слишком сложно. Ты же знаешь эти четыре тона и всё такое. Это меня просто пугает.
Не волнуйтесь. Всё сначала сложно, прежде чем стать лёгким.
Вы попали прямо в точку.
Ну, а вы участвуете в какой-нибудь программе языкового обмена?
Что это такое?
Здесь я учу вас китайскому языку, а взамен вы учите меня английскому.
Отлично. Я много об этом думал. Когда мы сможем это сделать?
Как насчет этого воскресенья?
Ладно, отлично.
Хорошо. Я позвоню тебе сегодня вечером.
Без проблем.
Пока.
Отличная вечеринка, не правда ли?
Да, действительно.
Кстати, меня зовут Лю Вэй.
Привет, я Сьюзен Маршалл. Можете называть меня Сьюзен. Приятно познакомиться.
Чем ты занимаешься, Сьюзен?
Ну, я студент колледжа. А вы?
Я работаю в Банке Китая, в международном отделе.
С днём рождения! Это для тебя, Кейт!
Спасибо.Мисс Чжан.
Знаете ли вы, что в Китае мы обычно не открываем подарки, пока гости не уйдут.
Серьёзно? Я уже открыла этот. Вот, например, свитер, и он как раз подходит к моему новому костюму. Спасибо большое.
Приближаются майские праздники. Уже придумали планы? Останетесь здесь или отправитесь путешествовать?
Я ещё не решила. Но, возможно, выйду.
Куда вы планируете пойти?
Я хочу поехать в Шанхай, но также хочу посетить Хайнань.
Тогда какой вариант будет вашим первым выбором?
Не знаю. А ты? Ты здесь или где-то ещё?
Я решила пойти к Таше.
На поезде или на самолете?
На самолете.
Какая она очаровательная!
Можете ли вы представить, что ей больше сорока?
Это невероятно! У неё такая точёная фигура.
Конечно. Она преподаватель аэробики.
У вас есть свободное время сегодня вечером?
В чем дело?
Сегодня вечером состоится прямая трансляция футбольного матча.
Какие команды играют сегодня вечером?
«Милан» против «Реал Мадрид».
Это будет трудный матч, не так ли?
Абсолютно.
Чего мы ждём? Уже семь вечера. Давайте купим напитки и десерты.
Отличная идея! Поехали!
Я не ожидал тебя увидеть в такое время. Ты, наверное, опять дурачился.
Свалял дурака? Может быть, но я не слежу за временем. Закончил делать то, что нужно, и лег на час раньше.
Жаль будет, если босс узнает. Возможно, он отдаст тебе сумку.
Я уверен в том, что делаю.
Привет, Лео. Почему ты так ужасно выглядишь? Что происходит?
Можно сказать ещё раз. Брат Сьюзен приехал из другого города, и я предложил ему приютить его на несколько дней. Но он меня просто выводит из себя. Этот парень — бездонная яма.
Какая гадость! Терпеть не могу таких людей. Он хоть по дому помогает?
Он и пальцем не пошевелил! Я весь день из кожи вон лезу, убираясь, а он спит до полудня.
Ну и нахлебник же! Тебе лучше поторопиться, иначе он никогда не уедет. В конце концов, он здесь, в тени, всё сделал.
Думаешь, он может остаться еще дольше? !
А теперь не теряй самообладания. Если ты терпел всё, что мог, просто вышвырни его... но будь осторожен. Знаю! Скажи ему невинную ложь, как будто собираешься дезинфицировать дом!
Это не было бы ложью!
У меня есть идея. Давайте сделаем эту игру ещё интереснее.
Как? Хочешь поиграть в викторину на раздевание или что-то в этом роде?
Ну, если хочешь! А если серьёзно, давай поспорим.
Почему бы нам просто не сделать это товарищеской игрой?
Не будьте таким трусом! Проигравший должен угостить всех фильмом.
Что в этом плохого?
Он сломан. Я его только вчера купил, он обошёлся мне в 556 долларов.
Звучит ужасно. Что вы будете делать?
Майк предлагает мне вернуть его.
Вот что я хочу сказать.
Что вы думаете о новом телеканале? Программы ужасные?
Я с вами полностью согласен. Они ужасны. Это пустая трата времени, но моя жена со мной не согласна.
На самом деле, меня больше всего беспокоит насилие. Слишком много детективных и полицейских сериалов.
Полностью с вами согласен. Образовательных программ мало, и даже новостные передачи некачественные.
Вы абсолютно правы. Они слишком краткие. Они ни о чём не говорят.
Мне нравится твоя новая юбка.
Как вы думаете, оно мне подойдет?
Да. Выглядит потрясающе!
Я купил его за полцены.
Вам повезло, что вы его нашли.
Вы любите чай?
Да, но я мало что об этом знаю.
Чай полезен для здоровья. Существует множество видов чая: чёрный, зелёный, ароматизированный, кирпичный, молочный, жасминовый, хризантемовый и так далее.
Мой любимый чай — жасминовый. Мне нравится его аромат.
Да, но сейчас в моде ароматизированный чай.
Дэвид, почему ты не убрался в комнате?
У меня нет настроения.
Почему вы чувствуете себя подавленным?
Мне сказали, что моя девушка плохо обо мне отзывается. Это было настоящим разочарованием.
Я не думаю, что она сделает такое.
Но она это сделала и разочаровала меня.
Ой, не унывай. Девушка — это ещё не всё.
Но она очень много для меня значит.
Тогда прости ей ошибку.
В этом маленьком городке много серьезных проблем.
В чем причина?
Мэр и высшие чиновники практикуют кумовство, и большое количество людей, которые ни на что не годны, занимают многие важные должности.
Теперь понятно, почему он отстает от других городов.
Ты любишь меня?
Я тебя очень люблю.
Да, но любишь ли ты меня?
Почему? Ты очень много для меня значишь.
почему вы не ответили на мой вопрос?
какой вопрос?
Ты меня любишь? Давай, мне не терпится услышать.
Ты же знаешь, что я забочусь о тебе. Я... я горжусь тобой.
Не дорожи своими словами, дорогая.
Мне... мне не хочется этого говорить.
Вы пропустили фильм. Очень жаль.
Это стимулирует?
Да. Я очень воодушевился.
Надеюсь, у меня еще есть шансы.
Здравствуйте, это приёмная комиссия. Могу ли я вам помочь?
Здравствуйте. Я звоню по поводу вашей программы повышения квалификации.
Что бы вы хотели узнать?
Я хочу получить сертификат специалиста по программированию. Есть ли у вас какие-либо курсы повышения квалификации для взрослых с частичной занятостью?
Да, мы предлагаем как вечерние, так и выходные курсы по ряду различных предметов.
Как мне зарегистрироваться?
Если вы дадите мне свой адрес, я смогу выслать вам информационный пакет и формы заявлений.
Большой!
Как мило с вашей стороны, что вы пришли!
Прошло много времени, не правда ли? Как у вас дела?
Отлично, спасибо. А вы?
Мне никогда не было лучше, спасибо.
Марке, как вы думаете, мне стоит записаться на курс по естествознанию?
Да, я так думаю. Если хочешь окончить школу в этом году, тебе нужно выбрать курс по естественным наукам.
Хорошо, я полагаю, поскольку вы проходите подготовительную медицинскую подготовку, вы знаете об этих курсах.
Ну, мне нужно изучать биологию, химию, картографию и физику. Вам нужен хороший вводный курс для неспециалистов.
Да, я действительно слаб в картах, я плохо учился в школе.
Это проблема.
Дополнительный доход в интернете проще, чем вы думаете. После того, как в прошлом году я начала продавать традиционные изделия ручной работы через интернет, я смогла по-настоящему зарабатывать, занимаясь любимым делом.
Правда? Я слышу все эти ужасные истории о крахе интернет-бизнеса из-за нехватки клиентской базы. Как можно быть уверенным, что твоя идея окупится?
Для успешного ведения интернет-бизнеса требуется небольшое исследование и относительно небольшие инвестиции. Необходимо иметь хорошее представление о продукте, который пользуется спросом или будет пользоваться популярностью.
Это маркетинговое исследование... Но как насчет того, чтобы приступить к работе, когда у вас есть идея?
Когда у вас появится отличная идея, вы сможете открыть магазин, зарегистрировав доменное имя, создав веб-сайт, адрес электронной почты и хостинг. Если вы хотите выложиться по полной, можно реализовать технологию онлайн-магазина, но это может быть дорого поначалу.
Похоже, предстоит много работы!
Всё стоящее требует труда. Деньги не растут на деревьях... Большинству из нас приходится ради них трудиться.
Ты вчера вечером ходила на свидание, не так ли?
Да, я так и сделал, но Линда меня подвела. Она не пришла на свидание в первый раз.
Почему?
Я не знаю.
Почему бы тебе не позвонить ей еще раз и не пригласить на свидание?
Я звонил ей сегодня утром, но она бросила трубку. Думаю, она меня бросит.
Не спешите с выводами. Посмотрите на ситуацию с другой стороны: попробуйте ещё раз назначить свидание.
Я так и сделаю. Спасибо за совет.
С днем рождения, Эймс!
Спасибо, Лиза.
Вот тебе подарок. Надеюсь, он тебе понравится.
О, здорово! Мне очень нравится! Знаешь, я долго этого ждал.
Я очень рад это слышать.
Подойди сюда, позволь мне представить тебе нескольких друзей.
Билл, знаешь ли ты, когда китайцы начали отмечать День учителя?
Я знаю, что первый фестиваль китайских учителей состоялся в 1985 году.
Итак, сегодня 27-й День учителя.
Что вы будете делать в День учителя?
Я собираюсь послать цветы господину Ли. А ты?
Я намерен пригласить его на ужин.
Я слышал, что ученые в США открыли новую вакцину против СПИДа.
Работает ли это?
Не знаю. В отчёте говорится, что эта вакцина лучше старых.
Не рассчитывайте на это. Я считаю, что лучший способ предотвратить СПИД — это соблюдать чистоту, занимаясь чистым сексом и имея постоянного полового партнёра.
Верно. Вот почему врачи говорят, что профилактика СПИДа — это чистота.
Гарри был зол вчера вечером.
Это потому, что он нервничает. В любом случае, это его первый опыт постановки пьесы.
Но раньше он был очень спокойным и весёлым. На Гарри это не похоже.
Да, ты прав. Возможно, есть какая-то другая причина.
Ты пиццу купил? Когда я пришёл, осталась только маленькая. Какая жалость!
Мне досталась короткая порция денег.
Привет, Кевин. Мне не хочется этого делать, но мне придётся отменить нашу встречу.
Ой, нет! Почему? Я так ждал тебя у себя на новом месте.
Да, я тоже очень хотел приехать. Но в Шанхае случилось кое-что непредвиденное. Мне нужно улететь на несколько дней, но я скоро вернусь.
Без проблем. Позвони мне, когда вернёшься.
У меня должно быть свободное время на следующей неделе. Скажем, в следующую среду вечером?
Для меня это хорошо, но как думаешь, ты вернёшься к тому времени? Мне бы очень хотелось тебя увидеть.
Да, я рассчитываю вернуться во вторник.
Отлично! Тогда всё решено.
ХОРОШО.
Привет, меня зовут Лин, я из России.
Приятно познакомиться, Иван. Меня зовут Алике. Я из Японии.
Для меня английский — сложный язык.
Второй язык всегда труден.
Это правда, но английский сложнее большинства языков. Это сумасшедший язык.
Безумный язык? Почему ты так говоришь?
Одна буква может иметь несколько произношений, а одно слово может иметь несколько значений.
Неудивительно, что вы говорите, что английский — сумасшедший язык.
Мэй, это Зал Древнего Китая?
Да. Посмотрите на эти исторические реликвии, потрясающе!
Почему они все в стеклянных коробках?
Для защиты. Некоторые реликвии на воздухе превращаются в пыль.
То есть в стеклянных коробках нет воздуха?
Нет, не существует. В каждой коробке есть вакуум.
Интересно, сколько этим вещам лет? Тысячи лет?
Да, все они пришли из очень древних времен.
Эй, посмотри на штатив. Я видел его по телевизору.
Его изготовили 4000 лет назад. Он бесценен!
Милая, пойдём! Мы опаздываем! Честно говоря, ты собираешься дольше, чем я!
Я сушила волосы и гладила рубашку! Можешь подойти на секунду? Мне нужна твоя помощь.
Что это? Почему вся эта одежда на кровати?
Я не знаю, что надеть! Ладно, расскажи мне своё мнение. Тебе нравится, как это выглядит? Полосатая рубашка с короткими рукавами, этот клетчатый свитер и мои счастливые сандалии. Мне нравится фасон и подол этих шорт, так что, пожалуй, надену и их.
Ты шутишь? Что мне с тобой делать? Мы идём на званый ужин, а не на пляж! Надень рубашку с шёлковым галстуком, который я тебе купил, и эти вельветовые брюки. На улице прохладно, так что можешь надеть это пальто.
Спасибо, дорогая! У тебя такой прекрасный вкус. Что же мне теперь делать с волосами?
Чем я могу вам помочь?
Мне нужно вернуть эти книги.
Дайте их здесь.
Вот они.
Похоже, эти книги опоздали на две недели.
Я забыл, что они должны быть сданы.
Вы ведь понимаете, что вам придется платить штрафы за просрочку платежа, да?
Каков размер штрафа за просрочку платежа?
Штраф за просрочку платежа составляет 25 центов в день.
То есть мне придется платить 25 центов за каждый день задержки книг?
Каждая книга стоит 25 центов.
Это большие деньги.
Так какая же музыка вас возбуждает?
Рок-н-ролл, я думаю.
Ты имеешь в виду что-то вроде Nirvana?
Не совсем. Это довольно тяжёлый металл.
Привет, Роберт. Что с твоим лицом? Оно опухшее.
Сегодня мне пришлось идти пломбировать кариозную полость.
Было ли вам больно?
Я даже не хочу об этом говорить. Это меня убило!
Как долго вы находились в кресле?
Это заняло довольно много времени, но хуже всего было то, что я потеряла чувствительность. Мне пришлось сделать три укола.
Ну, думаю, ты усвоил хороший урок. Нужно бережно относиться к своим зубам.
Без шуток. Я не только не могу терпеть боль, но и, чёрт возьми... стоматологи стоят дорого. Счёт будет огромный!
У вас нет стоматологической страховки?
Да, но это все равно не охватывает всего.
С Рождеством!
И вам того же!
Вы делаете что-то особенное?
К нам в гости придут друзья. Что вы делаете?
О, я просто не буду так напрягаться.
Ладно, ребята. План такой: доставить мяч в ворота и не дать Ричу и Тейлору его захватить!
Почему? Они хорошие?
Они играли в мяч в школе. Ну вот. И-Джун, выйди за пасом!
Я готов! Ого, какой сильный бросок! Я не могу этого сделать!
Лови, И-цзюнь! Беги к мячу! Ой-ой! Помедленнее, сейчас ударишь...
Умммф!
Что ты делаешь?
Я просто смотрю на эту карту мира. Готовлюсь к уроку географии.
На карте не отмечено ни одной страны.
Нет, их нет. Эта карта просто показывает географические особенности. Взгляните на Гималайское плато с самыми высокими вершинами в мире.
Больше всего меня удивляет, что большая часть мира покрыта водой. По сравнению с океанами большинство стран кажутся крошечными.
Я нахожу невероятным, как миллионы лет вулканической активности создали горы высотой в тысячи метров.
Реки создали глубокие долины и каньоны, подобные Большому каньону.
Океаны и ландшафты влияют на наш климат.
Всё это так интересно. Надо будет поискать побольше информации в интернете. Или, может быть, попробовать сходить на ваш урок географии.
Чем занимаешься сегодня вечером, Стив?
Я иду на дискотеку с друзьями.
Звучит весело. Желаю хорошо провести время.
Ну, я не могу поверить, что твои дядя и тетя приехали к нам в гости на неделю и даже не позвонили нам заранее.
Джон, они — старомодные люди из китайской деревни. Таков их обычай.
Я знаю, но мне трудно привыкнуть к тому, что твои родственники приезжают к нам в гости, да еще и без предупреждения.
Разве ваши родственники не навещают других родственников?
Да, но американцы никогда не приезжают, не позвонив заранее, и почти никогда не остаются ночевать.
Я думаю, что, возможно, китайские семьи более близки, чем ваши семьи.
Я думаю, вы правы!
Какой сегодня день?
Четверг.
Итак, выходные приближаются! Как насчёт похода в кино?
С удовольствием.
О, Джордж, какой сегодня прекрасный день! Солнце палит, и лишь кое-где проглядывают редкие облака! Какой идеальный день для пляжа! Детишки будут так веселиться!
Кажется, сегодня идеальный день! Я рада, что мы решили выбраться из города и насладиться хорошей погодой! Похоже, это идеальное место! Ладно, дети, намажьтесь солнцезащитным кремом, пока мы с вашей мамой устанавливаем...
Ну вот. Поможешь мне с зонтиком? Отлично.
Итак, дети, вот пляжный мяч и фрисби, ведро и лопатка. Я хочу увидеть впечатляющий песчаный замок к тому времени, как мы уйдём. Не уходите слишком далеко. Подождите! Оставьте сандалии здесь или наденьте мокрую обувь.
И оставайся на мелководье. Не хочу, чтобы ты заплыл дальше этой отмели! Там слишком глубоко, а мы не взяли с собой поплавок.
Ты уже вернулся? Вода была слишком холодной, да? Открою тебе секрет. Видишь вон тот небольшой водоём? Там будет теплее. Пойди поищи ракушки или поймай что-нибудь.
Что это? Медуза? Джереми, немедленно положи это на место! Она может тебя ужалить!
Ах! Не для меня! Ой!
Что вы думаете об учёбе в США?
Для многих иностранных студентов приезд в Соединенные Штаты, проживание и учеба здесь могут оказаться довольно сложным испытанием, особенно если речь идет о поиске жилья на территории кампуса или за его пределами.
Есть ли у вас какие-нибудь советы?
Я думаю, что в первую очередь для студентов-первокурсников проживание в общежитиях кампуса может обеспечить определенный уровень безопасности.
Что-нибудь еще?
Когда вы живете за пределами кампуса, у вас может быть определенная гибкость в выборе соседей по комнате, которой может не быть при проживании в кампусе.
Я подумаю над вашим советом.
Ну, конечно, выбор за вами. Удачи!
Я очень ценю вашу помощь.
Кто этот парень?
Конечно, Клайв. Откуда ты взялся? Каждая девчонка знает Клайва!
Правда? Он в моём вкусе.
Он нравится всем.
Какую позицию он играет?
Атакующий защитник. Такой же, как Майкл Джордан!
О, я обожаю Майкла Джордана. Он наполняет жизнь людей огромным волнением.
Раньше да. Но теперь он слишком стар, чтобы играть в такой напряжённой игре. Но Коби теперь — восходящая суперзвезда.
Коби хороший игрок, но я слышал, что он бабник.
Это неправда. Они ему просто завидуют!
Джордан — легенда, как ни крути. Кумир, которого никто не заменит. Думаю, Клайв может стать хорошим профессиональным баскетболистом. Он не только мускулистый, но и играет умно.
Знаете что, он ещё и выдающийся футболист. Он наверняка станет звездой завтрашнего дня.
Кстати, ты не знаешь, есть ли у него девушка?
Тебя здесь нет! Его девушка — одна из чирлидеров.
О, тогда мои шансы невелики.
Вот лиды с выставки прошлой недели. Около сорока из них горячие. Свяжитесь с ними немедленно, по возможности, в течение следующих 24 часов. Остальные отсортированы по потенциалу и уровню интереса. Как видите, у нас есть горячие, тёплые, теплые и холодные, но не мёртвые.
Ха-ха... только не говори, что у тебя нет денег. Ненавижу холодные звонки...
Не волнуйтесь, большинство потенциальных клиентов проявляют умеренный, если не сильный, интерес. Нам просто нужно убедиться, что с самыми востребованными клиентами мы свяжемся как можно скорее. И даже те, кто по какой-либо причине не готов сделать заказ сейчас, могут заинтересоваться в будущем. Пожалуйста, будьте внимательны и старайтесь связаться с каждым из этих клиентов. Мы потратили значительную часть маркетингового бюджета на поиск этих людей. Я не хочу, чтобы наши инвестиции пропали даром.
Не волнуйтесь, я обо всем позабочусь.
Где твой родной город?
Шаньдун.
Меня только что уволили. Ужасное дело, знаете ли.
Мне очень жаль это слышать. С вами всё в порядке?
Да, мне стало лучше после разговора с тобой.
Ах ты, бедняжка!
Что ты теперь сделаешь? Сделаешь ей предложение.
Конечно, я не расслаблюсь. Возможность выпадает только один раз.
Нужно ковать железо, пока горячо.
Ты права. Я поговорю с ней об этом.
Как вы обычно добираетесь до школы?
Я обычно езжу на велосипеде. Какой вид транспорта вы предпочитаете?
Мне кажется, что я вижу больше, когда еду на велосипеде, но когда мне лень, я вожу машину.
Я думаю, нам следует отговорить людей от использования личных автомобилей. Они слишком сильно загрязняют окружающую среду!
Согласен, но мне было бы сложно отказаться от машины. Она такая удобная.
Автомобили, возможно, удобны, но они очень вредны для окружающей среды.
У вас есть машина?
Нет. Раньше он у меня был. Но когда я начал ездить на велосипеде, я понял, что он мне не особо нужен.
Возможно, если бы я продал свою машину сейчас, у меня не было бы такого соблазна ею пользоваться.
Можешь попробовать. Это сэкономит тебе кучу денег.
Это правда. Каждый месяц я трачу сотни долларов на бензин, страховку и ремонт.
Если вы каждый день добираетесь на занятия на велосипеде, а не на машине, вы также получите массу физических упражнений!
Я бы не отказался сбросить пару фунтов. Машина сделала меня ленивым. Я никогда никуда не хожу пешком!
Давайте пойдём в автосалон. Я помогу вам продать машину по хорошей цене.
Звучит хорошо! Поехали!
Боб действительно красивый.
Вот почему он так популярен среди девушек.
Хотел бы я быть таким же красивым.
Ты!
Как твоя новая работа, Карл?
Тяжёлая работа. Они даже предлагают обучение на рабочем месте каждую среду днём.
Повезло тебе.
Мне это не нравится. Я не привыкла к такому графику работы с 9 до 5. И больше всего я ненавижу каждый день разговаривать с этими непроницаемыми лицами.
Что ж, надо принимать и плохое, и хорошее.
Думаю, да. Я в ужасном положении, и мне нужна эта работа.
Чем я могу вам помочь сегодня?
Когда закрывается библиотека?
Библиотека закрывается в шесть часов.
Закрывается ли он в это время каждый день?
Не всегда.
Работает ли библиотека по субботам?
Да.
Во сколько вы открываетесь и закрываетесь в субботу?
Часы работы: с 9 утра до 6
Хорошо. Спасибо большое.
Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это всё. Спасибо.
Не могу дождаться, когда починят машину. Поездки на общественном транспорте меня просто убивают.
Не может быть, чтобы все было так плохо.
Но это так! Взять, к примеру, это утро. Сегодня в метро было так много народу, что по дороге на работу меня буквально раздавило сотней суетливых пассажиров.
По крайней мере, метро лучше автобуса. Во-первых, оно быстрее. И обычно меньше народу. Но есть и недостаток: метро дороже автобуса. Со временем стоимость проезда накапливается, если ездить каждый день.
Это правда. Автобус ещё хуже. Одна мысль о том, чтобы ездить на автобусе каждый день, меня утомляет! Эй, а как ты каждый день на работу добираешься?
Я езжу на велосипеде. Живу недалеко, так что это довольно удобно. От дома до офиса всего около десяти минут езды на велосипеде.
Держу пари, что это еще и хорошее упражнение... отличный способ поддерживать себя в форме.
Да, это не только хороший способ поддерживать форму, но и снимать стресс. Пока вы напрягаетесь в дороге, я снимаю весь стресс за день своим способом.
Почему ты так груб со своей женой?
Мне не нравилось, что она вмешивалась, куда мне не хотелось. Она болтушка.
Но она хочет помочь вам, а не беспокоить вас.
Знаю. Но я просто не могу терпеть, когда она вмешивается, когда я пытаюсь что-то подчеркнуть.
То, что он сказал, меня разочаровало.
Что он сказал?
Он посоветовал мне сменить курс на более подходящий.
Почему?
Он сказал, что карьера юриста не подходит женщине.
Глупо так говорить.
Как вы думаете, что сложнее — читать или писать?
Ну, это совершенно разные вещи. Чтение — пассивный процесс, а письмо — активный.
Кажется, я не понимаю, что вы имеете в виду. Не могли бы вы объяснить немного подробнее?
При чтении необходимо распознавать язык, видя слова на странице и понимая их значение. При письме необходимо создавать язык, создавать собственные слова на чистом листе.
О, теперь я понимаю, о чём ты. Когда читаешь, ты просто смотришь, а когда пишешь, ты действительно что-то делаешь!
Знание языка на уровне чтения гораздо обширнее и отличается от знания языка на уровне письма. Вы так не считаете?
Кажется, я понимаю, что ты имеешь в виду. Я могу читать Шекспира, но писать его точно не умею.
Точно.
У меня к вам ещё один вопрос. Как вы думаете, что сложнее: говорить или понимать?
И то, и другое сложнее, чем чтение или письмо.
Каким образом?
Потому что это прямое общение с другим человеком, и оно ограничено по времени. Это ограничение — самая серьёзная проблема для иностранцев, даже для тех, кто хорошо владеет английским.
Вы меня действительно расстраиваете.
Я не пытаюсь вас отговаривать. Я пытаюсь вам помочь. Вам придётся жить с этими трудностями. Разве не лучше знать о них? Чем больше вы знаете о том, с чем вам предстоит столкнуться, тем лучше у вас всё получится. Обещаю!
Ты выглядишь счастливым.
Я счастлив. Я только что купил новую машину.
Ого! Хорошая машина?
Это отличная машина. Очень комфортная и очень быстрая.
Это было дорого?
Скажем так — это было недешево.
Какого он цвета?
Он красный и черный.
Давайте встретимся сегодня вечером в тайском ресторане примерно в 5.
Хорошо, я возьму такси.
Почему бы вам не прогуляться? Это всего лишь около 20 минут ходьбы, и вечер здесь приятный.
Никогда об этом не думал, уверен, ты прав. Идти довольно недолго.
Ха-ха, тогда увидимся.
Профессор, у вас есть несколько минут, когда я мог бы с вами встретиться?
Я назначаю встречи с двух до четырех по субботам. Какое время лучше всего подходит вам?
Три — это было бы хорошо.
Отлично, вам нужна информация о том, как добраться до моего офиса?
Я не уверен.
Ну, просто пройдите через двойные двери, а я буду справа.
Хорошо, я найду.
Его очень легко найти.
Увидимся тогда.
Мне будет приятно увидеть вас. Хорошей вам недели!
Мальчика вырвало.
Это отвратительно.
Билл! Билл! Ты должен мне помочь!
Что случилось? Сбавь скорость, иначе получишь сердечный приступ.
Завтра Рождество, а я ничего не купил маме! Я такой плохой сын!
Не волнуйся! Давай пойдём в торговый центр, поразглядываем витрины и посмотрим, может, ей что-нибудь понравится.
Вот именно! Я не знаю, что ей подарить! В прошлом году я купил ей кольцо на два размера больше и туфли на пять размеров меньше! Я не умею дарить подарки.
Вот где ты совершаешь большую ошибку! Нельзя просто угадывать, что нравится или какой размер кому-то! Особенно это касается одежды или украшений. Кроме того, я считаю, что маме стоит подарить что-то, что покажет, как сильно ты её любишь. В то же время, ты должен показать ей, что потратил время и силы на поиски того, что ей действительно понравится!
Да, ты прав. Когда дело доходит до сути, я могу быть довольно безвкусным.
Да, расскажи мне об этом. Я знаю! Твоя мама пытается выучить испанский, да? Почему бы тебе не купить ей подарочный сертификат на этот замечательный сайт, который я видела, называется SpanishPod.
Вот это отличная идея!
С днём рождения, госпожа Линь. Вот вам подарок.
О, спасибо! Очень мило с вашей стороны. Ах, это фарфоровая ваза.
Надеюсь вам понравится.
Да, это прекрасно. Я давно ждал чего-то подобного. Спасибо большое.
Я рад, что вам понравилось.
Радость!
Радость!
Так во сколько завтра?
Половина восьмого утра.
Где встретиться?
На рынке.
Ладно. Пьем до дна.
Пьем до дна.
Это за мой счет.
Спасибо. Это хорошее место.
Ого, на Тайване всегда такая холодная зима?
Не совсем. Обычно гораздо теплее. Вы не привыкли к холоду?
Нет, я из Южной Калифорнии. Это моя первая настоящая зима.
Ну, тебе лучше взять с собой потеплее.
Какая сегодня температура?
Я бы сказал, что около 5 градусов по Цельсию.
Добрый вечер, мистер Браун.
Добрый вечер, Дэвид. Добрый вечер, Мэри. Как мило с вашей стороны, что вы пришли.
Как мило с вашей стороны пригласить нас.
Что ты слушаешь? Это Бетховен или Моцарт?
Это Бетховен. Вам нравится?
Я считаю музыку Бетховена невероятной. Я слышал, что её прослушивание может сделать человека умнее. Вы в это верите?
Я не знаю, но мне кажется, что это помогает людям расслабиться.
Какую еще музыку вы слушаете?
Вообще-то, я в основном слушаю классическую музыку. А ты?
Честно говоря, я думаю, что классическая музыка для меня слишком сложна.
Какую музыку вы предпочитаете?
Мне нравится поп-музыка. А вам?
Не совсем. Я не думаю, что поп-музыка настолько глубока.
Понимаю, что ты имеешь в виду. Мне кажется, именно это мне и нравится.
Как долго вы занимаетесь поп-музыкой?
Мне всегда это нравилось. А тебе всегда нравилась классическая музыка?
Не совсем. Когда я был маленьким, мы вообще не слушали музыку.
Итак, как вы этим заинтересовались?
Ну, когда мне было лет десять, я начал играть на пианино. Думаю, так всё и началось.
Ты все еще играешь на пианино?
да, это одно из моих хобби.
Хочешь присоединиться ко мне на полуночный перекус? Мне нужно что-нибудь перекусить.
Меня это устраивает, но больше никаких жаровен.
Пойдём к киоску с едой. Тут за углом есть хороший.
Я бы с удовольствием попробовал какие-нибудь закуски.
Всё выглядит заманчиво. Что бы вы хотели получить?
Кебабы и жареные кальмары.
Можно мне перекусить?
Угощайтесь сами.
Супер!
Могу ли я вам помочь, сэр?
Да, я сижу здесь уже несколько минут. Жду, пока кто-нибудь заправит мою машину.
Извините, сэр. Но это колонка самообслуживания.
Самообслуживание?
Да. Вам придётся заправлять машину самостоятельно.
Ты серьезно?
Да. Вы сюда едете?
Да, я из Тайваня. Никогда не слышал о заправке, где можно заправить машину самостоятельно.
В Америке большинство заправок такие.
Мне действительно нужно это сделать? Я не знаю как.
Ну, поскольку вы здесь в первый раз, я сделаю это за вас. Но в следующий раз, если вам нужна полноценная заправка, вам стоит обратить внимание на вывеску.
Какой знак?
Под знаком заправочной станции будет табличка поменьше с надписью «Самообслуживание» или «Полное обслуживание». На некоторых заправках есть и то, и другое. Но если есть и то, и другое, то некоторые колонки будут самообслуживанием, а некоторые — с полным обслуживанием. Вам нужно смотреть на знаки.
Я понимаю.
Ой, нет. Похоже, мой компьютер действительно подхватил вирус.
Почему? Вы открыли вложение?
Да, что-то под названием «Джордж Буш-младший». Час спустя я вижу лишь фотографии Джорджа Буша-младшего в женской одежде.
Мне это даже нравится. Так он выглядит лучше, правда? Более президентский.
Мне больше понравилась предыстория с фотографиями, где он изображен бок о бок с обезьянами.
Да, их выражения лиц были абсолютно одинаковыми!
Похоже, Джон в отличной форме. Он вполне может стать важной персоной.
Ставлю доллар на пуговицу, что он этого не сделает. Он всего лишь девятидневное чудо.
Какова ваша идея?
Многие, подобные ему, быстро начинают свой путь, но вскоре исчезают.
Миллионы инвесторов-любителей, таких как вы, вынуждены полагаться на ошеломляющее количество финансовых газет, журналов и комментаторов, чтобы получить инвестиционную информацию.
Да. Иногда становится страшно, если подумать о том огромном количестве медиа-контента, с которым мы сталкиваемся каждый день.
Это похоже на информационную перегрузку, не говоря уже о надежности этих газет и журналов.
Какие финансовые журналы и газеты, по вашему мнению, лучше всего проверяют факты?
Ну, например, The Wall Street Journal очень, очень хорош. Хотя им иногда пользуются банкиры и руководители высшего звена, которые заранее сливают информацию о своих слияниях, чтобы получить положительный отклик.
Мне нравится читать Fortune.
Хорошо. Фортуна обычно опережает события. И Business Week тоже очень стабилен.
Откуда вещательная компания черпает большую часть информации? Надеюсь, не только из пресс-релизов.
Хорошая вещательная компания обычно делает гораздо больше, чем просто пресс-релизы. Их сотрудники выходят и делают настоящие репортажи, общаются с людьми на фондовой бирже, управляющими фондами, аналитиками и т. д.
Но иногда, когда неубедительный репортаж или даже слух попадает на телевидение, возникает ужасный эффект «эхо-камеры».
В этом вы правы.
Привет, Ли Мин. Ты выглядишь расстроенным. Что случилось?
В эту субботу в нашем классе будет родительское собрание, и я волнуюсь.
Почему? В этот день мы можем уйти из школы пораньше.
Я плохо сдал последние экзамены. Если отец узнает, он меня побьёт.
Не могу поверить. Мои родители никогда меня не били.
Ты же знаешь, что мой отец раздражительный.
Вы можете обратиться за помощью к учителю.
Хорошая идея.
В вашей компании появился профсоюз? Я слышал, что во многих компаниях нашей отрасли профсоюзы вступают в силу, поэтому конкурировать на равных условиях становится всё сложнее.
Да, мы присоединяемся к общему настроению и вступаем в профсоюз. В основном люди этому очень рады... Думаю, всё зависит от того, занимаешь ли ты руководящую должность или работаешь на производстве.
Полагаю, руководство не слишком благосклонно относится к профсоюзам. Я их не виню... профсоюзы действительно могут оказывать давление на руководство.
Конечно... но, вероятно, так будет лучше для рабочих, ведь вся цель профсоюза — заботиться о простых людях. Единственный способ для простых людей противостоять крупным боссам — это объединиться. Суть профсоюзов — дать голос слабым.
Надеюсь, хозяева поля проиграют.
Все зависит от того, как сформируется гостевая команда.
По данным газет, гости — сильная команда Америки.
Однако двое игроков команды получили предупреждения, а один выбыл из игры.
Привет, дорогая! Ты ни за что не догадаешься! Мои друзья Джули и Алекс женятся!
Ого, какие отличные новости! Они отличная пара!
Знаю! В общем, я только что разговаривал с шафером Алекса, он организует мальчишник. Будет так весело! Все друзья жениха уже придумывают все эти безумные и сумасшедшие вещи, которые мы будем делать этой ночью.
Ты же не в стрип-клуб идёшь, правда? Я не хочу, чтобы какая-то стриптизерша танцевала тебе на коленях под предлогом вечеринки друзей.
Да ладно! Это же просто невинное развлечение! Ты же знаешь, как это бывает! Мы поиграем в алкогольные игры, купим ему какие-нибудь прикольные подарки и просто хорошо проведём время. Ничего лишнего.
Ну, я не знаю.
Да ладно! Если бы кто-то из твоих подруг выходил замуж, я бы не возражал, если бы ты пошёл на её девичник!
Хорошо, потому что моя подруга Венди выходит замуж, и я организую ее вечеринку!
Разве вам не интересно смотреть Олимпиаду? Там были великолепные выступления спортсменов со всего мира.
Мне это просто не очень интересно.
Я думаю, что это замечательно — видеть, как люди со всего мира принимают участие в таком замечательном мероприятии.
Я думаю, что для многих людей это просто способ попытаться показать, что их страна лучше других.
Я считаю, что Олимпийские игры способствуют миру во всем мире.
Не уверен. В мире до сих пор много войн. Думаю, идея Олимпиады хорошая, но реальность такова, что во время Олимпиады страны соревнуются. Нет настоящего духа сотрудничества, и люди обычно не очень дружелюбны друг к другу.
Ты такой пессимист! Олимпиада — прекрасная возможность для спортсменов продемонстрировать свою скорость, мастерство, ловкость и силу. Большинство людей надеются увидеть победу кого-то из своей страны, но я думаю, что они просто рады хорошему выступлению любого спортсмена.
Ну, я думаю, что самые впечатляющие выступления показывают спортсмены, участвующие в Паралимпийских играх.
Вот теперь мы пришли к согласию!
У тебя прекрасный дом, Джек.
Спасибо. Но в последнее время что-то пошло не так.
Жаль. Какие у тебя проблемы?
О, для начала нужно перекрасить весь дом. Ковёр в гостиной изношен, и я хочу положить новый, от стены до стены. На прошлой неделе мне пришлось вызывать сантехника, чтобы починить туалет. В общем, всё это обычное дело для собственного дома, наверное. Думаю, я найму дизайнера интерьера, чтобы он всё осмотрел.
Я изучала дизайн интерьера в качестве хобби. Могу ли я дать несколько советов?
Идите вперед.
Думаю, хрустальная люстра будет отлично смотреться в вашей гостиной, и, возможно, новые шторы на окна. А ещё напольные часы отлично смотрелись бы в кабинете. Может быть, стоит купить растения в горшках для столовой?
Да, у тебя действительно талант к этому, Элис. Спасибо за советы.
Пожалуйста, Джек. Рад помочь.
Что ты прячешь в кармане пальто?
Это камера.
Хотите сфотографировать содержимое своего кармана?
Даже не смешно, Билли. Это мой новый фотоаппарат с наклейками.
Что это должно означать?
Ну, на обратной стороне есть клейкие полоски. Их можно приклеить куда угодно.
Извините. Что вы сказали?
Встретимся у ворот примерно в семь.
Где?
У ворот.
Когда, вы сказали?
Около семи.
Кто придет?
Питер. Питер Браун, ты знаешь. Не забудь принести письмо.
Извините. Я не совсем понял, что вы сказали. На улице очень шумно.
Я же говорил тебе не забыть принести письмо.
Лоретта? Нет, она не может прийти, она занята.
Я разбил зеркало сестры. Уверен, это её поднимет. Даже не знаю, как мне избежать наказания.
Лучше расскажи своей сестре, что произошло, и ответь за это.
Мой бухгалтер считает, что сможет сэкономить мне много денег на налогах в этом году.
Звучит здорово!
Как дела?
У меня сегодня хорошее настроение, честно говоря. А у тебя?
Честно говоря, мне уже немного надоело.
В чем дело?
В моей компании есть девушка, которая мне очень нравится, но я всегда смущаюсь, когда она рядом.
Понятно! Хочешь пригласить её на свидание?
Конечно, но как?
Вы можете пригласить ее куда-нибудь выпить после работы.
Но по каким причинам? Она даже не знает, кто я.
Тогда тебе предстоит много работы. Сначала нужно привлечь её внимание.
Легче сказать, чем сделать.
Вы можете начать с того, что встретите ее на автобусной остановке и поздороваетесь.
Но когда я ее вижу, у меня всегда заплетается язык.
Это нужно преодолеть. Мужчинам следует сделать первый шаг, поскольку большинство девушек предпочитают, чтобы за ними следили.
Понятно. Попробую.
Удачи!
Извините. Можно войти?
Конечно. Заходите.
Я впервые увидел Лили. И меня словно молнией ударило. Она — девушка моей мечты. У меня свидание с ней в пятницу, но я никак не могу решить, что делать.
как насчет того, чтобы пригласить ее на ужин или в кино?
неплохо, есть еще идеи?
ну, в эти выходные на территории кампуса будет спектакль.
Хорошая идея. Вот почему я думаю, что у меня есть культура. Есть еще предложения?
что не так с этими идеями?
Они хороши, но мне нужно еще несколько.
как насчет пикника?
Круто, но что делать, если погода не идеальная?
Вы также можете сводить её в художественный музей или кафе. Конечно, я обязательно придумаю что-нибудь, что ты сможешь использовать. Как тебе идеи, которые я тебе подкинула?
они все хороши.
Привет, Сью. Как дела?
Привет, Эндрю. Как дела на работе?
Ладно, пожалуй. В последнее время мой босс меня просто достаёт.
Серьёзно? Чем он там занимается?
Знаешь, просто завалили меня делами. Я сейчас очень занят.
Ты? Чем ты занят?
Да много чего. В основном обучение новых людей.
Привет, Карен. Похоже, в эти выходные у тебя было солнышко.
Да? Наверное, да. Я провёл выходные на пляже.
Здорово. Где ты остановился?
Там живут друзья моих родителей, и они пригласили меня туда.
Ну, и чем ты там занимался? Ну, кроме того, что грелся на солнышке, конечно.
Я бегал трусцой по пляжу и играл в волейбол. Знаете, я никогда не понимал, как тяжело бегать по песку. Я не мог выдержать целую игру, прежде чем мне пришлось сесть.
Не говоря уже о том, что прохладнее. Ты плавал?
Я хотел, но вода была слишком холодной, и я вымок по колено.
Всё это звучит так расслабляюще. Хотелось бы и мне так же выбраться на пляж.
Похоже, тебе это пригодится. Только не говори мне, что ты опять провёл выходные в библиотеке.
Дженни, тебе здесь весело?
Да, конечно. Это действительно приятная вечеринка с замечательными людьми и прекрасными винами.
Я рад, что вам нравится.
Спасибо за приглашение.
Мне очень приятно. Хотите ещё бокал шампанского?
Да, пожалуйста. Спасибо за всё.
Извините, вы не знаете, где находится визовый отдел?
Да, я вас туда провожу.
Спасибо.
Вы подаете заявку на учебу или работу за границей?
Я хочу учиться за границей.
Что вы хотите изучать?
Я надеюсь изучать английскую литературу.
Вы уже получили визу?
Пока нет. У меня сегодня собеседование с сотрудником визового отдела.
Понятно. Это ваше первое интервью?
Нет, я уже был здесь на 3 собеседованиях.
У вас в городе есть парк?
Да, в парке есть озеро. Оно очень красивое.
Здорово. Днём можно покататься на лодке по озеру.
Хорошая идея. Но, боюсь, слишком холодно. На озере очень ветрено.
Затем мы можем прогуляться и полюбоваться пейзажем парка.
Пожилым людям трудно расстаться со старыми идеями.
Поэтому реформа не может быть проведена должным образом.
Правительство прилагает усилия, чтобы изменить ситуацию.
Легче сказать, чем сделать.
Солнце взошло! Всем отдыхающим пора вставать. Пора грести.
О нет! Хватит грести! У меня руки болят!
Не волнуйся. Сегодня будет легче.
Бет, какое сегодня число?
Сегодня суббота.
Какое сегодня число?
Сегодня 4 июля.
Ой, чуть не забыла. Сегодня у моей мамы день рождения.
Позвони ей на мой мобильный. Поздравь её с днём рождения! Скажи, что ты исследуешь великие американские дикие места. Передай, что я сказал, что ей повезло родиться в День независимости.
Спасибо! Я так и сделаю! Когда у тебя день рождения?
Сегодня 25 декабря.
Ого! Какая счастливица! У тебя день рождения в Рождество.
Да, мне повезло. Я родился в день рождения Христа. Может быть, поэтому я обычно хожу в церковь по воскресеньям. А когда у тебя день рождения?
2 апреля. Я чуть не стал объектом насмешек. Кажется, мне ещё повезло!
Это правда! Вот, съешьте немного гранолы на завтрак.
Спасибо.
После еды мы снимем палатку. Затем всё уложим в каноэ. Отплывём к шести.
Полагаю, что так.
Как насчет того, чтобы пойти поплавать около 10?
Это должно сработать отлично. Вы просто чудотворец! Вы меня разбудили и мотивировали.
С Днем Независимости!
Джейн, что ты думаешь об этом ужине?
Очень вкусно! Китайская еда — просто супер! Надеюсь, в следующий раз тоже попробую.
Группа довольно хорошая. Как вам музыка?
Очень приятно. Давно не слышал живой музыки. Весело.
Ну, тогда могу ли я пригласить вас на следующий танец?
Конечно. Но, боюсь, я не очень хороший танцор...
Не волнуйся. Я и сам не очень хороший танцор.
Ты так хорошо танцуешь.
Ты тоже прекрасно танцуешь.
когда вы научились танцевать?
В колледже. Но я не очень часто танцую. Какой твой любимый танец?
Трудно сказать. По-разному. Но я обожаю вальс.
как насчет танго?
О, мне нравится. Это такой красивый танец, но у меня не очень получается. А у тебя?
Танго — моё любимое. Всё, кроме хип-хопа и фокстрота.
спасибо за танец.
С удовольствием. Пойдём выпьем.
хорошо.
Бах! Бах! Бах! Что делают «Кингз» в семь часов утра в воскресенье?
Ну, мистер Кинг поет.
Да, но что это за стук?
Он стоит на лестнице и забивает молотком гвозди в стену. Теперь он подвешивает к гвоздям крепкие верёвки.
А что делает миссис Кинг?
Она принесла мистеру Кингу что-то розовое. Теперь она наливает... Ладно.
Что происходит?
Лестница падает?
Что делает мистер Кинг?
Он висит на верёвке. Он держится за верёвку пальцами и кричит миссис Кинг.
И помогает ли она ему?
Нет, она бежит к нашему дому. Это она звонит в колокольчик.
Ну, я не буду отвечать. Я сплю.
Мистер Уилсон, вот вам подарок.
Ой, какая ты милая. Какой чудесный шарф.
Надеюсь, вам понравится.
Конечно, мне очень нравится. Спасибо.
Хочешь пойти со мной завтра в театр?
Да, конечно. У тебя есть билеты?
Это совпадение, кто-то только что вернул два билета, и я их выбрал.
Дневной спектакль или вечерний?
Вечер.
Круг или киоски?
Лавки.
Замечательно, я пойду с вами.
Мне нужно найти место для парковки.
На территории кампуса или за его пределами?
Мне нужно найти место на территории кампуса.
Почему бы вам не припарковаться на парковке для студентов?
Где находится парковка?
Он находится в западной части кампуса.
Знаете ли вы, заполнена ли парковка или нет?
В последний раз, когда я туда заходил, там было пусто.
Как давно это было?
Я пошёл туда сегодня рано утром.
Думаете, теперь он будет полон?
Возможно. Вам придётся съездить и убедиться самим.
Пойдём сегодня вечером в кино? В кинотеатрах идёт новый блокбастер с Мэлом Гибсоном в главной роли. Ожидается очень хороший фильм.
Что это за фильм? Мне, честно говоря, не очень нравятся многие его фильмы.
Это триллер. Главную женскую роль играет Джулия Робертс.
Мне нравятся триллеры, и мне нравится Джулия Робертс, так что это может быть интересно. Сегодня я прочитал рецензию, и критик, похоже, не был особо впечатлён.
Что сказал критик?
Он не сказал, что фильм плохой, но сказал, что он не так хорош, как мог бы быть, особенно учитывая, что в нем было несколько хороших актеров и актрис.
Фильм начинается в восемь часов, так что у нас будет достаточно времени, чтобы поесть и подготовиться.
Хорошо. Ужин почти готов, и я хотел бы посмотреть новости перед уходом. «Оскар» был вчера вечером, и я хочу узнать результаты.
Не буду портить вам удовольствие, рассказывая, кто победил. Было несколько сюрпризов.
Трудно сказать, Джордан, но я думаю, нам следует расстаться.
ты серьезно?
да, я имею это в виду.
Но почему? Разве я что-то сделал не так?
Нет, мы просто слишком разные. Это не работает.
Эй, да ладно. Пока рано об этом говорить. Мы всё исправим.
Я думал об этом уже некоторое время. Думаю, нам обоим пора двигаться дальше.
но я все равно люблю тебя.
Мне жаль.
Я знал, что это когда-нибудь произойдет...
тогда почему ты не поговорил со мной?
Ну. Это не моя вина, Анна...
Я больше не хочу с тобой спорить. Будет тяжело, но давай попробуем остаться друзьями.
Мне бы это понравилось, Анна, но, думаю, мне нужно немного личного пространства на некоторое время.
Я думаю, нам будет лучше, если мы расстанемся.
Сохраним ли мы нашу дружбу?
Конечно, давай просто будем друзьями.
Завтра вечером в нашей компании состоится вэй-я! Это ваш первый китайский Новый год на Тайване — вы, должно быть, в предвкушении!
Радуетесь? Чего тут радоваться? Это же просто очередной корпоративный ужин, верно?
Ты даже не представляешь! Там банкет с призами, выступлениями... да что угодно!
Серьёзно? Какие призы?
Ну, я слышал, что в прошлом году Вивиан из бухгалтерии выиграла новую машину!
Новая машина! Да вы шутите!
Нет, правда! И она рассказала мне секрет победы: носи красное нижнее бельё!
Носить красное нижнее бельё? ! Это правда работает? Собираетесь попробовать?
Конечно! Я надену не только красное нижнее бельё, но и красные носки, и красную рубашку!
Боже, не думаю, что у меня есть красное нижнее белье, но я могу его купить!
Вы когда-нибудь были свидетелем преступлений или несчастных случаев?
Я не совсем помню. Почему вы об этом спросили?
Сегодня рано утром я гулял в парке, как вдруг услышал крик «Помогите!». Я подбежал и увидел мужчину, избивающего женщину.
Ой, что ты натворил?
Наверное, на мгновение я остолбенел, а затем быстро побежал за помощью.
Вы позвонили в полицию?
Да. К счастью, сегодня утром у меня был с собой мобильный. Я позвонил в полицию, пока бежал, чтобы позвать людей на помощь.
Я слышал, ты был на концерте накануне? Как тебе понравилось?
Это было потрясающе. Концерт имел настоящий успех. Симфонический оркестр был настолько хорош, что я был полностью поглощен их выступлением.
Кто был дирижером?
Кстати, о дирижере: он действительно гений. Он проделал превосходную работу. Его зовут Менухин, он потомок русских иммигрантов из Америки.
О, я узнал, что он еще и легендарный скрипач.
Совершенно верно. Он исполнил концерт для скрипки с оркестром Феликса Мендельсона. Это произвело сенсацию. Публика была ошеломлена его чистым тоном.
Очевидно, концерт вам понравился.
Да, я это сделал.
Вы слышали об Элис и Дэвиде?
Нет, у них снова была ссора?
Нет, они помолвлены.
Вы, наверное, шутите. Эти двое?
Ну, дорогая, я тоже не верила. Но я узнала всё из первых уст. Дэвид позвонил мне сегодня утром.
Так когда же все это произошло?
В прошлые выходные они были на лыжной прогулке.
Ну, теперь я в это верю. А когда они поженятся?
В июне следующего года.
Я с трудом могу в это поверить.
Вся эта рутинная работа меня просто утомляет.
Да ладно. Ты только начал.
Мне жаль, что я выбрал эту работу.
Фу. Морковь отвратительная и солёная на вкус. Привет, сестрёнка, как тебе?
Мне они очень нравятся. Они очень вкусные.
Ну что ж, можешь забрать всю мою морковь.
Дэниел, подожди минутку. Что ты там пытаешься изобразить?
Ничего. Просто мне не нравится эта морковка. Привет, сестрёнка. Я видела, ты купила шоколадные пирожные. Я закончила с основным блюдом. Самое время для десерта.
О, вы хотите моих шоколадных пирожных, так сказать!
Нет-нет, я просто думаю о десерте. А морковки с меня уже хватит.
Дэниел, морковь содержит много витамина С. Она полезна для здоровья.
Я знаю, но шоколадный торт еще лучше.
Ой, да прекрати же! Ты же знаешь, что тебе нужны овощи. Ты растолстеешь, если не будешь следить за своим питанием.
Ну, вообще-то, я не против моркови, но шоколадные торты гораздо лучше. Ты же знаешь, я родилась сладкоежкой.
О, нет! Мне поручили работать с Джерри над нашим групповым проектом.
О! Я слышал, он любит командовать людьми.
Цветы для моей любимой девушки.
Откуда ты знаешь, что я люблю красные розы?
Это секрет. Давай я помогу тебе надеть пальто, и мы пойдём.
Эта группа играет хорошую музыку. Потанцуем?
Хорошо, как это назвать?
Фокстрот. О, ты хорошо танцуешь.
Правда? Спасибо. Я думаю о тебе то же самое.
Я предпочитаю старый стиль танца, потому что мне нравится крепко обнимать такую красивую девушку, как ты.
В субботу вечером я собираюсь устроить небольшую вечеринку.
Хороший.
Хотите приехать?
Вы имеете в виду эту субботу?
Да, в ближайшую субботу.
Спасибо за приглашение, Джек, но я уже построил планы на эти выходные. Боюсь, я не смогу прийти.
Мне жаль это слышать.
Да, это очень плохо.
Ну, может быть, в другой раз.
Привет. Я из Китая. Мне очень нравится твоя музыка. Это лучшее, что я когда-либо слышал. Не мог бы ты уделить мне немного времени?
Конечно. Спасибо за эти слова. На самом деле, эти песни сегодня прозвучали впервые. Я написал их за последние два месяца.
О, ты сама их все написала. Это потрясающе! Ты здесь постоянно поёшь?
Можно и так сказать. Но мы с моей группой регулярно поём и в других местах.
Круто. Твои навыки игры на гитаре впечатляют. Как ты научился так играть?
Я начал играть на гитаре в раннем возрасте, где-то лет в восемь. Потом я учился играть самостоятельно, слушая записи лучших музыкантов.
Вау, это невероятно! Ты так хорошо играешь, но ты никогда не занимался у настоящего учителя. Ты точно станешь знаменитым в ближайшем будущем.
Не могли бы вы приехать и провести выходные с нами?
Ой, боюсь, я не смогу. У меня уже было свидание.
Это очень плохо!
Может быть, в другой раз.
Извините. Кажется, мы раньше не встречались. Меня зовут Мэри Дженсон.
О, привет. Меня зовут Биас Четтри.
Приятно познакомиться, мистер Четтри.
Мне тоже приятно с вами познакомиться, мисс Дженсон.
Добро пожаловать на пятидесятилетие нашего университета, сэр. Присаживайтесь, пожалуйста.
Спасибо. Ух ты, сколько наград у твоей школы! Поздравляю!
Спасибо.
Извините. Мне нужно сначала увидеть декана, мистера Ли. Не могли бы вы подсказать, где находится его кабинет?
Конечно. Офисное здание мистера Ли находится в южной части кампуса, прямо рядом с библиотекой.
Прошу прощения?
Позвольте мне показать вам путь. Пожалуйста, следуйте за мной.
Спасибо большое. Это очень мило с вашей стороны.
Не за что.
Это оно?
Это на втором этаже. Придётся подниматься по лестнице. Лифт не работает.
Поиск оправданий — это, очевидно, по вашей части. А вот попытки избежать заботы о детях — это то, что у вас получается отлично.
Послушай, Нэнси. Если я не буду усердно работать, меня уволят.
Ты перекладываешь ответственность. Будь я проклят, если попрошу тебя пойти с нами в парк.
Давай, Нэнси. Не беспокойся. Я пойду с тобой и буду сегодня тусоваться до упаду.
Здравствуйте, господин Чжан. Что случилось? Вы выглядите не очень счастливым. Как прошло свидание?
Мне снова отказали. Это очень расстраивает. Похоже, тебе придётся меня кое-чему научить.
Я? У меня ещё меньше опыта, чем у тебя.
По крайней мере, вы знаете, что обычно нравится американским женщинам в мужчинах.
Хотите верьте, хотите нет, но, похоже, американкам нравятся мужчины в хорошей форме, чего, возможно, не так уж и хочется китайским женщинам. Честное слово. Знаю, ты очень старалась.
Американские мужчины от природы выше китайцев. Так что даже если я буду заниматься спортом, шансов мало.
Нет, это неправда. Я встречал двух американок, которые были замужем за китайцами. Но эти китайцы выглядят очень сильными и здоровыми. Так что, если вы будете чаще заниматься спортом, уверен, вам будет легче встречаться с американками. Сколько лет Джеки Чану? Он невысокий и невысокий. Но, уверен, он может заполучить любую американку, какую захочет.
Знаешь, для меня это будет колоссальная перемена. Потому что я никогда не занимаюсь спортом.
Почему бы тебе не попробовать? Даже если это не поможет тебе найти американку, ты всё равно можешь стать сильнее и здоровее. Ты ничего не потеряешь.
Вы слышали новую песню Beastie Boys?
Почему вы слушаете рэп?
Это не сильно отличается от той тяжелой музыки, которая вам так нравится.
Тяжелый металл сильно отличается от рэпа. Под тяжелый металл можно танцевать.
Эй, ты можешь танцевать под рэп!
Я не могу под это танцевать. И я знаю, что ты тоже не можешь. Потому что я видел, как ты пытаешься.
Какая у тебя новая девушка?
Кэтрин? Ну, у неё есть способности к языкам.
Она знает испанский язык?
Она знает испанский и японский языки.
Ух ты!!!
И она тоже хороша в спорте. Она умеет играть в теннис и баскетбол.
Это потрясающе!
Но есть одна вещь, в которой она не преуспевает.
Что это такое?
Она плохо запоминает. У нас свидание, а она опаздывает на час!
Это ваши учебники? Биохимия, общая экология, ботаника, генетика клетки, молекулярная генетика...
Да. Мне нужно всё это пересмотреть к итоговому экзамену. Он уже не за горами.
Ах да! У вас много экзаменов в конце каждого семестра?
Это зависит от обстоятельств. В некоторых семестрах их много, в некоторых — нет. А на некоторых курсах экзаменов нет, а только письменные работы. Всё просто.
А когда вы готовитесь к выпускному экзамену?
Честно говоря, большинство студентов готовятся к экзамену за месяц.
Серьёзно? Ты повторяешь уроки только раз в месяц? Это работает?
Конечно, это полезно. И очень важно иметь копии конспектов преподавателя, потому что большинство вопросов на экзамене основаны на них.
Ого, и все ключевые моменты в них включены? Ты такой умный!
Но экзамен не так прост, как вы можете себе представить. Нам придётся не спать допоздна.
У вас классы открыты всю ночь?
Да, некоторые даже складывают его одеяло и спят там. Это немного безумно.
Какое сегодня число?
На дворе январь.
Знаешь, Мэри, мне кажется, мы где-то уже встречались. Где ты родилась?
Я родился в Пекине, но большую часть детства провел в Лондоне.
Каким было ваше детство?
У меня было довольно строгое воспитание, мои родители преподавали в университетах, поэтому их ожидания относительно меня были чрезвычайно высоки.
В каком университете вы учились?
Родители хотели, чтобы я остался в Пекине, но я решил вернуться в Англию. Я окончил Университет Ньюкасла-апон-Тайн по специальности «Межкультурная коммуникация».
Чем вы сейчас занимаетесь?
Я журналист. Пишу для China Daily.
Знаете ли вы, что хотите стать журналистом сразу после окончания университета?
Нет, не работал. Я начал работать в лондонском университете, но со временем понял, что мне не очень нравится моя работа. Я решил попробовать себя в других областях. Журналистика мне очень подходит, и это одновременно и вызов.
Вам нравится ваша нынешняя работа?
Да, я приехал в Пекин два года назад в поисках новых возможностей. Мне повезло, потому что друг познакомил меня с моей нынешней компанией.
Хотите сигарету?
Нет, спасибо. Я уже сдался, понимаешь.
Ты не против, если я возьму один?
Ну, всё в порядке. Но, знаете, курение действительно вредит здоровью.
Да, ты прав.
Почему бы вам не попробовать отказаться от этого?
Я несколько раз пытался бросить курить, но все бесполезно.
Привет, Джордан, это ты? Давно не виделись!
О, привет, без шуток! Я тебя не видела с ориентации три месяца назад! Ну как дела? Вливаешься в студенческую жизнь?
Да, думаю, да! Я вступил в орден Фи-Йота-Альфа, так что теперь живу в общежитии.
О, так ты теперь в студенческом братстве, да?
Да-да, знаю, это банально, но, честно говоря, я думаю, это было хорошее решение. Ребята меня очень поддерживают и дают хорошие советы. А ты? Чем занимаешься?
Не так уж много. Я всё ещё живу дома и езжу в школу. В итоге я забросил курс металлообработки, который так меня вдохновлял. Он оказался не таким интересным, как я надеялся. Школьный консультант посоветовал мне сосредоточиться на подготовительных курсах, чтобы зачётные единицы были засчитаны.
Звучит умно... но как-то скучно.
Да, немного. Зато я вступил в клуб любителей активного отдыха на природе, и это было очень здорово. Мы уже дважды сходили в поход, и у меня появилось несколько хороших друзей.
Круто. Эй, ты уже выбрал специальность?
Определённо, это подготовительное отделение. А ты?
Я всё ещё понятия не имею... но нам не нужно объявлять специальность до второго курса, так что у меня есть время! Упс, я опаздываю на занятия. Мне пора бежать!
Ладно, береги себя! Привет, приятно было с тобой столкнуться!
Да, и ты тоже!
Что бы мы ни делали, мы должны делать это честно.
Вы правы. Мы не должны ничего делать тайно.
Ну, раз уж вы со мной согласны, нам следует поднять этот вопрос открыто, а не обсуждать его по другим каналам.
Как вы попали в хип-хоп?
Ну, все мои друзья ее слушают, так что я тоже стал ее большим поклонником.
Кто ваш любимый хип-хоп-исполнитель?
Я большой поклонник Снуп Дога.
Все кончено.
Что закончилось?
Наши отношения. Я имею в виду, мы с подругой...
Есть ли причины?
Причиной стал другой мальчик.
Ох, как жаль.
Как вы сдали экзамен BELTS?
Фантастика! Моя общая оценка — восемь.
Отлично! Вы уже получили свои условные предложения?
Да. Я просто жду, когда меня официально примут в университет с условным предложением подать заявление на визу.
Вы знаете, где находится визовый отдел?
Нет.
Он находится недалеко от станции метро Dong Si Shi Tiao.
Мы уже тысячу раз это обсуждали. Данные неопровержимы! Послушайте, мы провели обширные исследования, построили исследования, изучили литературу, и у нас есть неопровержимые доказательства в поддержку моей теории!
Горовиц, я позволю себе не согласиться. Даже в вашем последнем исследовании подход к расследованию был ошибочным! Вы, как и я, знаете, что сбор данных не был систематическим, и существует большая погрешность. Делать окончательный вывод на основе этих данных было бы ошибкой.
Это абсурдно!
Вы пытаетесь в одиночку разгадать одну из величайших загадок мира, но при этом не осознаете, что ошибаетесь!
Я не ошибаюсь! Сначала появилась курица!
Нет! Сначала было яйцо!
Мой муж каждый вечер ходит выпить с друзьями. Мне это надоело.
Может быть, вам двоим стоит сходить на прием к консультанту по вопросам брака.
Чарльз, ты закончил домашнее задание?
Нет еще, бабушка. Что случилось?
Я хочу, чтобы ты прогулялся со мной.
Я скоро закончу.
Вы заперли двери?
Всё, кроме задней двери. Я оставил её открытой для Тима. Он выгуливал собаку.
Ну, я пойду спать. Я устал.
Ладно, я пока пойду спать. Мне нужно пересмотреть семейный бюджет. В этом месяце мы немного перерасходовали.
Пожалуйста, скажите Тиму, чтобы закрыл дверь в подвал. Я не хочу, чтобы собака была там сегодня ночью.
Хорошо, спокойной ночи, увидимся за завтраком.
Вы когда-нибудь играли в Making?
Не совсем, но я знаю, что это очень популярная традиционная китайская азартная игра.
Да, некоторые друзья играют в неё весь день, всю ночь, а иногда и целые выходные. Я пытался прочитать в интернете о базовых правилах, но их сложно понять. Поэтому вчера я пошёл посмотреть, как играют другие, и обнаружил, что запутался ещё больше. Думаю, мне нужно усердно работать над этими правилами и больше учиться на практике. Практика — вот что делает мастера мастером.
Как и положено Фрэнсису, независимо от того, на работе вы или заняты чем-то в свободное время, вы всегда проявляете одинаковое рвение и любопытство к тому, чтобы узнавать что-то новое и совершенствоваться.
Важно поддерживать свой ум в актуальном состоянии и активность.
Мой учитель немецкого языка считал, что было бы неплохо завести друзей по переписке из Германии, с которыми можно было бы переписываться на немецком языке.
Отличная идея! Теперь у вас есть дружелюбная аудитория для практики!
Единственное, что мой друг по переписке будет писать на английском.
О, он тоже хочет попрактиковать свои языковые навыки.
Точно. И я тоже напишу «Б». Её зовут Ольга.
Может быть, Ольга сможет познакомить вас с некоторыми из своих друзей, которые могут писать вам на немецком языке, а вы можете сделать то же самое для нее, предоставив своим друзьям писать ей на английском языке.
Отличная идея! Почему мне это не пришло в голову?
Не знаю, но ты умеешь окружать себя замечательными друзьями!
У меня была ужасная неделя.
Какой стыд!
Я упал и повредил руку.
Это очень плохо.
А потом мой сын врезался в дерево.
Мне жаль это слышать.
Собака укусила курьера.
Как жаль!
И буря сорвала нашу крышу.
О, нет!
Привет, Дженни. Похоже, ты куда-то спешишь. Куда ты идёшь?
Я иду в банк. Мне нужно обналичить несколько чеков.
Здорово. Мы можем вместе сходить в банк.
Зачем ты туда идёшь?
В следующий вторник я поеду в Японию по делам на 5 дней. Хочу обменять японские иены.
Понятно. Ты возьмёшь с собой много денег?
Не совсем. Я планирую взять с собой наличные и снять их в банкомате в Японии.
У вас есть банковская карта в Японии?
Нет. Вы можете использовать кредитную карту для снятия денег за границей.
Звучит очень удобно. Нужно ли платить дополнительно за эту услугу?
Нет. Это бесплатно.
Отлично! Я подам заявку на кредитную карту, когда позже пойду в банк.
Думаю, у нас мало времени. Банк скоро закроется.
Она имеет для вас какой-либо смысл?
Нет. Для меня это все азбука.
Она говорит по-французски, а не по-гречески.
Я знаю. То есть, я вообще не могла её понять.
Я тоже. Мне нужно только усердно учить французский.
Желаю вам удачи.
Ты любишь меня?
Я тебя очень люблю.
Да, но любишь ли ты меня?
Почему? Ты очень много для меня значишь.
Почему вы не ответили на мой вопрос?
Какой вопрос?
Ты меня любишь? Давай, я с нетерпением жду ответа.
Ты же знаешь, что я забочусь о тебе. Я... я горжусь тобой.
Не дорожи своими словами, дорогая.
Мне---мне не хочется этого говорить.
Чем вы занимаетесь в свободное время?
У меня много увлечений. Мне нравятся почти все виды спорта, а также я люблю слушать классическую музыку.
Какие виды спорта вам нравятся?
Мне нравится играть в баскетбол. Баскетбол — очень захватывающая игра, потому что она требует концентрации, и мне также нравится командный дух баскетбола.
Кто ваш любимый автор?
Мне очень нравятся романы Диккенса. Я прочитал почти все из них в китайском переводе.
Вы любитель музыки?
Да, мне нравится слушать произведения Бетховена.
Какие фильмы вам нравятся?
Мне нравятся все виды, если они захватывающие.
Есть ли у тебя хобби? Что это такое или что это за хобби?
Мне интересно смотреть телевизор или играть в другие расслабляющие игры.
Как вы проводите свободное время?
Обычно я читаю или развлекаюсь.
Какие книги вас интересуют?
Мои любимые книги — о детективах.
Да, эти книги действительно хороши. Мне они тоже нравятся. А как вы развлекаетесь?
Что касается развлечений, то, пожалуй, мне больше всего нравятся танцы. Нет ничего, что я люблю больше современных танцев.
Это зависит от того, где вы находитесь и в какой позе. Например, если вы улыбаетесь в лифте, то это вызовет дискомфорт у окружающих.
Это исключение. Но мне надоели те, кто сохраняет серьёзное выражение лица передо мной.
Я с тобой не согласен. Видишь ли, мне надоели все, кто мне постоянно улыбается. То есть, улыбаются без всякой причины.
Это значит, что они тебе не нравятся. Если ты с ними подружишься, тебе понравится видеть их улыбки.
Сегодня хорошо и светло, не правда ли?
Да. Осень здесь чудесная.
А как насчет зимы?
Это тяжелое время. Воздух холодный и влажный, а дороги часто обледенелые.
Скучно, да?
Конечно.
У вас много дождей летом?
Изобилие. Мы никогда не беспокоимся о нехватке дождевой воды в нашем районе.
Поэтому вам следует часто брать с собой зонтик.
Это верно.
Я ставлю на победу «Нью-Йорк Янкиз». А вы?
Ну, я болею за «Ред Сокс». У них был хороший сезон.
Извините, ребята. Можно я вас на минутку прерву? Я ставлю на «Янкиз»!
Не очень хороший выбор. Я против «Янкиз».
Привет, Кен. Удачи, если ты уже поставил на «Ред Сокс».
Да, в этом я с вами согласен.
Говорят, находясь в Риме, поступай как римляне.
Что делают римляне?
Конечно, они живут в Риме и ездят на работу на машине или автобусе. Но иногда из-за пробок дорога занимает слишком много времени, поэтому они идут пешком.
Другими словами, римляне делают то же, что и все остальные.
Да, но они делают это по-другому. Всё по-другому.
Что ты имеешь в виду?
Ну, во-первых, климат другой. Дождей здесь меньше, чем в Англии. Солнце светит чаще.
Я завидую их солнцу.
Я знаю. Ты ведь ненавидишь дождь, да?
Я, конечно, так считаю.
А римлянин действительно любит жизнь. Ай умеет наслаждаться жизнью.
Они всегда едят спагетти и пьют вино, не так ли?
Не всегда. Но они любят вкусно поесть. Многие туристы едут в Рим только ради еды, знаете ли.
Серьёзно? Сколько стоит перелёт в Рим?
Я точно не знаю, но это стоит больших денег.
Позвольте спросить, чем занимается ваша мать?
Моя мама работает в компании бухгалтером.
Она занята?
Не всегда, в конце года она довольно занята.
Пожалуйста, заполните форму.
Хорошо... Какое сегодня число, пожалуйста?
Сегодня тринадцатое августа.
Вы идете в кафе внизу?
Да.
Не могли бы вы принести мне еду на вынос? Мне нужно срочно закончить кое-какие дела. Поэтому у меня нет времени выйти пообедать.
Без проблем. Что мне взять с собой?
Я не привередлив в еде. Просто принесите мне меню дня.
Ну как, вам понравилось выступление?
Что ж, костюмы и декорации великолепны, но игра актёров немного чопорная. Что вы думаете?
Мне кажется, вы немного придираетесь. Актёр в главной роли просто великолепен. Хотя, пожалуй, припев мог бы быть и получше.
Знаете ли вы кого-нибудь из героев пьесы?
На самом деле, женщина, играющая Офелию, — моя бывшая одноклассница.
Серьёзно? Ты поэтому хотел пойти на спектакль?
Это только часть. Я просто обожаю этого режиссёра. Каждая его пьеса получается великолепной.
Значит, вы видели и другие пьесы, которые он поставил?
На самом деле, довольно много. Кстати, после спектакля всегда устраивается большая вечеринка для актёров и их друзей. Нас пригласила моя подруга. Хочешь пойти?
Конечно, я бы с удовольствием познакомилась с актёрами! Вы когда-нибудь играли в спектакле?
Раньше я никогда не играла роль в пьесе, но в старших классах школы я была членом театральной труппы.
Что ты сделал?
Я помогал строить декорации и находить реквизит для спектаклей. А вы?
Однажды я помогала с костюмами, но мне это не очень понравилось.
Почему нет?
Я потратила более трех недель на пришивание пайеток к пальто.
Звучит скучновато. Ой, смотрите. Свет приглушают. Думаю, нам пора вернуться на свои места, чтобы посмотреть вторую половину спектакля.
Поздравляю с победой в игре.
Это очень мило с вашей стороны, но в этом нет ничего особенного.
У вас там все было отлично!
Ну, на самом деле, это просто удача.
Полезно знать. Будем следить за сумасшедшими водителями.
Привет, ребята! Готовы к игре в тач-футбол?
Футбол? Звучит опасно. Может, просто стану чирлидером.
Да ладно, И-Джун. Это очень весело. Ты же видел футбол по телевизору.
Ага, да. И я видел, как парней в защитных накладках брали в зачёт. У нас нет защитных накладок. Я не хочу, чтобы меня брали в зачёт.
В тач-футболе практически нет контакта. Игроки просто хватаются за тебя, чтобы остановить игру.
Хорошо, но лучше их пометить полегче!
Привет, Синди. Я думала, что скучала по тебе.
Ой, мне очень жаль, Ханс. Спасибо, что подождал меня. Ты, должно быть, уже давно здесь.
Все в порядке.
Я попал под сильный дождь, иначе бы пришёл раньше. Извините, что заставил вас ждать.
Мне было удобно, так что, честно говоря, всё в порядке. Рад тебя видеть. Дождь тебя долго задержал?
Да. Когда я вышел из метро, лил как из ведра. А я забыл зонтик. Пришлось ждать, пока дождь стихнет.
Я полностью понимаю.
Как продвигается твоя диссертация?
Не говори об этом. Срок сдачи диссертации приближается, но она ещё даже не готова.
Я закончил первый черновик, но профессор сказал, что он плохо написан. Мне придётся его переписать. Это так удручающе.
Не волнуйся. В любом случае, ты лучше меня.
Я пытаюсь решить, в какую школу подавать заявление?
Вы думаете о государственной или частной школе?
Я не уверен. В чём между ними разница?
Государственные школы обычно финансируются государством, тогда как частные школы обычно получают финансирование из других источников.
Что лучше?
Один вариант не обязательно лучше другого. Многое зависит от администрации школы и учителей.
Я слышал, что в частной школе необходимо носить форму.
Да, иногда.
Ты скоро окончишь университет. Есть ли у тебя планы на будущее?
Я планирую поступить в аспирантуру, но также хочу найти работу. Иначе, если провалю вступительный экзамен, мне некуда будет идти.
Есть ли у вас четкий карьерный путь?
Карьерный путь? Я не уверен.
Какую работу вы хотите получить после окончания учебы?
Я хочу стать профессором, юристом, редактором, государственным служащим...
Подожди! Нельзя же делать столько дел одновременно. Чего именно ты хочешь?
Я не знаю. Можете что-нибудь посоветовать?
да, сначала вам следует решить, какую карьеру вы действительно хотите, спланировать свой карьерный путь, а затем приложить все усилия для достижения своей цели.
Думаю, мне, возможно, нужно взять несколько лет, чтобы разобраться со своей карьерой.
Нет, вы не можете тратить время на скитания. Если вы ищете работу, требующую более высокой степени или диплома, вам следует сосредоточиться на вступительных экзаменах в магистратуру; если вы ищете работу, требующую работы,
Большое спасибо за совет. Я подумаю.
Посмотрите на эти наряды от таких известных дизайнеров, как Versacci, Calvin Klein и Vivienne Westwood. Что вы о них думаете?
Да, они выглядят красиво, но не очень практичны. Ну, например, надели бы вы такое платье в офис или на прогулку по улице?
Я понимаю, о чём ты. Люди бы с изумлением смотрели на тебя, если бы ты носила что-то подобное в повседневной жизни. Полагаю, только очень богатые люди носят такое на коктейльных вечеринках.
Возможно. Не понимаю, зачем они устраивают такие показы мод. Вряд ли кто-то купит такую одежду. То, что вы видите, совсем не похоже на то, что носят обычные люди. Похоже, это пустая трата денег.
Я думаю, дизайнеры устраивают эти показы по нескольким причинам. Во-первых, это своего рода большая вечеринка. Они могут познакомиться друг с другом и наладить связи. Во-вторых, это отличная реклама. Там собираются все журналисты и фотографы. В-третьих, это даёт им возможность показать, что они хотели бы видеть на людях.
Вы имели в виду, что это выражение их фантазий?
Да. Думаю, дизайнеры говорят, что именно такую одежду они хотели бы видеть на людях, если бы их не волновало, что подумают другие. В каком-то смысле дизайнеры говорят: «Не беспокойтесь о том, что подумают другие. Носите то, что вам нравится!».
Очень философски. Думаю, они создают эту одежду скорее для рекламы. Они пытаются понять, кто может быть самым экстремальным и возмутительным, но при этом стильным.
Да ладно. Вся эта мода напомнила мне, что я хочу купить себе кое-какую одежду.
Дэвид, я еду в Китай.
Серьёзно? Как получить такой шанс?
Знаешь, я участвовал в китайском конкурсе. Я был лучшим, и мне дали вот такую награду. Мне не нужно платить за поездку.
Поздравляю. Как вам повезло!
Спасибо. Я уезжаю завтра утром.
Уверен, вам понравится поездка. Китай — такая прекрасная страна.
Я уверен, что так и будет.
Приятного путешествия, Лили.
Спасибо, Дэвид.
Дора, хочешь пойти со мной завтра в музей? Я читала сегодня утром газету. Я знаю, что в Тайбэйском музее современного искусства проходит художественная выставка.
Конечно. Завтра я свободен. Звучит интересно. Можно купить билет онлайн?
Не думаю. Думаю, нам лучше пойти туда пораньше, иначе придётся долго ждать.
Думаю, это то, что мы можем сделать, поскольку мы действительно хотим посетить музей.
Посмотрите на билетную кассу в центре. Кажется, там не так много людей, как мы ожидали.
Да. Нам повезло. Давайте сначала купим билеты. Позавтракаем позже. Я так голоден.
Хорошая идея.
На каком этаже находится художественная выставка, на которую мы пойдем?
Понятия не имею. Дай-ка я повнимательнее посмотрю на карту музея.
Конечно, не торопитесь. У нас целый день.
Он находится на втором этаже. Мы увидим прекрасные картины, посвящённые истории Древней Греции.
Посмотрите путеводитель по музею. Там написано, что здесь также есть скульптуры и керамика. Давайте возьмём аудиогид в аренду.
Добрый день!
Добрый день! Садитесь, пожалуйста. Как дела?
У меня все хорошо, спасибо. Как ваши дела?
Очень хорошо, большое спасибо. Разве сегодня не прекрасный день?
Да, там красиво, но и очень жарко.
Да.
Какая погода в вашей стране?
Ммм... Сейчас довольно тепло.
Где вы живете?
В Лондоне. Где вы живете?
Здесь. Возле этой школы.
Я с нетерпением ждал нового семестра.
Надеюсь, в этом новом семестре мы добьемся больших успехов.
Надеюсь на это.
Я слышал, что в этом семестре у нас будет новый преподаватель английского языка.
Правда? Надеюсь, под её руководством у нас всё получится гораздо лучше.
Я уверен, что так и будет.
Почта в наши дни предлагает множество услуг, не правда ли? Раньше почтой пользовались только для отправки почты, экономии денег и просто для отправки или получения денег.
Сейчас предлагается так много услуг, что сложно определиться, какую выбрать. Возьмём, к примеру, почтовые отправления. Вы отправляете что-то первым или вторым классом, или пользуетесь EMS?
Я коплю деньги на сберегательном счёте в почтовом отделении. Раньше был только один вид счёта, но теперь их несколько. У каждого разные условия и процентные ставки.
На почте можно купить вещи, которые раньше там никогда не продавались. Можно купить сладости и шоколад, газеты, открытки ко дню рождения и Рождеству...
Почтовые отделения по-прежнему остаются местом, где можно получить социальные пособия, такие как пособие по безработице и алименты. В дни получения этих выплат очереди очень длинные.
Мой сын любит ходить на главпочтамт. Там есть отдел филателии, где он может купить марки для своей коллекции.
Считаете ли вы, что обслуживание в почтовых отделениях улучшилось?
Думаю, для некоторых вещей, например, для отправки и получения денег, это стало лучше, но если вам нужно что-то отправить, это иногда занимает больше времени, чем раньше.
Мне нравится, что можно покупать газеты и журналы на почте. Это значит, что мне не нужно ходить в два места.
Она такая красивая, правда? Её кожа такая гладкая, как у младенца!
Ну, просто она слишком много макияжа нанесла. На самом деле, естественная красота идёт изнутри.
Ах, я чувствую запах зависти в воздухе.
У неё нет ничего, что заслуживало бы моей зависти. Мне не нужно ничего наносить на лицо, и я всё равно выгляжу красиво. Ты так не думаешь?
Да, конечно. А что ты вчера вечером на лицо намазала? Эти маленькие зеленоватые штучки.
Это огурцы. Они — натуральные успокаивающие и целебные средства для кожи. Разве вы не слышали по телевизору, что... э-э... они смягчают кожу, убирают шероховатость, снимают раздражение и укрепляют её?
Да, да, да! Они снимают напряжение и усталость, убирают морщины и следы старения. Бла-бла... Видите, я даже могу это продекламировать.
Верно. Ты многому научился, не так ли?
Похоже, вы о нем высокого мнения.
Он хороший парень. У меня нет к нему претензий.
Рыбак рыбака видит издалека.
Но он не тот хороший друг, который мог бы тебя продать.
Нельзя так судить о человеке. У меня есть предчувствие, что он хитрый пёс.
Зависит от того, с кем. Он, может быть, и делает что-то исподтишка, но он честен со мной. Я ему доверяю.
Никогда не знаешь. Он может тебя прикончить, если увидит в этом какой-то смысл.
Добро пожаловать! Добро пожаловать в Маленькую Италию. Мы здесь самая настоящая итальянская семья!
Я слышал. Вот почему мне так хорошо.
Если бы я не вышла замуж за итальянца, я бы, наверное, не беременела так часто. И, возможно, я бы развела свиней вместо бамбино!
А? Хм... ну, приятно видеть, что у некоторых людей всё ещё большие семьи.
Это, конечно, хорошо, но было бы ещё лучше, если бы мой муж-мачо оторвался от своей задницы и помог мне. Ха-ха... Возьми. Это из Италии!
Что это был за шум?
Это пилот опускал шасси. Мы, должно быть, заходим на посадку. Вы боитесь?
Испугались? Вы, наверное, шутите!
Вчера вечером недалеко от парка ограбили двух человек.
Опять? Вокруг парка ночью слишком темно. Там должно быть больше фонарей.
Я боюсь темноты. Я не чувствую себя в безопасности в темноте. Мне кажется, что кто-то прячется в темноте и собирается напасть на меня.
Возможно, ты прав. Никогда не гуляй там ночью в одиночку. Это слишком опасно.
Я знаю. И тебе тоже стоит быть осторожнее.
Ну вот и все. 7 встреч в Париже в начале следующей недели и 4 во Франкфурте в конце недели.
График, конечно, плотный.
Теперь вопрос в том, как туда добраться. Мне нужен рейс до Парижа в воскресенье вечером и отель в Париже на три ночи. Мне нужно быть во Франкфурте к 11 утра в четверг. И мне понадобится отель на одну ночь. Я отправлюсь домой в пятницу.
Во сколько?
У меня последняя встреча в 15:00, так что я должен быть свободен самое позднее к 17:00. Думаю, я смогу добраться до аэропорта к 18:00.
Знаете ли вы, как далеко вы будете от аэропорта в 5 часов?
Нет, не совсем.
Итак, вы не уверены, сколько времени займет дорога туда?
Нет, но я уверен, что это не займет больше часа.
Не забывайте, что сегодня пятничный вечер. Если Франкфурт похож на Лондон, все разъедутся на выходные. Будет час пик, и движение может быть очень медленным.
Вы пессимист.
Я реалист.
Где лучше всего припарковаться?
На каком транспортном средстве ты обычно ездишь в школу? На автомобиле или мотоцикле?
Я вожу мотоцикл.
Хорошо. Значит, можно парковаться на студенческой парковке или на улице. Вы видели места для инвалидов?
Я не совсем понимаю, что такое место для инвалидов.
Обращайте внимание на синие знаки и синие места. Вы обычно паркуетесь днём или вечером?
Я паркуюсь и днем, и вечером.
Будьте внимательны к ограничениям по времени на улицах. Вы видели знаки, предупреждающие об ограничении по времени?
Какие признаки?
Внимательно читая знаки, вы всегда будете знать, сколько времени и в какие дни разрешено парковаться. Знаете ли вы цвета бордюров?
Какие цвета бордюров?
Если вы помните, что красный цвет означает полный запрет на парковку, а белый — что можно только загружать и выгружать вещи, то все будет в порядке.
Хотите сыграть со мной в гольф?
Я бы хотел, но у меня это плохо получается.
Неважно. Я тебя научу.
Здорово! Когда мы пойдём?
Возьмите утро взаймы.
Хорошо. Что мне взять?
Просто возьми свою клюшку для гольфа. Я заберу тебя.
Спасибо. Я буду ждать тебя у себя дома.
Увидимся, Займём.
Привет, Майк, что случилось?
Привет, Билл, это моя новая машина.
Привет, отличный комплект колес.
Тебе нравится, да?
А кто бы отказался? Это просто неземное наслаждение.
Это что-то особенное, не правда ли?
Да, слишком круто. За сколько тебя продали?
Много. Похоже, ближайшие два года мне придётся подрабатывать.
Я могу себе представить.
Эй, давай прокатимся. Можешь попробовать.
С удовольствием.
Хорошо, поехали.
Хотите пойти со мной в музей естественной истории?
Вы когда-нибудь там бывали?
Да, много времени. Меня очень впечатлило разнообразие их выставок.
Пошли. Звучит интересно.
Боже мой! Мой кошелёк потерялся. Что мне делать? Это сводит меня с ума.
Дорогая, не волнуйся. Полиция тебе поможет.
Доброе утро, мистер Джонс!
Доброе утро, мисс Белл!
Приятно видеть вас снова.
Я тоже рад тебя видеть. Давно не виделись.
Как дела?
Все отлично, а у вас?
Очень хорошо, спасибо.
Вы сами добирались до аэропорта?
Нет, меня возил муж.
Вас кто-нибудь встречал в аэропорту?
Да, спасибо.
Здесь мы будем проводить встречу?
Нет, встреча пройдет на четвертом этаже.
Много ли снега в этом регионе в это время года?
Да, снег здесь часто падает густо и быстро.
Ну, думаю, мне нравится. Я очень ценю снег.
Да, действительно очень красиво, когда все вокруг покрыто снегом.
Кстати, где можно покататься на лыжах?
Вокруг так много мест. Взгляните на рекламу.
Привет, Сандра. Как прошли твои выходные?
Отлично! В субботу я ходил в поход в горы.
Фантастика! Как это было?
Действительно хорошо! Обязательно попробуйте.
Возможно. Что ты делал вчера?
Да ничего особенного, просто рано лёг спать. Всё ещё устал после субботы.
Знаете ли вы, что ученые создали клон овцы?
Я слышал об этом. Это был успех.
Это большой скачок в науке. Возможно, даже скорее прыжок.
Должен сказать, это меня ошеломило. Не представляю, что они придумают дальше.
Она внесла свой вклад в новую школу.
О, я знаю. Она теперь знаменитая женщина и в центре внимания газет из-за этого дела.
Я слышал, что эта школа очень современная. В ней самое лучшее оборудование.
Да. Вы знаете его название?
Она сказала, что назовет его в честь своего отца.
О, я думаю, она хочет сделать это в память о своем отце.
Что вы делаете на выходных?
Я собираюсь пойти потусоваться сегодня вечером. Завтра я надеялся посмотреть фильм. А ты?
Я хочу отправиться в поход, ну, знаешь, просто чтобы выкроить себе время на выходные. Хотя не уверен, что смогу.
Почему нет?
Ну, у меня много работы. Посмотрим, что из этого получится.
Хорошо, мистер Ву. Можете заходить. Меня зовут Энн Смит, справа от меня моя коллега Анна Дункан, а слева — Анджела Лэмб. Пожалуйста, садитесь.
Спасибо. Добрый день, миссис Смит, мисс Дункан, мисс Лэмб.
Вы свободно владеете английским.
Спасибо.
Как вам сегодняшняя погода?
Мне не нравится такая погода. Холодно и дождливо. Надеюсь, поскорее выглянет солнце.
Привет, Бетти, как дела?
Хорошо, Том. А ты?
Все хорошо, спасибо. Как дела у твоего отца?
Сегодня ему намного лучше.
Я рад это слышать. Пока.
Увидимся позже.
Я очень рад, что рекламная кампания нашего нового продукта прошла очень успешно. Мы только что достигли рекордных продаж в этом сезоне.
Это очень обнадеживающие новости. Я слышал, что отдел маркетинга провёл трёхмесячное исследование и в конце каждого месяца отправлял обратную связь в центр исследований и разработок. Другими словами, центр исследований и разработок дважды переработал продукт, прежде чем он был выпущен на рынок.
Это нелёгкая работа. Как вам реклама нового продукта?
Это лучшее, что я видел. Уверен, нашей целевой аудитории, молодёжи, оно понравится.
Конечно.
Мэри, я думаю, нам следует прекратить встречаться.
Но, Боб, нам было так хорошо вместе.
Мне жаль, но это к лучшему.
Я не понимаю. Мы так хорошо ладили.
Тебе нравится джаз, Том?
Нет, мне не очень нравится. А вам?
Да, я действительно люблю Уонтона Марсалиса.
О, он играет на пианино?
Нет, не играет!!! Он играет на трубе. А какая музыка тебе нравится?
Мне очень нравится рок.
Какая ваша любимая группа?
The Cranberries. Обожаю их музыку. А вам? Вам они нравятся?
Нет, не хочу. Терпеть их не могу!!
Фу. Ещё одна реклама. В двухчасовой фильм добавили два часа рекламы.
Да. Мы никогда не дойдём до конца.
Зачем мы вообще это смотрим?
Да, там действительно много девушек.
Верно. Верно.
Думаете, Брюс Уиллис просто выпил колу ради своего здоровья?
Серьёзно? Неужели «Кока-кола» ему за это заплатила?
Конечно.
Хотите что-нибудь выпить?
Да, есть кола?
Конечно.
Поторопитесь, фильм снова выходит в прокат.
Доброе утро!
Доброе утро, Гэв! Хорошо спал прошлой ночью?
Я спал как младенец. Вчера ночью я уснул мгновенно, ни разу не проснулся и никаких кошмаров не видел!
Отличные новости! Ты выглядишь гораздо более расслабленным, чем вчера.
Я чувствую себя намного лучше, но меня все еще что-то беспокоит.
Что это такое?
Ну, мне сегодня утром нужно ехать в школу на встречу, и я застряну в пробке в час пик.
Это раздражает, но не о чем беспокоиться.
Для меня пробки — это настоящий стресс, потому что я довольно нетерпелив. Как мне избежать стресса, если я застряну в пробке?
Просто дышите глубоко, когда чувствуете, что расстраиваетесь.
Хорошо, я попробую.
Вас что-то еще беспокоит?
И ещё кое-что. Сегодня утром мне позвонили из школы и спросили, смогу ли я провести несколько занятий в эти выходные, но я не знаю, что делать.
Есть ли у вас еще какие-нибудь планы на эти выходные?
Мне нужно поработать над статьей, которую нужно сдать в понедельник.
Постарайтесь не брать на себя больше, чем вы можете вынести.
Ты прав. Мне, наверное, стоит просто поработать над рефератом. Спасибо!
Говоря о классической музыке, нельзя не упомянуть Новогодний концерт Венской филармонии.
Конечно, нет. Люди по всему миру смотрят его по телевизору и слушают по радио.
Конечно. Это одно из крупнейших событий в мире классической музыки. Вы когда-нибудь были на концерте?
Да, я был на новогоднем концерте в 2010 году.
Ого, тебе так повезло. Я видел это по телевизору. Но, должно быть, в концертном зале всё было совсем по-другому.
Это точно. Знаешь, это было самое лучшее время в моей жизни.
Мне кажется, что у вас с ним очень хорошие отношения.
Мы познакомились на танцевальной вечеринке. Он влюбился в меня.
Он, должно быть, сразу набросился на тебя, как только увидел в первый раз.
Он сказал, что я затмеваю всех остальных девушек.
Это значит, что он был по уши в тебя влюблен.
Да, он действительно меня любит.
Но, думаю, он тебе и в подметки не годится. Не думаю, что он когда-либо делал предложение.
Нет, он из тех людей, которые любят прятать свою свечу под спудом.
А как обстоят дела?
Я слышал, что этот вопрос наконец-то улажен.
Это единственный способ сохранить ее репутацию.
Да, к счастью, это не привело к катастрофе.
Можно Ваш паспорт, пожалуйста?
эта линия для нерезидентов?
Да, это так. Жители могут занять места в очередях справа от меня.
Хорошо. Вот мой паспорт.
какой срок действия вашего паспорта?
Думаю, скоро, может, через несколько месяцев. Его продлили в Пекине, поэтому новая дата истечения срока действия указана на последней странице.
Понятно. Да, через несколько месяцев вам нужно будет продлить паспорт. Убедитесь, что срок его действия не истечёт, пока вы находитесь в Великобритании.
Я не буду.
У вас есть что-либо, подлежащее декларированию?
нет, мне нечего декларировать.
как долго вы пробудете в Великобритании?
Я пробуду здесь около года.
какова цель вашего пребывания?
Я буду учиться. Я получаю степень магистра делового администрирования (MBA) в Ноттингемском университете.
где вы остановитесь?
У меня есть договор на проживание с университетом. Я буду жить в общежитии на территории кампуса.
как вы планируете оплачивать расходы на проживание и обучение, пока вы здесь?
Мой отец уже оплатил это заранее. Вот квитанции.
Хорошо. Хорошего дня. Вот ваш паспорт и документы.
большое спасибо.
Я даже не могу представить, как ты занимаешься подводным плаванием!
Вот увидишь. С этими новыми часами я смогу пойти куда угодно и сделать что угодно.
Хорошо, Бонд.
Нет, правда. Смотри. У них двойной часовой пояс.
То есть вы всегда можете хранить два времени одновременно?
Да. Я просто не могу решить, какие два города выбрать...
Вам понадобятся только два случая: «Я опаздываю» и «Я очень опаздываю».
Идете в кафетерий?
Нет, я там больше не обедаю. Я заказала свою любимую еду в ресторане за углом. Еда в кафетерии не в моём вкусе. Я ярая любительница мяса. Но кафетерий изо всех сил старается заставить меня стать вегетарианцем. Они уже три дня подают китайскую капусту и белый утесник. Разве вы не заметили?
Меня это вполне устраивает. Я не питаю ненависти к овощам и не ем много в обед.
Что ж, тогда кафетерий вам подойдёт больше всего. Но, в любом случае, если хотите пообедать вне компании, присоединяйтесь ко мне в любое время.
В эту пятницу я проведу для вас итоговый тест по модулю. Пожалуйста, будьте к нему готовы.
Не могли бы вы рассказать нам, как просматривать наши уроки?
Просмотрите все уроки этого раздела и проверьте, понимаете ли вы основную идею каждого урока.
Есть ли еще какие-нибудь требования?
Фразы и модели предложений также очень важны. Вы должны знать, как их использовать.
Стоит ли запоминать все новые слова и выражения?
Конечно.
Извините, я не совсем понимаю некоторые сложные моменты в этом разделе. Не могли бы вы помочь нам решить эти проблемы?
Хорошо. Когда будете пересматривать свои уроки, отметьте непонятные места, и я дам вам несколько советов.
Когда у нас будет период обучения?
А как насчет завтра?
Хорошо.
Что вы думаете о курении?
Это вредно. Не только для тебя, но и для других.
Что, по вашему мнению, можно сделать, чтобы бросить курить?
Прекратите производить сигареты.
Но это повлияет на национальную экономику.
Это верно. Но я не думаю, что есть лучшие способы.
А как насчет того, чтобы напечатать предупреждение на каждой пачке сигарет?
Может быть, это подействует.
Вы готовы?
Да.
Кто может рассказать нам что-нибудь о жизни автора? Доброволец.
Автор был известным писателем и политиком. Он родился в 1911 году и умер в 1985 году.
Очень хорошо. Садитесь, пожалуйста. Сьюзен, какова общая идея текста?
Могу ли я ответить на этот вопрос по-китайски?
Нет, не можете. Это урок английского языка, и вам нужно изъясняться на английском.
Давайте попробуем. Автор использует характеры, свойственные британцам, чтобы показать, насколько они отличаются от других национальностей. Они тихие, застенчивые и сдержанные...
Отлично. Урок окончен. Давайте сделаем перерыв.
Ух ты! Ты собираешься в Тибет?
Да, мы с братом собираемся. Мы только что закончили составлять маршрут.
Это действительно круто! Я всегда мечтал побывать где-нибудь вроде Тибета, увидеть что-то уникальное.
Великие умы мыслят одинаково. Мы с братом уже давно думаем о поездке в Тибет. Есть ли у тебя какие-нибудь планы?
ничего особенного.
Почему бы вам не присоединиться к нам? Мы уезжаем на следующей неделе; у вас ещё будет неделя на подготовку.
О, Тибет звучит заманчиво, но, боюсь, это будет слишком дорого. В прошлый раз я путешествовал по Индии, и это обошлось мне в целое состояние.
Пойдём! Мы путешествуем одни. Это не будет стоить слишком дорого.
Хорошо, тогда запишите меня. Где мы остановимся?
молодежные гостиницы удобны и дешевы.
тогда не забудьте забронировать мне номер тоже.
Я об этом позабочусь.
и проверьте, принимают ли они кредитные карты.
без проблем.
Извините, я хотел бы подать заявление на получение читательского билета.
Конечно.Вот бланк заявления.У вас есть подтверждение места жительства?
Какие доказательства вам нужны?
Водительские права или что-то еще, подтверждающее, что вы живете в этом городе.
Я студент из другого штата, поэтому у меня нет местных водительских прав.
Есть ли у вас актуальные счета за электричество или газ на ваше имя?
Счет за телефон на мое имя.
Достаточно. Принесите последний экземпляр вместе с заполненным заявлением, и мы сразу же выдадим вам временный читательский билет.
Сколько времени займет получение обычного?
Ее вышлют вам по почте в течение двух недель, но вы можете брать книги по временной карте.
Хорошо. Спасибо за помощь.
Увидимся позже, аллигатор.
Через некоторое время, крокодил.
Как вы познакомились со своим парнем, Синди?
В прошлом семестре мы учились в одном классе по естествознанию.
Кто сделал первый шаг?
Я сделал.
Ух ты!
Это не было чем-то особенным.
Что думают твои родители о том, что ты встречаешься с парнем?
Они рады, что у меня наконец появился парень.
Они рады? !
Привет, меня зовут Карл. Мы с женой переезжаем в соседний дом.
Привет, Карл. Я Чак Джонс. Мы будем соседями.
Рад познакомиться. Кажется, в городе все такие дружелюбные.
Это небольшой город, и мы любим быть дружелюбными. Мы знаем всех, кто здесь живёт.
Ну, я из Чикаго. Там мало кто тратит время на знакомство с соседями.
Итак, скажи мне, Карл, зачем ты приехал в Миннесоту, чтобы жить?
Мы хотели жить в более спокойном районе и иметь больше пространства. Другая причина в том, что здесь мы можем позволить себе купить дом, а в Чикаго — нет!
Я слышал, ты влюблена в Майка.
Вы шутите.
Вы не нашли общий язык?
Хотя у нас много общего, мы не родственные души.
Вы мне расскажете о марке или нет?
120 британских фунтов. Но аукцион ещё три дня. Если хотите купить, придётся делать ставки. Хватит ли у вас смелости?
Я просто спрашиваю. Я бы не стал делать ставку.
Только не обращайтесь ко мне за помощью.
Не волнуйся. Я этого не сделаю.
Я отключаюсь.
Получайте удовольствие от того, что вас обманывают!
Вы знакомы с Джоном?
Да, он вернулся из Америки на прошлой неделе.
Вы заметили, как бегло он говорит по-английски? Он прожил в Америке всего три месяца.
Должно быть, у него хороший слух.
Какие курсы вы собираетесь посещать в следующем году?
Ну, я, конечно, буду изучать химию и физику, но насчёт остальных предметов я ещё не решила. Хотелось бы английский.
Почему вы собираетесь изучать английский вместе с химией и физикой?
Потому что я хочу изучать английскую литературу. Но, думаю, химия лучше подходит для трудоустройства.
Конечно, всё зависит от того, чем вы собираетесь заниматься после окончания колледжа. Вы уже решили, чем займётесь после окончания университета?
Я собираюсь стать, ну, я надеюсь, химиком-исследователем.
Ваша жена работает?
Да, работает. Она работает дома.
О, я понимаю. Она готовит, убирает и заботится о детях. Так?
О, нет. Большую часть времени я этим занимаюсь. Она писательница.
Ты действительно муж под каблуком.
Какие фильмы тебе нравятся, Сью?
Мне нравится всё. Признаюсь, я люблю романтику.
Так же, как моя жена. Какой твой любимый фильм?
Ты имеешь в виду мой самый любимый фильм всех времён? Наверное, я бы сказал «Красотка».
Да, моей жене тоже нравится. Лично я предпочитаю боевики.
О чем ты думаешь?
О моем парне.
Снова!
Ты действительно мокрое одеяло.
Привет. Ты друг Хелен?
На самом деле, друг друга.
Меня зовут Фил. А тебя?
Алисия.
Вы пробовали эти песенки? Они действительно очень вкусные.
Спасибо. Выглядят очень аппетитно.
Могу я предложить вам пунш? Я как раз собирался пойти и себе выпить.
Это было бы здорово. Я бы с удовольствием.
Я обычно играю восьмёркой. Мне нравится контролировать лёгкий шар. Я могу сильнее его закрутить, чтобы он зацепился.
Ну. Мне нравятся они немного тяжелее. У меня не так хорошо получается контролировать мяч, обычно я бросаю ровно, но дополнительная инерция это компенсирует.
Ну что ж, посмотрим, чья техника лучше. Думаю, я пойду первым... Да! Я выбил страйк. Сбил всех с первого же удара.
Молодец. Ты всех поймал. Ты получаешь 10 очков, и два следующих броска добавляются к счёту за этот фрейм. Я высушу свой мяч и тоже постараюсь всех сбить.
Хорошее начало. Вы сбили восемь кеглей. Но у вас остался сплит 7,10. Если только вы не сможете подать шар-НЛО на этом шаре, это будет невозможно.
Конечно, можно попробовать... Нет! Мяч пролетел прямо сквозь калитки.
Мама, почему китайцам нравится трогать мою голову? Иногда они даже трогают мои щеки.
Это часть китайской культуры: если они считают тебя милым ребенком, они прикасаются к твоей голове и говорят: «Какой ты милый».
Но мне это ни капельки не нравится, я не питомец, я девочка.
Ну, к этому можно привыкнуть, в разных странах разные манеры.
Но я не люблю, когда кто-то трогает мою голову.
Они просто были дружелюбны, когда вы в Риме, делайте как римляне, это значит, что вам нужно адаптироваться к своей среде.
А что, если все в этом месте сойдут с ума?
Тогда вам, возможно, придется притвориться немного сумасшедшим.
Означает ли это, что если мне понадобятся эти новые европейские сучки, я должен задаться вопросом: «Беги, регет?»
Вы считаете, что это ~ надо отдать свой мозг, используйте его, если вы действительно не можете это принять, люди трогают вашу голову, держитесь от них на расстоянии, почему бы просто не надеть свою большую шляпу и не ~ если кто-то приблизится к вам?
Это моя работа, я попробую.
Могу ли я немного воспользоваться вашим ноутбуком?
конечно, продолжайте.
Ой, а разве ваш компьютер не поддерживает Wi-Fi?
Да, так и есть. Хотите выйти в интернет? Вокруг нет точек доступа Wi-Fi.
Боже мой, отсутствие доступа в Интернет меня убивает.
Не могли бы вы подождать, пока вернётесь домой? Тогда вы сможете пользоваться Интернетом, используя широкополосное соединение, беспроводное соединение или как вам удобно.
Нет, я не в форме. Мне просто хочется проверить почту, посетить любимые сайты и пообщаться с друзьями.
теперь я вижу, что вы, должно быть, страдаете от дискомгуголизации.
Что это значит? Со мной всё в порядке.
Термин «discomgoogolation» происходит от слов «discombobulate» и «google». Поскольку потоки информации доступны всего лишь по щелчку мыши, пользователи сети с большой вероятностью могут стать зависимыми от интернета.
Ничего страшного. Я просто не могу терять всю последнюю информацию. Это почти сводит меня с ума.
то, вероятно, вы зависимы.
Ну как продвигается твой курс? Нравится?
Мне нравятся мои преподаватели и занятия, но это требует много работы.
на чем вы специализируетесь?
Сейчас я изучаю языки разных африканских племен.
Звучит очень интересно. Вы говорите на суахили?
да, я научился говорить на этом языке, когда был маленьким.
Серьёзно? Как ты это сделал?
Ну, я вырос в Африке, поэтому выучил довольно много языков.
Это потрясающе. У тебя всё хорошо с учёбой?
Я не знаю, потому что я еще не получил результаты теста.
когда вы сдавали экзамены?
около двух недель назад.
как вы думаете, что вы сделали?
Я ушел с чувством уверенности в своих результатах, но я слышал, что мои преподаватели очень строгие оценщики, поэтому я немного нервничаю.
Я уверен, у тебя всё получится. Ты хорошо учился?
Ты же меня знаешь: я всегда учусь!
Не волнуйтесь. Если у вас не получится, никто не сможет!
Спасибо за доверие, Джастин!
Ах! Нет! Чёрт возьми!
Это провал. Теперь я не могу смотреть «Сайнфелд».
Ну и что? Я только что потерял целый час работы.
Серьёзно? Как ты так можешь? Разве ты не экономишь каждые пару минут?
Нет, на этот раз я не сэкономил. Чёрт возьми! И мне надоело писать эту работу. Теперь придётся писать её заново.
У меня была такая проблема слишком часто. Поэтому я научился экономить. Когда я что-то пишу, я сохраняю примерно каждые три предложения. Не хочу ничего потерять.
Ненавижу компьютеры. Иногда мне кажется, что от них больше проблем, чем пользы.
Что мы теперь будем делать?
Не знаю. Мне хочется куда-нибудь пойти.
Интересно, какая часть города разрушена.
Неважно. Я всё равно могу пойти и купить пива.
Возможно. Но если отключат свет, пабы, вероятно, закроются. К тому же, я знаю, что у тебя завтра экзамен по политологии. Я думал, тебе нужно много читать.
Да, это правда. Чёрт! Я только что потерял половину работы и теперь даже домашнее задание не могу сделать. Сейчас самое неподходящее время для этого.
У меня в шкафу есть фонарик. Если хочешь почитать, можешь им воспользоваться.
Мистер Браун, ваши дети всегда так скандалят? Я не могу сосредоточиться на работе.
Извините, мистер Блэк. Я пытаюсь их успокоить.
Боюсь, если шум продолжится, у меня не останется другого выбора, кроме как уйти.
Извините, сэр. Поверьте, всё будет хорошо.
Билл, не трогай невысохшую краску.
Извините. Я больше так не буду.
Постарайтесь быть внимательнее в будущем.
Я так и сделаю. Я не был таким беспечным, как Джон Сэмпсон. Он ходил по тому мокрому цементу.
Рабочим не следует оставлять это место без предупреждения.
Директор школы попросил их этого не делать.
Тогда почему нет уведомления?
Они пошли в свои магазины, чтобы купить такой. И вот они с ним!
Но посмотрите на них! Они забыли про мокрый цемент и идут по нему, чтобы повесить объявление!
Ты выглядишь не очень хорошо. Может, тебе стоит взять выходной на работе?
Я не смог этого сделать. Мне сегодня нужно пойти на важную встречу.
Вы в порядке?
Не совсем. После 12-часового перелета у меня развился синдром смены часовых поясов, и вдобавок ко всему, кажется, я ещё и грипп подхватил.
Почему бы тебе не позвонить секретарше и не попросить её перенести встречу? Тебе действительно нужно присесть, иначе ты будешь чувствовать себя ещё хуже, чем сейчас.
Не могли бы вы потрогать мой лоб и проверить, есть ли у меня температура?
Тебе очень жарко. Давай я дам тебе Тайленол, чтобы сбить температуру.
Хорошо. Я останусь дома сегодня утром и отдохну, но если днём мне станет лучше, я пойду на встречу.
Зак, что это у тебя на руке?
Не знаю. Кажется, немного покраснело, но я уверен, что это ничего страшного.
Похоже, ты весь в красной сыпи! У тебя на что-нибудь аллергия?
только кошки, но не думаю, что я был рядом с кошками за последние пару недель.
Я совсем забыла про твою аллергию на кошек. Несколько дней назад я присматривала за кошкой для своего друга. О нет. Нам лучше сходить к врачу за лекарством. Пошли.
Разве не следует нам сначала записаться на прием?
Мы бы с радостью это сделали, но давайте просто пойдем и посмотрим, есть ли возможность сейчас, пока не стало хуже.
Как скажешь. Я просто хочу попасть на встречу!
Крейг, чем ты занимаешься на работе?
Я все еще студент.
В какой школе ты учишься?
Бостонский университет.
Хорошая школа. Что ты там изучаешь?
Я изучаю английский язык, математику и историю. Моя специальность — английский язык.
Как долго вы изучаете английский?
Более шести лет.
Это долго.
Да, я начал учить английский, когда учился в старшей школе.
Неудивительно, что у тебя такой хороший английский.
На самом деле, не так уж и хорошо. Я умею читать, но не очень хорошо говорю. У меня не было возможности много практиковаться.
Понятно. Общение с другими людьми очень важно.
Да, но у меня здесь пока еще не так много друзей.
Сегодня вечером у меня дома вечеринка. Приходите.
О, спасибо за приглашение. Я бы с удовольствием пришёл.
Привет, Джейсон, завтра в нашем университетском кинотеатре будет показ фильма «Пункт назначения 3». Я планирую сходить.
Это фильм ужасов?
Да, я обожаю фильмы ужасов. Хочешь пойти со мной завтра?
Ни за что. Я с ума сойду от страха.
Забавно, я и не знал, что такой большой парень, как ты, может быть таким мягким и робким внутри.
Эй, как насчет того, чтобы попробовать мой кулак?
Ладно, шутки в сторону. Какие движения вам нравятся?
Хм, дайте подумать, романтика, комедия, документальный фильм, боевик, научная фантастика, анимация и так далее.
То есть вам нравятся все жанры, кроме фильмов ужасов.
Да. Похоже, мы говорим на разных языках, когда дело касается кино.
Не совсем. Мне также очень нравятся романтика и комедия.
«Дневник памяти» — именно такой фильм.
Правда? Я о таком не слышал.
Ну что ж, это может быть прекрасной возможностью насладиться этим вместе. Уверен, вам понравится.
Хорошо. Мне не терпится увидеть это. Поехали!
Ого, сколько здесь фонарей, которыми можно любоваться! Теперь понятно, почему это называется Фестивалем фонарей. Он заслуживает своего названия.
Да. Людям всегда нравятся зажжённые фонари и праздничные представления.
Что они там делают? Там всё время собираются люди.
Вы заметили иероглифы на фонарях?
Конечно. Но ты же знаешь, я не умею читать китайские иероглифы. Что они означают?
Это головоломки. Во время Фестиваля фонарей принято разгадывать головоломки на фонарях.
Очень интересно. Но, боюсь, нам лучше заняться чем-то другим. Эй, смотри! Там огромный фонарь. Давайте подойдем к нему поближе.
Он действительно притягивает взгляд. Это самый большой фонарь в форме дракона, который я когда-либо видел в своей жизни.
Правда? Тогда мне действительно повезло. О, он извергает фейерверки из своей огромной пасти.
Очень впечатляет. Сделан из стекла, что делает его ещё ярче.
На его теле тоже много китайских иероглифов. Что они означают? Головоломки?
Дай-ка я взгляну. О, нет. Это китайские стихи, описывающие эту счастливую сцену.
Он такой добрый. Я не мог поверить, что он убил свою жену.
Конечно, нет. Я считаю, что он невиновен.
Я не понимаю.
Он лелеял гадюку в своей груди. Его лучший друг Тони влил в него пену. Тони сначала соблазнил его жену, а затем заманил его в ловушку.
В последнее время вы всё время проводите за компьютером. Вас всё ещё увлекает онлайн-общение?
Для меня времена общения в интернете прошли.
Какого черта ты сейчас делаешь?
Я открыл свой блог сегодня. Чтобы привлечь больше посетителей, мне приходится заходить на чужие блоги и оставлять там свои сообщения.
Что у вас нового?
Ты ещё помнишь Джастина?
Конечно, он был нашим старостой в колледже. Как он сейчас?
Похоже, его бросила девушка. Мне его блоги показались немного грустными.
Дай-ка подумать. Какое трогательное стихотворение!
Будет ли у вас все в порядке, когда вы иммигрируете в Америку?
Конечно, я с нетерпением этого жду.
А как насчет твоих родителей?
Я привыкну не видеться с родителями.
Ну, как твоя работа?
Хорошо. А ты?
Я собираюсь увольняться. Несколько новых сотрудников уже ушли. Очевидно, что многие аналогичные должности предлагают гораздо более высокую зарплату.
Но ваша компания огромная. Неужели они не могут позволить себе платить сотрудникам достойную зарплату?
Но у нас действует политика оплаты труда в соответствии со стажем работы в компании, поэтому новые сотрудники получают довольно низкую зарплату, независимо от того, насколько хорошо они себя проявили.
Это недальновидно. К тому времени, как работники наберутся опыта и начнут вносить свой вклад, они, скорее всего, уйдут.
Вот почему я уйду.
Но вы уже проработали там пять лет.
Я беспокоюсь о своём будущем. Не могу поверить, что наша компания такая большая. Компания может расти, только заботясь о своих сотрудниках.
Ну. Руководство, похоже, так не считает. В любом случае, стоит дважды подумать, прежде чем действовать.
Спасибо. Я так и сделаю.
Я так рада, мама. О, новый ребёнок!
Мой первый внук.
И мой первый племянник. Он очень похож на тебя, мама. Да, действительно.
Ты так думаешь? Ну, наверное. Он действительно очень похож на меня. Ах да, глаза у него, как у Ричарда.
Да, у него глаза Ричарда. Малыш даже больше похож на тебя, чем на Ричарда.
Ну, дети обычно похожи на своих родителей.
Это правда. Мишель во многом похожа на Генри. И она, как и он, застенчива с новыми людьми.
Вы часто любите сравнивать детей с их родителями.
Ты прав.
Привет.
Здравствуйте. Могу ли я поговорить с Марком?
Конечно, одну минуту. Марк, тебя ждут у телефона.
Здравствуйте, это Марк.
Привет! Это Джилл. Почему ты сегодня не пришла?
О, вчера вечером у Дэвида был день рождения. Честно говоря, я проснулась с ужасным похмельем.
Это очень плохо. Вам придется быть более осторожными во время гнездования.
Что-нибудь новое в офисе?
Нет, ничего особенного. О, да, вы знаете Билла, парня с усами. Его жена вчера вечером родила девочку, и сегодня он раздал всем сигары. Он сказал, что у его жены и дочери все хорошо. Этот ребенок — их первый.
Это замечательно! Нужно отпраздновать!
Да, мы должны это сделать. Как думаешь, ты сможешь приехать завтра?
Конечно. К тому времени я, наверное, буду готов выпить ещё. Спасибо за звонок.
Пожалуйста. Пока.
Какую музыку вы любите слушать?
Мне нравится музыка с быстрым ритмом и задором, например, танцевальная. Знаешь, я хожу на дискотеку почти каждую неделю. Правда, иногда там слишком шумно. Ты предпочитаешь классическую музыку, да?
Да, я так считаю. Мне это очень расслабляет. Я часто слушаю Моцарта или Баха вечером после тяжёлого рабочего дня.
Должен признаться, мне нравятся некоторые произведения классической музыки. Она, безусловно, более изысканна, чем современная танцевальная музыка.
Классическая музыка считается полезной для мозга. Исследования показывают, что она повышает активность мозга. Студенты, слушающие классическую музыку во время учёбы, учатся лучше.
Серьёзно? Возможно, мне стоит чаще слушать классическую музыку. Я слышал, что прослушивание классической музыки помогает снять стресс.
Да. Именно поэтому я слушаю её по вечерам. Обычно я включаю её фоном, когда готовлю или занимаюсь другими домашними делами.
У меня есть несколько дисков с классической музыкой. Мне стоит последовать вашему примеру и развить свой интеллект.
В интернете тоже можно найти множество записей. Можно послушать сэмплы и купить их очень дёшево, если понравятся.
Хорошая идея. То же самое стоит сделать и с музыкой. Возможно, найдёте что-то по душе. Классическая музыка может сделать вас умнее, а танцы — жизнерадостнее и счастливее.
Это правда. Есть неопровержимые доказательства того, что люди, слушающие живую музыку, — жизнерадостные люди. Музыка может влиять на чувства и характер человека.
Привет! Ван Мэй. Подойди и посмотри на моё новое платье.
О! Какое красивое платье! Оно так тебе подходит. Ты выглядишь в нём очаровательно.
Спасибо, что сказали это.
Где вы это купили?
Я купил его в магазине возле моей школы.
Сколько это стоит?
Всего тридцать юаней.
Он такой дешёвый. Я тоже такой куплю.
Я пойду вместе с тобой.
Да, я только что переехал сюда и хотел бы активировать свой мобильный телефон, но не уверен, какой тарифный план мне выбрать: предоплаченный или с ежемесячной оплатой.
Понятно. Можно взглянуть на ваш телефон? К сожалению, этот телефон нельзя использовать в США, он несовместим с нашей сетью 3G.
Что? Правда? Мне совсем не хочется покупать новый телефон.
Ну, вам повезло! Видите ли, если вы оформите нашу трёхлетнюю подписку, мы подарим вам телефон бесплатно.
Серьёзно? В чём подвох?
Никаких подвохов! Просто выбираете тариф, подписываете трёхлетний контракт — и всё! Кстати, прямо сейчас мы проводим специальную акцию и дарим Blackberry Curve вместе с нашим специальным тарифом Mega Value за сорок долларов.
Так что же включает в себя этот план?
Итак, вы получаете девятьсот минут в любое время, а также можете бесплатно звонить с мобильного на мобильный другим клиентам Tel-Mobile, отправлять тысячу SMS-сообщений в месяц и отправлять неограниченное количество минут вечером и в выходные. Кстати, мы также предлагаем возможность переноса остатка.
Ого, и все это за сорок долларов в месяц?
Все верно, плюс плата за активацию, плата за экстренные услуги, ежемесячная плата за обслуживание, а, да, и любые расходы на дополнительные минуты, и...
Извините, профессор, у меня возникла проблема, и мне нужно уйти с занятия пораньше.
Почему вам нужно уйти пораньше?
Я плохо себя чувствую.
Не могли бы вы наверстать упущенное, посетив мой другой раздел на этой неделе?
Да, обо всем этом уже позаботились.
Вы сейчас же уйдете или можете остаться еще на несколько минут?
Я могу остаться еще на несколько минут.
Хорошо, но, пожалуйста, убедитесь, что вы завершили всю работу по макияжу.
Спасибо, профессор. Я всё улажу!
Иди и сделай то, что должен, но сделай так, чтобы это не повторилось.
Когда он сказал мне, что мне придется работать сверхурочно, это было все.
Последняя капля, да?
Да, он действительно зашел слишком далеко.
Я понимаю, что вы имеете в виду.
Пол передаёт Вам привет.
Как мило с его стороны!
Думаешь, я все еще модная в этом платье?
Думаю, да. Синий сейчас всё ещё очень модный.
Хотя этот фасон появился ещё в прошлом году. Мне платье нравится, но я не уверена, что прошлогодняя мода сохранится в этом году.
Думаю, такие платья останутся в моде ещё несколько лет. Мода не меняется каждый год. Это было бы слишком дорого.
Да. Только лучшие дизайнеры могут каждый год призывать людей менять моду, но это под силу только богатым.
Есть настоящие жертвы моды, которым просто необходимо идти в ногу со временем, одеваясь дорого.
Хотелось бы быть одним из таких людей, но мой бюджет просто не позволяет мне так много тратить. Мне приходится ограничивать расходы на одежду, иначе я бы просто впала в истерику по шопингу.
Я понимаю, о чём ты. Ситуация станет ещё хуже, если мы выйдем замуж за своих парней и заведём детей. Тогда у нас будет ещё меньше денег на модную одежду!
У него уже есть девушка.
Ты шутишь! Он только что расстался с Энн.
Его новая девушка совсем не похожа на Энн. Она для него как глоток свежего воздуха.
Надеюсь, я скоро с ней встречусь.
Почему, Том? Уже без пяти шесть, а ты всё ещё пишешь здесь.
Ну и что? Мы куда-нибудь пойдём?
Да, ты забыл? Мы договорились пойти к Мэри посмотреть видео сегодня вечером.
Ой, извините, я совсем забыл об этом. Можно я отложу встречу?
Что с тобой? Ты же сам всех нас уговорил туда поехать.
Мне очень жаль, Роуз. Но мне нужно закончить эту работу к завтрашнему дню, иначе профессор Мартин меня убьёт.
Ой... Я очень волнуюсь из-за экзамена. Понятия не имею, что там будет.
Почему? Просто прочитайте свои записи. Вы увидите, на чём профессор акцентировал внимание на лекциях. Вероятно, на экзамене спросят о том, что он подчеркивал.
Да, но все мои заметки — полная чушь. Я не могу понять, что важно.
Позвольте мне взглянуть. Это все ваши записи?
Да.
Но Лори, как ты сможешь преуспеть в школе, если не будешь делать больше записей?
Что ты имеешь в виду? Ты думаешь, я мало пишу?
Уверен, ты пишешь мало. Посмотри. Вот ты написал: «Русская революция. 1917 год. Большевики. Настоящая революция или переворот? И всё? Помню, он полчаса читал лекцию на эту тему. А ты ничего не написал!
Я знаю, но я слушал.
Да, но запомнили ли вы? Вам нужны хорошие записи, чтобы лучше запомнить.
Наверное, ты прав. Но что мне делать? Я не знаю, что написать.
Есть разные вещи, которые можно сделать. Например, университет предлагает специальный бесплатный курс по конспектированию. Вам стоит его посетить. К тому же, я неплохо умею конспектировать. Я могу помочь вам с этим экзаменом. Я сделаю фотокопии всех своих записей, и вы сможете сравнить их со своими. Тогда, возможно, вы поймете, что нужно записывать.
Это бы мне очень помогло, Сью. Я тебе очень благодарен. Всё это заставляет меня чувствовать себя идиотом.
Не думай так. Я знаю, ты очень умён. Конспектирование — это особый навык. Всем ученикам нужно этому научиться. Некоторые люди очень умны, но они просто ещё не научились делать записи. Мне повезло, что у меня была хорошая учительница английского в школе. Она научила меня делать хорошие записи. Это несложно.
Ладно. Университет и старшая школа кажутся мне совершенно разными. Думаю, мне просто нужно научиться вести лекции. Тогда у меня всё получится.
Чему ты ухмыляешься?
Стефани сказала, что пойдет со мной на свидание.
Я думала, мама говорила, что никаких свиданий, пока тебе не исполнится 16.
Это произойдет через месяц, и, кроме того, это групповое свидание со всеми нашими друзьями.
Друзья, что вы собираетесь делать?
Мы идем на рыбалку.
Вот это вечеринка! Надеюсь, ты не ждёшь, что девчонки будут ловить рыбу.
Эти девчонки другие, они не слабаки.
Это моя подруга Дженни.
Как ее фамилия?
Это снег.
Какого цвета ее глаза?
Они синие.
Какого цвета у нее волосы?
Он коричневый.
Сколько ей лет?
Ей 42 года.
Ты в порядке? Кажется, ты немного встревожен.
Да, всё в порядке. У меня в последнее время часто меняется настроение. Думаю, это связано с таблетками, которые мне прописал врач, и они сбивают гормональный фон.
То есть вы чувствуете себя в экстазе в одну минуту, а в следующую — в печали?
Да, это странно. Например, сегодня утром я чувствовал себя отчуждённым и одиноким, хотя на самом деле не было для этого никаких причин.
Что ж, возможно, ваше настроение улучшится, и вы почувствуете себя увереннее, смелее и полнее надежд!
Надеюсь, вы правы.
Смотри! На этой фотографии мама в чепчике и платье.
Разве это не прелесть! Именно тогда она получила степень магистра в Университете Майами.
Да, мы очень гордимся ею.
О, какая замечательная фотография, где вы все вместе. У вас есть негатив? Можно мне копию?
Конечно, я сделаю для тебя такой. Хочешь распечатать?
Нет. Мне нужен слайд, у меня новый проектор.
Я бы сам хотел это увидеть.
Распечатайте и для меня фотографию размером с бумажник.
Конечно.
Майкл Джексон приезжает в город.
Мне все равно.
Чем вы любите заниматься в свободное время?
Изучайте английский.
Ты имеешь в виду, что тебе нравится изучать английский? Почему?
Мне это доставляет огромное удовлетворение.
Изучение английского не принесло бы мне никакого удовлетворения. Это тяжёлый труд.
Я не против работы. Думаю, она того стоит.
Дэвид, хочешь что-нибудь поесть?
Нет, я сыт.
Хотите что-нибудь выпить?
Да, я хотел бы кофе.
Извините, у меня нет кофе.
Ничего страшного. Я выпью стакан воды.
Маленький стакан или большой?
Пожалуйста, маленький.
Вот, пожалуйста.
Спасибо.
Пожалуйста.
Как долго вы работаете в этой компании?
Я пришёл сюда два года назад, после окончания колледжа. Это моя первая работа.
Вы, наверняка, заметили большую разницу между работой в компании и учебой в колледже.
Конечно! Каждый день нужно уложиться в дедлайн. Начальство постоянно за мной наблюдает и проверяет, мне не понравилось в колледже, я сдала работу через несколько месяцев и прошла тестирование по расписанию. Это такая суета. Но в любом случае, я стараюсь быть хорошим сотрудником.
Что ж, ты отлично адаптировался. Все в нашем офисе считают, что ты добился большого прогресса за последние два года. В чём твой секрет?
Очень воодушевляет слышать это замечание. Секрет в том, чтобы строить планы. Запишите свои цели, краткосрочные и долгосрочные, и составьте подробные планы на неделю или месяц. А затем просто усердно работайте.
Ты там, Мэри?
Я вернулся. Моя ставка на Будду по-прежнему самая высокая!
Сколько стоит моя марка?
Разве вы не хотите услышать больше о моей статуе?
Не забегай вперёд. Толстяк пока не твой.
Его зовут не толстяк! Ты иногда бываешь таким грубым.
Что вы сказали?
Я сказал, что он всего лишь йомен.
А потом он рассердился на тебя?
Да.
Профессор Ван сегодня такой красивый. На нём светло-коричневый костюм и розовый галстук.
Он всегда носит очень подходящий ему костюм с галстуком.
Он очень требователен к своей одежде, особенно к галстукам. Каждый день он носит новый галстук.
Сегодня светло-коричневый костюм и розовый галстук, а вчера — светло-голубая рубашка и синий галстук. Идеальное сочетание!
Галстук необходим мужчине. В нём вы будете выглядеть очень привлекательно.
Важна совместимость; важен также и способ завязывания.
Мой отец не умеет завязывать галстук, так как часто носит шейный платок.
Мой отец носит галстук каждый день, но сам он этого сделать не может. Мама помогает ему завязывать галстук каждое утро.
Ваша мама не только терпеливая мать, но и нежная жена.
Объявлено предупреждение о торнадо. Мама только что сказала, что слышала его по радио.
Что такое предупреждение о торнадо?
Это означает, что где-то в этом районе был замечен торнадо.
Серьёзно? В Нью-Берлине?
Нет. Не обязательно в городе. Но где-то на юге Висконсина. Замечен торнадо. Здесь есть два этапа. Это так называемое «наблюдение за торнадо». Это означает, что погодные условия идеальны для торнадо.
Понимаю. Они думают, что может прийти торнадо.
Да. Людям стоит быть начеку, потому что могут быть торнадо. Поэтому это называется «наблюдение».
А вторая стадия называется «предупреждение о торнадо».
Да. Если замечен торнадо, объявляется «предупреждение о торнадо». То есть, если объявлено предупреждение о торнадо, это значит, что где-то есть торнадо.
Это страшно.
Что ж. Торнадо могут быть опасны, это правда. Если мы слышим что-то вроде грохота приближающегося поезда, нам нужно спуститься в подвал.
Что вы подразумеваете под «громким поездом»?
Вот как звучат торнадо. Они звучат как поезда. Они очень громкие.
Но если вы слышите, что они приближаются, разве не слишком поздно?
Возможно. Зависит от торнадо. Некоторые могут двигаться по земле со скоростью 200 миль в час. Это очень быстро. Другие не так быстры.
Вы много их видели?
Я видел его только один раз в жизни. Я смотрел в окно. Он был примерно в двух милях от меня. Было очень интересно наблюдать. Но он направлялся к дому моего друга. Поэтому я быстро позвонил им.
Попало ли оно в их дом?
Нет, не было. Но они рады, что я им позвонил.
Что они делали, когда вы позвонили?
Они все сидели в гостиной и смотрели телевизор. Они понятия не имели, что на их дом надвигается торнадо. Если бы он на них налетел, они все могли бы погибнуть.
Это ужасно. Много ли людей погибает в торнадо?
На самом деле, не так уж и много. Но иногда дома разрушаются.
На самом деле, генерального директора воспринимают как пупсика. Он вызывает много сочувствия.
Точно. И жена у него тоже пупсик. У неё раньше было много подписчиков.
Вы были одним из них?
Ничего подобного. Я ей и в подметки не годюсь.
Вы же знаете, что сегодняшняя встреча отменяется?
Почему я всегда узнаю обо всем этом последней?
Я разослал уведомление. Ты перестал проверять почту?
Нет, но сегодня Бин отправил мне около сотни писем. Мой почтовый ящик, должно быть, был переполнен.
Какая гадость! Я слышал, он присылал тебе пошлые шутки.
Он не только прислал мне отвратительное электронное письмо, но ему было так скучно, что он даже попросил меня поискать в Интернете еще больше пересылок для него!
Хватит бегать перед телевизором, ладно? Лучше просто посиди и посмотри.
Я пытался, но не могу выносить лысого мужчину, который так громко разговаривает в программе.
Тогда держись подальше. Никто тебе не мешает.
Не будь таким раздражительным. Я просто не понимаю программу, вот и всё.
Ладно, я тебе позже объясню. А теперь катись.
Хорошо. Я подожду, пока ты вдоволь нагуляешься, если ты этого хочешь.
Это именно то, что мне нужно, спасибо.
Как прошло ваше собеседование?
Неплохо. Не знаю, получу ли я повышение или нет, но я рад этому.
Если вы получите повышение, какова будет ваша новая должность?
Если я получу повышение, то стану старшим инженером, а не помощником инженера.
Вам тоже повысят зарплату?
Всякий раз, когда на вас возлагаются дополнительные обязанности, вас следует повышать в должности.
Логично. Кто вас интервьюировал?
Мой босс.
Какие вопросы она вам задавала?
Она спросила меня о моей способности работать в команде и о том, каким, по моему мнению, должен быть хороший руководитель.
На второй вопрос ответить довольно сложно. Что вы ей сказали?
Я сказал ей, что я отличный командный игрок и что хороший начальник должен одинаково относиться к сотрудникам мужского и женского пола.
Хорошие ответы. Как она отреагировала?
Она сказала мне, что даже когда я стану старшим инженером, мне придется работать с помощниками инженеров в одной команде.
Что вы думаете о ней как о руководителе?
С ней довольно легко найти общий язык. Она прислушивается к своим сотрудникам и относится ко всем одинаково.
Тебе повезло. Не у всех такой замечательный начальник!
Это правда. Она пользуется большим уважением у всех в моей компании.
Когда узнаешь, получишь ли повышение или нет, дай мне знать.
Я сделаю.
А это что тогда?
Это моя география, сэр. Карта Африки, которую вы нам создали.
Но это нужно было сдать еще в прошлый четверг.
Да, я знаю, сэр. Извините.
Ну, и какое же тогда у вас оправдание?
Моя мама заболела, и мне пришлось остаться дома.
О, да?
Это правда, сэр.
Наше подразделение участвует в сборе средств в эти выходные и хотело бы одолжить фургон, если это возможно.
Мне нужно это проверить. Где сбор средств?
Это будет на пляже у пирса.
На какой день он вам понадобится?
Он нам понадобится только в воскресенье.
Может, это сработает. Мне нужно знать, кто будет за рулём.
Водителями будем только я и Мэри.
Если я дам вам ключи от гаража, сможете ли вы вернуть их в воскресенье вечером?
Конечно. Мы также хотели бы воспользоваться стульями из столовой. Вас это не затруднит?
Хорошо, но убедитесь, что все будет возвращено не позднее вечера воскресенья.
Привет, что ты читаешь?
О, это «Смерть на Ниле». Вы её читали?
Нет, не этот. Но я видел фильм. Можно мне его одолжить, когда ты закончишь?
Конечно. Я не знал, что ты любишь тайны.
О, я от них без ума.
Кто эти ребята?
Коби Брайант и Шакил О'Нил — звездные игроки «Лос-Анджелес Лейкерс».
Ой.
Подождите-ка. Он бросает и забивает!
Все в порядке!
Но вот появляется Джордан.
Ух ты, как красиво смотрятся броски Майкла Джордана.
Да. Он стал старше, поэтому не так часто бьёт, как в молодости, но когда бьёт, это всё равно потрясающе.
Какая команда, по вашему мнению, победит?
«Лейкерс». Джордан — единственный хороший игрок в составе «Вашингтона».
Как поживают твои родители сейчас?
Да, с ними все в порядке, они по-прежнему очень активны и наслаждаются своей пенсией.
О, хорошо. Приятно слышать. Передай им привет от меня, когда будешь дома.
Конечно, спасибо.
Это заголовки сегодняшнего дня, а теперь международный прогноз погоды с Майком Сандерсоном.
Спасибо, Боб! Прошедшая неделя стала для многих началом Армагеддона: по всему миру произошла серия беспрецедентных метеорологических явлений. В Швейцарии в Альпах был зафиксирован сход мощной лавины. К счастью, никто не пострадал. Из-за экстремальных зимних холодов на Средний Запад США обрушилась метель, из-за которой были временно отменены занятия в школах и университетах. В Латинской Америке Эквадор пострадал от шестимесячной засухи, которая не только повлияла на сельское хозяйство, но и привела к закрытию гидроэлектростанции, обеспечивающей электроэнергией всю страну. В Чили на юге страны произошло сильное землетрясение магнитудой семь с половиной баллов по шкале Рихтера. По сообщениям, ущерб исчисляется миллиардами. Официального заявления властей пока не было.
Не самая лучшая неделя для всего мира! Есть хорошие новости?
Боюсь, что нет, Боб. Извержение одного из крупнейших вулканов Мексики вызвало сильные наводнения и оползни в регионе. Тем временем, побережье Мексики пострадало от урагана «Лилиана», и, по словам официальных лиц, сейсмическая активность позволяет предположить, что цунами может обрушиться на Центральную Америку, затронув Гондурас, Гватемалу и Панаму. Это все новости на сегодня, но следите за новостями в шесть часов вечера. Снова с вами, Боб.
С годовщиной, дорогая.
Я думал, ты забыл.
После неприятностей, в которые я попал в прошлом году, это невозможно.
Спасибо, дорогая, это очень много значит для меня.
Я сыта по горло Джеком. Он так слаб в общении с людьми и вечно ест грязь.
Да, он такой. Но почему бы не помочь ему стать сильнее?
Откуда ты знаешь, что я не пытался? У меня просто не получилось.
Моя подруга Джейн очень красивая.
Какая у нее фигура?
Идеально. И мне нравятся её очаровательные глаза.
Какого цвета у нее глаза?
Темно-синий.
сколько ей лет?
Двадцать.
Извините. Кто-нибудь сидит рядом с вами?
Нет, я так не думаю.
Не возражаете, если я положу туда свою куртку?
Нет. Это не проблема. Вы американец?
Да и ты?
Нет, я из Тайваня. Разве ты не видишь?
Ну, знаете, здесь много американцев китайского происхождения. И у вас очень хороший английский. Вы говорите как американец.
Я так не думаю. Вы мне льстите.
Нет, правда. Я слышу только лёгкий акцент.
Вы летите домой?
Ну да. Вообще-то, я собираюсь вернуться в гости.
Вы были на Тайване?
Нет, я возвращаюсь в Америку в гости. Я из Америки, но сейчас там не живу. Я живу в Тайчжуне.
Серьёзно! Ты же живёшь на Тайване!
Да. Почему бы и нет?
Могу ли я спросить, чем вы занимаетесь на Тайване?
Конечно. Я преподаю историю в университете. Вы слышали об Университете Дунхай?
Конечно. Это хорошая школа. Как давно вы живёте в Тайчжуне?
Я живу в Тайчжуне уже два года, так что это уже второй раз, когда я возвращаюсь в Штаты. Я приезжаю туда раз в год, чтобы навестить семью.
Вам, должно быть, странно жить на Тайване.
Нет, это совсем не странно. Многие люди из Тайваня тоже переезжают в Америку, вы знаете. Вы считаете, что для них это странно?
Нет. Ну, не знаю. Но на Тайване так много народу. Разве ты не скучаешь по жизни в Америке?
Вы здесь новичок?
Это мой первый день здесь.
Вы учитесь на первом курсе колледжа?
Я пошёл в школу в другом месте.
Из какой школы вы перевелись?
Я начал работать в PCC.
Что побудило вас перевестись?
Мои оценки были недостаточно хороши, чтобы поступить сюда.
Вам понравился PCC?
Мне очень понравился PCC.
Желаю вам удачи.
Я очень рад быть здесь.
Группа довольно хорошая. Как вам музыка?
Очень приятно. Давно не слышал живой музыки. Весело.
Ну что ж, могу ли я пригласить вас на следующий танец?
Конечно. Но, боюсь, я не очень хороший танцор...
Не волнуйся. Я и сам не очень хороший танцор.
Ты так хорошо танцуешь.
Ты тоже прекрасно танцуешь.
Когда вы научились танцевать?
В колледже. Но я не очень часто танцую. Какой твой любимый танец?
Трудно сказать. По-разному. Но я обожаю вальс.
Ли Лэй, можете ли вы рассказать мне, каково происхождение Пасхи?
В Библии говорится, что Иисус Христос воскрес через три дня после распятия. Люди отмечают это событие праздником Пасхи.
О, а когда же вы празднуете Пасху?
Мы отмечаем его в первое воскресенье после полнолуния 21 марта или позже.
Как вы его отмечаете?
Мы делаем много пасхальных яиц и расписываем их узорами. Мы также ходим в церковь и молимся.
Звучит интересно.
Доброе утро, Боб. Рад был тебя здесь встретить!
Доброе утро, Дженни. Давно тебя не видела!
Ну, я решил приехать к вам, и вот я здесь.
Ты действительно устроил мне сюрприз. Как дела?
Отлично, отлично. А ты?
Не очень хорошо. Я заболел гриппом.
Мне жаль это слышать. Берегите себя.
Очень рад снова тебя видеть. Как насчёт выпить сегодня вечером?
Звучит замечательно. Когда же мы успеем?
А как насчет семи?
ХОРОШО.
Я заеду за тобой.
Спасибо.
Мой сын вернулся домой после трех лет службы на флоте.
Для тебя это был по-настоящему знаменательный день.
Да. Мы расстелили красную дорожку, чтобы встретить его дома.
Какие у вас хобби?
Спорт.
Как что?
Баскетбол и плавание.
Какой прекрасный день, не правда ли?
Да, и самое интересное, я сегодня познакомилась с девушкой, которая живёт подо мной. Она очень милая.
она американка?
Да, и самое главное, она свободна! Господи, я сразу понял, что это девушка моей мечты!
Я так понимаю, вы нашли общий язык? Я знаю, что очень удобно быть в отношениях с соседом, но что, если вы расстанетесь?
Не знаю. Меня это не особо волнует. Не хочу проиграть ещё до начала. К тому же, думаю, двое других американцев тоже в неё влюбились.
Похоже, у вас появился конкурент. Вы уже сделали ход?
Пока нет. Но я подумываю пригласить её на ужин. Я знаю несколько хороших ресторанов поблизости.
Здорово. То, что ты здесь уже давно, определённо даёт тебе преимущество, да?
Конечно. Раз уж ты об этом упомянул, думаю, я позвоню ей прямо сейчас и узнаю, свободна ли она сегодня вечером.
удачи!
Спасибо!
Привет! Меня зовут Хун Лэй. А тебя как зовут?
Привет, Хонг Лэй. Меня зовут Рики.
Привет, Рики. Ты здесь новый студент?
Да, у меня сегодня утром был первый урок. Ты тоже новичок?
Нет, я здесь уже шесть месяцев.
Шесть месяцев. Это долгий срок.
На самом деле, это не так уж и долго. В каком ты классе? В среднем или...?
Средний уровень три. А как насчёт тебя?
Я учусь на продвинутом уровне. Кто твой учитель?
Я не помню ее имени, но у нее кудрявые рыжие волосы.
Ах! Она носит очки?
Да, я так думаю.
Вероятно, это Энн Уоллис.
Да, всё верно. Ты её знаешь? Она тоже твоя учительница?
Нет. Но она учила меня в прошлом семестре. Как давно ты здесь?
Всего неделя.
Ого, недолго. Где ты живёшь? С семьёй?
Ну, я сейчас живу в YMCA. Ищу более постоянное место. Знаете какие-нибудь хорошие места?
Да. У моей подруги есть свободная комната в этой квартире, и она ищет соседку. Не могли бы вы дать ей номер телефона?
Это было бы здорово! Спасибо за помощь. Можно угостить вас кофе?
Угадайте, что? У меня отличные новости!
Что это такое?
Ну, вы же знаете, как я работал корректором в журнале The Economist, да?
Да.
Ну, главный редактор услышал, что у меня есть опыт работы редактором в другом журнале, и спросил, не хотел бы я стать его помощником редактора.
Правда? Это фантастика! А у тебя будет возможность что-нибудь написать?
Она сказала, что обозреватель колонки литературной критики скоро уйдет в отпуск по беременности и родам и что я смогу вести колонку до ее возвращения.
Ого! Это действительно отличные новости. Как часто выходит журнал?
Это ежемесячный журнал, но моя колонка будет вестись совместно с другим обозревателем, поэтому мои статьи будут выходить раз в две недели.
Вы с нетерпением ждете возможности заняться редактированием?
Да, но я еще больше рад тому, что мои мысли снова будут опубликованы!
Есть ли у вас какие-либо бланки заказов, чтобы я мог оформить подписку на журнал?
У меня нет с собой ни одной, но я думаю, что смогу привезти вам домой бесплатный экземпляр.
Я с нетерпением жду прочтения вашей колонки.
Я тоже. Хочешь пойти и отпраздновать мою радостную новость?
Конечно, куда бы вы хотели пойти?
Возможно, мы могли бы сходить на библиотечный фестиваль, который проходит в местном книжном магазине.
Я не думаю, что учитель имел право так говорить. Учитель был неправ, обвинив ее перед всем классом.
Да вы шутите! Учительница имеет право говорить всё, что хочет, и если она видела, как Майра списывает, она, конечно, имела право так сказать.
Я согласен, что она имела право что-то сказать, но мне кажется, что она должна была сделать это конфиденциально.
Вы правы. Если бы я был учителем, я бы этого не делал.
Добро пожаловать! София сказала нам, что вы приедете!
Хм... Как же здорово здесь находиться. Хм... Это место выглядит очень уютным.
Спасибо! У тебя щёки красные, как помидор! Ты стесняешься?
Может быть...
Моя граппа излечит твою застенчивость.
Это что, разновидность алкоголя?
Это чистый напиток, который можно пить в любое время дня. Вам понравится!
Отлично. Моё лицо станет ещё краснее!
Кто хочет пойти первым? Аллен?
Э-э... Мне больше нравится просто слушать. Ты же жених. Почему бы тебе не пойти первым?
Ладно. Включи что-нибудь из Backstreet Boys!
Как насчёт песни «As Long as You Love Me!»? Представьте, что поёте её своей невесте Брук!
Лучше бы я этого не делал. Брук ненавидит Backstreet Boys!
Вы свободны сегодня вечером?
Да, я такой. Что случилось?
Не могли бы вы пойти со мной на танцевальную вечеринку?
Хорошо. Без проблем.
Честно говоря, я уже давно не танцевала.
Но говорят, что вы прекрасно танцуете.
Спасибо, что льстишь мне. Кажется, ты много танцуешь, да?
Нет. Только изредка.
Какие танцы вам нравятся больше всего?
Я люблю румбу и вальс.
Как насчет самбы?
Честно говоря, мне это не нравится. Слишком быстро.
Тогда увидимся в шесть. Всё в порядке?
Хорошо. Тогда увидимся.
Увидимся тогда.
Я бы хотел посмотреть церемонию вручения премии «Оскар» по телевизору сегодня вечером. А вы?
Да, я бы с удовольствием. Интересно узнать, кто считается лучшим в своей области и какие фильмы считаются особенно хорошими.
Мне нравится смотреть это ради моды. Мне нравится видеть, как одеты женщины. Конечно, мужчины почти всегда носят традиционные смокинги.
Иногда мужчины носят одежду ярких цветов. Какие фильмы, по вашему мнению, получат награды в этом году?
Я, честно говоря, не уверен. Обычно на победу в церемонии награждения претендуют всего один-два фильма, но в этом году претендентов несколько.
Вы правы. В этом году всё должно быть гораздо интереснее, чем обычно. Какая ваша любимая номинация?
Возможно, вам это покажется странным, но мне нравится категория «лучший фильм на иностранном языке».
Приятно видеть, что иностранные фильмы хоть немного влияют на Голливуд. Мне нравится номинация «Лучший актёр и актриса».
Вы не поверите, кого выбрали для сверхурочной работы в аккаунте Baker! Меня! Я уже отработал 20 часов сверхурочно!
Ого! Почему так много? Я думал, тебе помощника нанимают.
Они должны были приехать, но пока никто не пришёл, и мне приходится работать одному. Это мой первый перерыв за весь день.
Они тебя просто выматывают. Почему бы тебе не попросить отпуск? Можешь взять длинные выходные и куда-нибудь уехать.
Вы не поверите, кого выбрали для сверхурочной работы в аккаунте Baker! Меня! Я уже отработал 20 часов сверхурочно!
Ого! Почему так много? Я думал, тебе помощника нанимают.
Они должны были приехать, но пока никто не пришёл, и мне приходится работать одному. Это мой первый перерыв за весь день.
Они тебя просто выматывают. Почему бы тебе не попросить отпуск? Можешь взять длинные выходные и куда-нибудь уехать.
Вы не поверите, кого выбрали для сверхурочной работы в аккаунте Baker! Меня! Я уже отработал 20 часов сверхурочно!
Ого! Почему так много? Я думал, тебе помощника нанимают.
Они должны были приехать, но пока никто не пришёл, и мне приходится работать одному. Это мой первый перерыв за весь день.
Они тебя просто выматывают. Почему бы тебе не попросить отпуск? Можешь взять длинные выходные и куда-нибудь уехать.
Джимми, я бы хотел надеть этот халат на сегодняшнюю коктейльную вечеринку. Что ты о нём думаешь?
Не одевайся так. Сам себя выставишь дураком. Ты выглядишь глупо в этом халате.
Что? Но это же моя любимая вещь.
Может быть, так и есть. Но это уже не в моде.
Что мне делать?
Давайте отправимся в центр города и подберем для вас модную одежду.
Хочешь пойти со мной куда-нибудь сегодня вечером?
Извините, я не могу.
Завтра вечером, тогда?
Я бы хотел. Но боюсь, что не смогу.
Мне было интересно, любишь ли ты ходить в театр.
Звучит здорово.
Хорошо. Может, тогда позвони мне?
Нет, лучше не надо.
Почему нет?
Потому что, думаю, моему мужу это не понравится. В любом случае, спасибо, что пригласили.
Я не знаю, что делать, если не смогу найти деньги.
Не беспокойтесь слишком сильно.
Это большая сумма денег. Я не могу позволить себе её потерять.
Слишком... твое лицо очень жирное... идеально!
Зачем? Ты что, собираешься поджарить моё лицо?
Нет. Я погадаю тебе. Так что... чем жирнее, тем лучше.
Ты сошла с ума, Джен.
Это бумага для оклейки лица, и она легко помещается в кольца моей папки! Она волшебная.
Ладно. Посмотрим. Дай мне лист.
Вы закончили свою работу?
Не потому, что я присматриваю за ребенком.
Где мать ребенка?
Она внизу, в супермаркете. Сказала, что вернётся примерно через полчаса.
Боб, как насчет того, чтобы вступить в боксерский клуб на этих летних каникулах?
Какая хорошая идея!
Так что давайте завтра зарегистрируемся.
ХОРОШО.
Я уверен, что он был в офсайде.
Но судья не свистнул.
Я думаю, он отдает предпочтение принимающей команде.
В любом случае, хозяева поля, похоже, борются за золото.
Что вы думаете о бывшем чемпионе?
В его защите было несколько серьезных промахов, поэтому он проиграл.
Ни один чемпион не может вечно оставаться на вершине.
Полагаю, он не в лучшей форме.
Я хочу попрощаться со всеми.
Ты так скоро уезжаешь. Когда ты уезжаешь?
Завтра утром я сяду на поезд в 9:15.
А что если я приду и буду тебя проводить?
На самом деле вам это не нужно.
Хорошо. Я буду скучать по тебе. Надеюсь, мы скоро снова увидимся.
Я тоже на это надеюсь. Спасибо, Лили. Спасибо за всё.
Пожалуйста.
Пожалуйста, попрощайтесь за меня с остальными членами семьи.
Хорошо. Берегите себя. Желаю вам приятного путешествия.
Спасибо. Не забудьте заглянуть ко мне, если будете в Вашингтоне.
Конечно. Я так и сделаю.
До свидания. Ещё раз спасибо за всё.
Как твой отец?
С ним всё в порядке. Он вышел на пенсию на прошлой неделе. Это поворотный момент в его жизни. Теперь он может расслабиться и наслаждаться пенсией.
Он сможет проводить больше времени со своими внуками.
О, не думаю, что он этого хочет. Он хочет попутешествовать по нескольким странам мира.
Итак, он хочет более активно провести пенсию. Хорошая идея!
Как вы хотите провести свою старость?
Вероятно, так же.
Ты выглядишь несчастным. Что случилось?
Да ничего особенного. Я просто немного устал.
С работой?
Со всем, со всеми, со всем этим!
Хорошее предложение для вас. Вам нужен отпуск.
Знаешь, так было не всегда.
Что ты имеешь в виду?
Ну, я имею в виду. Мы всегда делаем одно и то же. В нашей жизни нет разнообразия.
Тебе нужен отпуск. Вот в чем дело.
Конечно, возможно.
Очень вкусно! Ты сам испек этот шоколадный торт, Фред?
Да, я так и сделал.
Это действительно хорошо.
Давайте возьмем кофе-паузу.
Почему нет?
День Канады — 1 июля.
Какой у нее национальный гимн?
Государственный гимн Канады — «O Canada».
Можете ли вы спеть эту песню?
Да, я мог петь эту песню, когда был совсем маленьким.
Прекрасный день, не правда ли?
Да, это совсем не похоже на то, что говорили по радио.
Хотелось бы, чтобы так было и на выходных.
Лишь бы не выпал снег!
Ты, наверное, очень рад поездке в Европу. Когда ты уезжаешь?
Всего три недели, и я в предвкушении. Но мне ещё нужно кое-что сделать, прежде чем я уеду.
Как что?
Например, продлить паспорт, пойти в туристическое агентство, чтобы купить билет на самолет, и придумать, что делать с квартирой, пока меня не будет.
Ты ведь не собираешься от этого отказываться, да?
Ни за что. Я здесь другую квартиру не найду. Но и платить три месяца за пустую квартиру мне тоже не нравится.
Я тебя не виню. Может, сдашь его в субаренду?
Да, но кому?
Ммм... дайте подумать. О, я знаю одного человека. Мой старый коллега, Джим Томас, приезжает сюда этим летом, с июня по август, провести исследование.
Именно в это время я буду в отъезде. Звучит идеально, если хозяин согласен.
Знаешь что, я все равно позвоню Джиму в конце недели, так что тогда и упомяну ему об этом.
Спасибо, Билл. Дай знать, что будет дальше. Эти дополнительные деньги очень пригодятся.
Как твоя новая машина?
Идеально. Лучше и быть не может.
Почему ты так говоришь? Могу я посмотреть твою новую машину?
Конечно, можете.
Ух ты, эта новая машина просто бомба! Она такая блестящая, красивая!
Моя машина — просто прелесть. Ездит плавно.
У машины очень плавные линии. Мне нравится.
Я рад это слышать. Я очень доволен.
Вы сделали хороший выбор.
Не могли бы вы сказать мне точное время?
Ну, мои часы показывают пять минут третьего, но на них бесполезно полагаться, потому что в последние дни они то спешат, то отстают.
Вам придется это исправить.
Да, я согласен.
Как ваши дела?
Кажется, всё становится только хуже. Я не знаю, что с этим делать.
Везде тяжело. Никогда не сдавайся!
Но как можно предотвратить дефицит?
Я думаю, вам следует сейчас провести тщательное исследование рынка.
Ладно, ладно. Я сделаю всё, что смогу.
Я всегда считал тебя парнем, который никогда не сдается.
Я знаю, что жизнь не всегда безоблачна, и я верю, что справлюсь.
Да, ты сможешь это сделать.
Как дела, Сью?
Неплохо. Только что опубликовали мои новые стихи.
Поздравляю с успехом.
Спасибо.
А как твой брат?
С ним все в порядке.
Его действительно собираются отправить учиться в Великобританию?
Да. У него уже есть паспорт и виза.
Фантастика! Передайте ему мои поздравления.
Спасибо. Ему действительно очень повезло.
Майк, я не очень хорошо понимаю нашего учителя китайского языка.
Я советую вам пройти дополнительный курс в какой-нибудь китайской школе.
Что это такое?
Такие школы хорошо помогают людям улучшить свой китайский язык.
Порекомендуют ли они мне подходящий класс?
Конечно. Вы можете повторить школьные уроки и узнать что-то новое.
Здорово. Я расскажу об этом маме.
На улице идет дождь, Кэтрин, очень жаль. Какая погода в твоем родном городе?
Очень жарко, температура часто превышает 40°C.
Вам нравится погода в Сиэтле?
Не совсем. Но мне нравится весной и осенью. Зимой не нравится.
Почему?
Зима очень дождливая, я не люблю дождливые дни.
А как насчет погоды в Бостоне?
Я прожил там три года. Мне нравится лето, но не нравится зима.
Зимой очень холодно?
Да, это так. Но весной и осенью здесь хорошо.
Боже, я не осознавал. Я не знал, я не знал...
... С кем ты была? Я не знала, с кем ты была.
Прошу прощения?
Извините, это из «Крёстного отца». Когда продюсер фильма узнаёт, что Том Хиггинс был эмиссаром Вито Корлеоне, как раз перед тем, как голова лошади оказывается в кровати вместе с окровавленными простынями, ну, понимаете, просыпается, и — бац! Ладно, неважно.
Ты ведь за мной шпионил, да? Ты, наверное, детей этих нанял.
Зачем мне шпионить за тобой?
Потому что я твой конкурент, и ты это прекрасно знаешь, иначе ты бы не вешал эту вывеску за углом.
Вход в наш магазин за углом. И по-другому это не скажешь. Дело не в названии нашего магазина. Дело в том, где он находится. И фраза «за углом» вам не принадлежит.
Что это? Что ты делаешь? Ты забираешь всю икру! Эта икра — гарнир?
Слушай, я зашёл в твой магазин, потому что провёл день с Аннабель и Мэттом. И покупал им подарки. Я из тех, кто любит покупать книги, чтобы завоевать сердца детей-родственников. А в округе есть только одно место, где можно найти детскую книгу. Но так будет не всегда. И это был твой магазин. И это очаровательный маленький книжный магазин. Ты, наверное, продаёшь книг на 350 000 штук в год.
Привет, не знаешь, что сегодня на ужин? Я умираю с голоду.
Сегодня вечером мы одни, папа уводит маму куда-нибудь.
Что значит «вне»?
Знаете, на свидании они идут на ужин.
Папа и мама?
Да, они сказали, что возрождают старую традицию.
Ты хочешь сказать, что это будет происходить регулярно?
Всё верно, раз в неделю. Хотите заказать пиццу?
Вы давно в Америке, Хеллен?
Нет. Только на пару недель.
Где вы собираетесь учиться?
В следующем месяце я собираюсь зарегистрироваться в Гарварде.
Какую специальность вы собираетесь выбрать?
Я собираюсь специализироваться на туризме. А ты? Как давно ты здесь?
Уже почти четыре года.
Ну. Вы могли бы мне посоветовать, где остановиться. Сейчас я живу в отеле, который находится далеко от школы.
Всё верно. А я буду вице-президентом по маркетингу.
Молодец, Мэри. Много чего произошло за последние несколько месяцев, не правда ли?
Можете сказать это снова!
Что случилось с Винсом и Элвином?
Теперь они работают на Зину.
И их это устраивает?
Они от неё в восторге. После того, как увидели, как она разгромила WebTracker... но, думаю, вы и сами всё знаете.
Почему бы тебе не поужинать со мной сегодня вечером?
С удовольствием.
Скажем, около 6:00?
Меня это устраивает.
Все ли заполнили разрешения на въезд?
Да. Видеооператор уже начал снимать, как мои родители пытаются поговорить по-английски с бортпроводниками.
Кстати о бортпроводниках, они мне постоянно улыбаются. Интересно, почему...
На дворе 2000-й год! Сюда идут бортпроводники. Они несут бутылки шампанского!
Потому что пришло время.
Время для чего?
Пришло время осуществить нашу свадебную мечту...
Ты имеешь в виду, поженимся сейчас? В самолете?
Почему бы и нет? Кольца уже готовы.
Я не знаю, что сказать, Джек!
Надеюсь, вы скажете «да»...
Я могу вам чем-нибудь помочь?
Я хотел бы вернуть эту книгу.
Могу ли я сделать что-нибудь еще для вас?
Я бы тоже хотел посмотреть эти книги.
Это все?
Вот и все.
У вас есть читательский билет?
О, да. Вот, пожалуйста.
На сегодня это все?
Это все.
Эти книги необходимо вернуть через две недели.
Спасибо. Хорошего вам вечера.
Сьют написал мне письмо.
Что она сказала?
Она получила степень магистра и теперь собирается стать врачом.
Правда? Я не могу в это поверить.
Неудивительно, правда? Она всегда была прилежной ученицей.
Но я думаю, что для девушки достаточно степени магистра.
Извините. Я забыл диск дома.
Спасибо вам всем большое.
Давайте поедем на море в субботу.
Да! Давайте покатаемся на парусном спорте и водных лыжах. Это так здорово!
Да и дороговато. Давай лучше посидим на солнышке и поплаваем.
Да. Давайте спать на песке. Это так волнительно!
Как думаешь, Мэри, мне стоит вступить в баскетбольную команду?
Почему бы и нет? На твоём месте я бы точно так и сделал.
Но боюсь, это отнимет у меня слишком много времени.
Как говорится, работа ценится в работе, а игра ценится в игре. Вся работа и отсутствие игры делают человека скучным, знаете ли.
Эм, ты права.
«Титаник» произвёл фурор! Это было так трогательно.
Но я вижу вещи по-другому. Героиня непривлекательна, и ее игра так себе.
Героин, может, и не привлекателен. Но история мне нравится.
Поздравляем! Вы только что выиграли автомобиль!
Это слишком хорошо, чтобы быть правдой.
Как продвигаются ваши свадебные планы?
Отлично. Мы начали всё организовывать заранее, чтобы не спешить в последнюю минуту.
Когда состоится ваша свадьба?
В десять часов утра следующего воскресенья мы пригласили всех родственников на свадьбу.
Церковная церемония будет большая. Готово ли ваше свадебное платье?
Да, его дизайн очень сложный, и на его создание у дизайнера ушло много недель.
В день свадьбы вы будете очень красивы.
Спасибо!
В каком отеле будет проходить прием?
Отель «Палас».
Это просто превосходно. Моя подруга отмечала там свадьбу и сказала, что всё было идеально, хотя и очень дорого.
Это будет дорого, но мы думаем, что оно того стоит.
Я думаю, вы приняли правильное решение.
Пожалуйста, входите!
Привет, Стивен. Я просто заглянул и хочу с тобой поболтать.
О, как мило с вашей стороны зайти сюда. Присаживайтесь. Чувствуйте себя как дома.
Хорошо. Ух ты! Твой дом так красиво украшен.
Спасибо. Моя жена будет очень рада это услышать.
Должно быть, она проделала над этим большую работу.
Еще бы.
Эй, как жизнь?
Привет, Джон! Давно тебя не видел.
Да, я был за городом.
Ну как у вас дела?
Отлично! Сейчас работы очень много, но это весело.
Мы должны откладывать 1000 долларов каждый месяц.
Почему?
Мы собираемся купить собственный дом.
Правда? Поздравляю.
Привет, Джефф, где твоя стереосистема?
Мне нужны были деньги, поэтому я заложил их на прошлой неделе.
Вам, должно быть, очень не хватало денег, раз вы так поступили.
Денег у меня хватало только на то, чтобы свести концы с концами до зарплаты. А в прошлую среду мне пришёл счёт за телефон на 195 долларов. Я чуть не упал духом, когда увидел это.
Похоже, вы этого не ожидали.
Я забыл, что в начале этого месяца мой брат звонил своей девушке с моего телефона. Он забыл упомянуть, что в тот момент она была в Нью-Йорке, в 3000 милях от меня.
Ну, если тебе нужны деньги, чтобы продержаться до зарплаты, я могу тебе их одолжить.
Спасибо, но завтрашнюю зарплату я могу отработать до этого времени. В любом случае, спасибо.
Так что вы делаете на День благодарения?
На самом деле, ничего особенного. Это скорее американская традиция, поэтому дома мы её особо не празднуем. Честно говоря, я даже не уверен, что именно там празднуют!
Ну, знаете, это время собраться всей семьей и быть благодарными за все!
Да, но как появился этот праздник?
Первые поселенцы Массачусетса прибыли туда из-за религиозных преследований со стороны Англии и короля Якова. Оказавшись в Новом Свете, они подружились с местным жителем по имени Скванто, который научил их собирать урожай местных продуктов, например, кукурузы.
И что же произошло потом?
Что ж, у них было достаточно урожая для следующей зимы и празднества. Они решили устроить большой пир для туземцев, воздав благодарность земле и всем за еду, здоровье и новую жизнь.
Интересно! Я поражён, насколько обильны и вкусны ужины на День благодарения!
Приходите ко мне на День благодарения! У нас индейка, тыквенный пирог, картофельное пюре с подливкой и много начинки!
Рассчитывайте на меня!
Ура! С первой ночью в новой квартире!
Так тихо. Я к этому не привыкла.
Слышны только сверчки и шум ветра.
Это немного жутковато. Уверен, тишина начнёт давить на меня.
Ну, я думаю, это просто потрясающе. А соседей, кажется, вообще не существует.
Какое облегчение. Хорошо, что мы переехали.
Г-жа: У вас есть вопрос, Мэри?
Нет. Я не поэтому поднял руку. Мне нужно в женский туалет.
Г-жа: Позвольте мне дать вам пропуск.
Что такое пропуск в зал?
Г-жа: Имея пропуск в коридор, вы можете пойти в женский туалет или куда вам нужно во время занятий.
Я понимаю.
Г-жа: Если учитель остановит вас в коридоре, просто покажите ему или ей пропуск.
Иначе у меня будут неприятности.
Г-жа: Совершенно верно.
Что вы думаете о речи, которую только что произнес этот человек?
Не верьте ему. Он лжец.
В любом случае мы не можем ожидать, что политика будет правдивой.
Точно.
Итак, твоя подруга выходит замуж в субботу. Что ты ей подарил на свадьбу? Мне так сложно выбрать подходящий подарок.
У моей подруги и её жениха возникла отличная идея. Они вырезали картинки из каталогов и вклеили их в блокнот. На картинках были изображены вещи, которые они хотели бы купить. Люди подписывают свои имена под теми вещами, которые собираются купить.
Умно! Тогда все будут знать, что покупают то, что действительно нужно паре, и нет никакой вероятности, что два человека купят один и тот же подарок. Что было в блокноте?
Большая часть вещей была бытовой техникой. Знаете, всё, от утюга и пылесоса до плиты. Думаю, это отличный способ для всех, кто знает эту пару, помочь им обустроить дом.
Итак, что вы им подарили?
Я купила швейную машинку. Я знаю, что моя подруга любит шить одежду сама, но её нынешняя швейная машинка довольно старая и имеет некоторые неисправности.
Что в этом плохого?
Она говорит, что после нескольких лет использования он перестал работать как следует. Когда она им пользуется, он издаёт странный звук.
В наши дни бытовая техника, похоже, долго не служит.
Думаю, это связано с тем, что производители постоянно выпускают новые модели. Они знают, что мы будем их покупать, и поэтому техника не должна прослужить дольше пяти-десяти лет, максимум.
Привет, Джимми, ты весь день просидел перед телевизором. Что-нибудь интересное по телевизору?
Не совсем. Сейчас довольно скучно, честно говоря. В основном рекламные ролики и социальная реклама.
Почему бы тебе не выключить телевизор и не выйти на улицу? Тебе нужно подышать свежим воздухом.
Знаю, знаю. Но через пару минут начнётся мой любимый сериал. Финал, и я бы ни за что на свете его не пропустила!
Серьёзно? О чём этот сериал?
Ну, это о том, как девушка-иммигрантка достигает своей мечты в Америке. Это ситком, но очень умный и смешной. Думаю, вам понравится.
Звучит интересно, но я не большой поклонник телешоу. Они отнимают много времени и не отличаются особой глубиной.
Я считаю, что некоторые передачи весьма познавательны и интересны. Взять, к примеру, это шоу: оно исследует американскую ксенофобию и то, как она может противоречить американской мечте, и приводит к забавным результатам.
правда? это интересно!
Ага. О, вот и он! Давайте посмотрим вместе. В этой серии у них будут судебные дебаты. Должно быть, будет здорово.
Хорошо, я попробую.
С меня хватит! Я больше не буду работать в компании, которая ни к чему меня не ведёт!
И что ты собираешься делать? Просто уйти?
Именно это я и собираюсь сделать! Я решил создать свою компанию! Напишу бизнес-план, найду инвесторов и начну работать на себя!
Вы когда-нибудь составляли бизнес-план?
Ну нет, не может быть, чтобы это было так сложно! Ведь вам всего лишь нужно объяснить свой бизнес, как вы собираетесь всё делать, и всё, верно?
Вы глубоко ошибаетесь! Хорошо написанный бизнес-план включает в себя краткое изложение, которое описывает идею бизнеса на двух страницах или меньше. Затем необходимо описать вашу компанию, указав её организационно-правовую форму, историю и т. д.
Ну, это кажется достаточно простым.
Подождите, это ещё не всё! Затем вам нужно представить и описать свои товары или услуги. Что они собой представляют и чем отличаются от конкурентов? Затем начинается самое сложное — анализ рынка. Вам нужно изучить и проанализировать сотни переменных! Вам нужно учитывать социально-экономические факторы, от ВВП на душу населения до среднего количества детей в населении! Вся эта информация полезна для перехода к этапу разработки стратегии и реализации, где вы подробно опишите, как именно вы будете реализовывать свою идею.
Боже. И это всё?
Финансовый анализ, пожалуй, станет самой важной информацией для ваших инвесторов. Здесь вы рассчитаете и оцените продажи, денежный поток и прибыль. Ведь люди захотят знать, когда они начнут получать прибыль от своих инвестиций!
Хм. Думаю, я просто останусь на старой работе и избавлю себя от всех хлопот, связанных с открытием собственного бизнеса!
Вы блоггер?
Конечно. Я веду блог уже почти три года.
О, похоже, я единственный, кто никогда не ведёт блог. Когда ты начал?
Я начала вести блог, когда впервые поехала в США, чтобы продолжить обучение в аспирантуре.
О чем вы обычно пишете?
Сначала я буду писать о своей жизни там. Рассказывать об интересных событиях в кампусе, о путешествиях, о необычных английских словах, которые мне попадаются. Иногда я публикую фотографии в блоге, чтобы мои друзья и семья могли узнать, как у них дела.
Интересно. Как часто вы пишете в блог?
Это происходит случайным образом. Если событий много, я могу добавлять несколько новых записей в неделю, а если мне нечем поделиться, я могу оставить свой блог нетронутым на несколько недель.
Понятно. Вы всё ещё обновляете свой блог?
Конечно, с тех пор, как я вернулся из США, я сохранил привычку вести блог, просто чтобы делиться своими личными мыслями по любой интересующей меня теме.
Молодец. Я знаю, что многие просто забрасывают свои блоги после первых нескольких месяцев.
Что вы делаете в эту субботу?
Немного.
Хочешь пойти в кино?
Это звучит неплохо.
Что идет в кинотеатре Century Fox?
Свеча в окне
Пойдем посмотрим?
Я бы лучше не стал. Я не люблю фильмы ужасов.
А как насчет «Run of the Mill»?
Нет. Я слышал, что это очень скучно.
Почему бы нам вместо этого не сходить на концерт?
Отличная идея!
Здравствуйте, меня зовут Кэнди Браун. Можно узнать ваше имя?
Привет, Кэнди. Меня зовут Джим Уайт. Приятно познакомиться.
Мне тоже приятно познакомиться. Откуда вы?
Я из Нового Орлеана. А ты?
Я родился здесь.
Правда? Это прекрасный город.
Приятно было с вами пообщаться. Но мне пора идти.
Хорошо. Можно ваш номер телефона?
Ладно. 15066688866. Позвони мне! Тогда до свидания.
Хорошо. Пока.
Прекрасный день, не правда ли?
Да, погода сегодня действительно хорошая.
Обожаю такую погоду. Почему бы нам не пообедать на улице?
Звучит как хорошая идея. Небо ясное, светит солнце и дует приятный прохладный ветерок, так что не слишком жарко.
Я очень скучаю по смене времен года, как у нас в Колорадо; но должен признать, что сегодня действительно прекрасный весенний день.
Эй, это место в тени выглядит очень уютным.
Ладно. Эй, это там тёмная туча? Думаешь, дождь всё-таки пойдёт?
Я так не думаю. Я слышал, вчера вечером прогноз погоды был таким: в нём говорилось, что погода будет хорошая весь день.
Если погода останется хорошей, возможно, мы сможем съездить на пляж в эти выходные. Прошло уже много времени с тех пор, как я в последний раз выходил на солнце.
Я слышал, тебя повысили. Поздравляю с повышением!
Спасибо, но мне не нравится необходимость уезжать отсюда и работать за границей.
Когда ты собираешься?
Где-то в следующем месяце.
Мне нужна твоя помощь, Боб.
В чем дело?
Меня действительно сбивают с толку эти раздражающие сокращения.
Просто расслабьтесь. Это потому, что вы новичок в чате. Дайте мне взглянуть.
A / S / L, IGP, H & K и ZZZ. Что, чёрт возьми, они означают?
ZZZ означает «сонный, усталый или скучающий». A/S/L — это сложно, и часто используется при первом знакомстве. Это вопрос из трёх слов: «возраст, пол, местонахождение?»
Интересно. Тогда что же означает H&K? Город Гонконг?
Неверно. Это не название места, а страстный поступок.
Серьёзно? Что за слово? Мне это слово оставила девушка, а я думал, она из Гонконга.
Ахахах... ты точно не понимаешь её сути. H & K на самом деле — это аббревиатура от «hug and kiss» (объятия и поцелуи).
Обнять и поцеловать? ! Как это возможно? О, это действительно плохо для Мюн - Верстанд, её значение.
Да, похоже, вам предстоит многое узнать и запомнить.
Почему у тебя сегодня такое хорошее настроение?
Ну, вчера я решила побороть свой страх высоты.
Я не знал, что ты боишься высоты! Всё было очень плохо?
Скажу так. Я никогда не видел профессиональных матчей на стадионе, потому что не мог заставить себя подняться наверх и сесть.
так что вы вчера с этим сделали?
Я прыгнул с парашютом!
Вы шутите? Это звучит действительно страшно!
Было страшно, но одновременно и здорово.
Тебе не было страшно?
Конечно, мне было страшно. Но со мной был инструктор, и это помогло.
так вы излечились от страха высоты?
Думаю, да. После того, как я выпрыгнул из самолёта, я понял, что нужно просто наслаждаться жизнью. Переживать из-за этого или ничего не делать из-за страха — просто глупо.
Я впечатлен.
ты чего-нибудь боишься?
ну, иногда мне становится страшно, когда я остаюсь одна в своей квартире.
что, по-вашему, произойдет?
Я всегда волнуюсь, что дверь не заперта или окно открыто, и кто-то незнакомый зайдет и украдет мои вещи.
похоже, вам просто нужно быть осторожнее.
Высматривать!
Что это?
Вы, должно быть, только что через что-то перевернулись.
То, что ты сказал, вызывает у меня мурашки!
Господин Грин, я хотел бы представить вам господина Брауна.
Здравствуйте, мистер Браун? Очень приятно с вами познакомиться.
С удовольствием, мистер Грин. Надеюсь на прекрасные отношения с вашей компанией.
Я предлагаю тост за здоровье всех присутствующих здесь и за успех наших переговоров.
Хорошо, давайте произнесем тост.
Да кем он себя возомнил? Я не могу поверить, что мой босс в последнее время всеми командует. Он теперь как будто генеральный директор или что-то в этом роде.
Хм... Вообще-то, полагаю, вы не получили меморандум. Вашего начальника выбрали на вакансию генерального директора. Он уже генеральный директор, или станет им, как только утихнут официальные пресс-релизы и шумиха.
Фу! Ты шутишь, да? Не могу поверить. Неудивительно, что он в последнее время такой нервный и властный. Я думал, он просто хвастается, раздавая приказы всем и каждому отделу. Вот это да!
Без шуток! Когда ушёл последний генеральный директор, мы беспокоились о будущем компании.
Чем вообще занимается генеральный директор? Я знаю, что генеральный директор зарабатывает больше всех в компании, но чем он на самом деле занимается?
Он несёт ответственность перед советом директоров за всё, что происходит в компании. Он/она должен/должна руководить всеми должностными лицами компании, поскольку генеральный директор также отвечает за разработку философии компании и выступает её официальным представителем, лицом.
Должно быть, он очень умный парень.
Хорошо, могу я задать вам прямой вопрос?
Ха! Ты же никогда не был тем, кто ходит вокруг да около.
Ладно, ладно. Скажи мне прямо. Она тебя запугала?
Нет, серьезно... Я действительно этого хочу.
Честно говоря, когда я получил приглашение, я был просто в шоке. Ты полностью изменил своё мнение.
Знаю. Но всё изменилось. Кажется, я уже остепенился.
Полагаю, что так.
Вы когда-нибудь попадали во время землетрясения?
Да, я однажды испытал такое, когда был в Токио. Толчки длились всего несколько секунд, а потом всё прошло.
Знаете ли вы, каково его значение по шкале Рихтера?
Не помню, но это было не очень серьёзно. Вы когда-нибудь попадали в землетрясение?
Нет, но в молодости я попадал в немало торнадо.
Откуда ты?
Я с равнин Среднего Запада. Это излюбленное место торнадо.
Ваш дом когда-нибудь был поврежден ветром?
Большую часть времени нам везло, но однажды дерево из нашего двора вырвали с корнем, и оно оказалось в нашей гостиной.
Ого, это, должно быть, было действительно страшно.
На самом деле, одни из моих лучших воспоминаний детства связаны с тем, как мы с семьей сидели в подвале и ждали, когда пройдет торнадо.
Вы когда-нибудь сталкивались с наводнением?
Нет, но однажды машину моего отца уничтожило наводнение. Это случилось на следующий день после того, как он её купил!
Конечно, это продолжалось недолго!
Объявлено предупреждение о торнадо. Мама только что сказала, что слышала его по радио.
Что такое предупреждение о торнадо?
Это означает, что где-то в этом районе был замечен торнадо.
Серьёзно? В Нью-Берлине?
Нет. Не обязательно в городе. Но где-то на юге Висконсина. Замечен торнадо. Здесь два этапа. Это так называемое наблюдение за торнадо. Это означает, что погодные условия идеальны для торнадо.
Понимаю. Они думают, что может прийти торнадо.
Да. Людям стоит быть начеку, ведь могут быть торнадо. Поэтому это называется «наблюдение».
А вторая стадия называется предупреждением о торнадо.
Да. Если замечен торнадо, объявляется предупреждение о торнадо. Если предупреждение о торнадо действует, значит, где-то есть торнадо.
Это страшно.
Что ж. Торнадо могут быть опасны, это правда. Если мы слышим что-то вроде грохота приближающегося поезда, нам нужно спуститься в подвал.
Что вы подразумеваете под громким поездом?
Вот как звучат торнадо. Они звучат как поезда. Они очень громкие.
Но если вы слышите, что они приближаются, разве не слишком поздно?
Возможно. Зависит от торнадо. Некоторые могут двигаться по земле со скоростью 200 миль в час. Это очень быстро. Другие не так быстры.
Вы много их видели?
Я видел его только один раз в жизни. Я смотрел в окно. Он был примерно в двух милях от меня. Было очень интересно наблюдать. Но он направлялся к дому моего друга. Поэтому я быстро позвонил им.
Попало ли оно в их дом?
Нет, не было. Но они рады, что я им позвонил.
Что они делали, когда вы позвонили?
Они все сидели в гостиной и смотрели телевизор. Они понятия не имели, что на их дом надвигается торнадо. Если бы он на них налетел, они все могли бы погибнуть.
Это ужасно. Много ли людей погибает в торнадо?
На самом деле, не так уж и много. Но иногда дома разрушаются.
Это твой зять?
Да, он женился на моей сестре десять лет назад.
Судя по его внешности, я бы сказал, что он человек с характером.
Да, моей сестре нравится его личность.
А ты, Эрни? Как ты попал в поп-музыку?
Ну, я всегда слышу эту песню по радио, поэтому я и начал ею увлекаться.
Да, если что-то крутят по радио, это должно быть что-то действительно хорошее.
Я полностью согласен!
Привет, Мэри. Почему ты стоишь здесь на холодном ветру?
Я жду автобус и иду гулять в парк.
Собираетесь на прогулку в такую холодную погоду?
Я всегда люблю прогуляться перед ужином.
Я понимаю.
Можете ли вы отличить Боба от Тома?
Как я могу? Они же похожи друг на друга, как две капли воды.
Разве вы не заметили, что у Боба есть родинка на лице, а у Тома нет.
У вас действительно зоркие глаза.
У меня проблема.
В чем проблема?
Мой матрас должны были доставить сегодня.
Есть ли проблема?
Курьеры опоздали на четыре часа.
Приношу извинения за опоздание.
Из-за них я опоздала на работу.
Еще раз приношу извинения за причиненные неудобства.
Я хочу вернуть деньги за доставку.
Учитывая, что они опоздали, это не будет проблемой.
Это не должно быть проблемой.
Я верну вам деньги прямо сейчас.
Привет, меня зовут Пит. А тебя — Энн. Верно?
Привет, Пит, откуда ты знаешь мое имя?
Видишь ту девушку в красном топе? Она сказала мне, кто ты.
О, Андреа, испанка?
Да, это она.
Я познакомился с ней на прошлой неделе на вечеринке. Кстати, вы, наверное, из США?
На самом деле я живу в Лондоне, но моя семья живет в Сиэтле.
О, я тоже из Лондона.
Где в Лондоне вы живете?
В Уимблдоне — довольно близко к теннисным кортам, кстати. Что очень приятно, потому что я обожаю теннис.
Я играю там в теннис каждую неделю. Может, сыграем как-нибудь?
Это было бы здорово. А теперь пойдём выпьем.
Каждый год на юге случаются наводнения. Это стихийное бедствие.
Вы действительно так думаете?
Да, у тебя есть еще идеи?
Подумайте, в каком-то смысле это действие Бога, но в другом смысле это просто результат наших действий.
Например?
Мы не обращали внимания на окружающую среду, вырубали деревья и загрязняли воздух.
А, понятно. К счастью, правительство приняло меры для предотвращения подобных вещей.
Вчера вечером у Джона случился сердечный приступ.
Да ладно? С ним всё в порядке?
Не все так хорошо, хотя племянник вовремя отвез его в больницу.
Бедный старый Джон! Мне так жаль.
Осторожно! Вы слишком близко к огню.
Не волнуйтесь, но моя одежда сделана из кожи.
Правда? Это чудесно!
Спасибо за предупреждение.
Нисколько.
Будьте осторожны с собой.
Ты два месяца говорил как Терминатор? Ого, кажется, этот фильм тебе понравился даже больше, чем мне «Титаник». Почему тебе так понравился «Терминатор»?
Ну, «Терминатор» — действительно отличный боевик, а мне нравятся боевики, потому что они захватывающие.
Разве «Терминатор» не жестокий? Обычно я не люблю кровавые фильмы, потому что они вызывают у меня отвращение.
Игра довольно жестокая, но поскольку это всего лишь сражающиеся друг с другом роботы, она не очень кровавая и не вызовет у вас отвращения.
Хм... Не знаю. Может, это и не кроваво, но, думаю, меня бы это всё равно напугало.
Так вы верите в хиромантию?
Хиромантия? Что это такое?
Это когда кто-то смотрит на ладонь другого человека, чтобы предсказать будущее.
А, вы имеете в виду гадание по руке 5. Я видел это раньше, но я в это не верю.
Вы уверены? Я много читал о хиромантии и могу сказать о человеке очень много точных вещей по его ладони. Хотите, я взгляну на вашу руку?
Серьёзно? Ты читал об этом книги? Ладно, тогда. Но только если сам захочешь.
Хорошо, давайте посмотрим, ну, у вас длинная линия жизни, это хорошо, и линия любви сильная...
Что ещё ты видишь? Добьюсь ли я успеха? Заработаю ли я много денег?
Хм, сложно сказать, подождите, да, похоже, у вас все получится в бизнесе, и ваши амбиции вам очень помогут, но...
Что? Что такое? В чём дело?
Похоже, у вас большая доверчивость. Вы верите всему, что вам говорят.
Привет!
Я слышал, что Майкл, вероятно, станет новым менеджером по продажам.
Как вы узнали об этом слухе?
Я не распространяю слухи.
Давайте прекратим сплетничать и вернемся к работе.
Мелисса? Я хотел бы пригласить тебя на день рождения моей жены.
Спасибо, Фрэнк. Я бы с удовольствием пришёл. Когда?
У неё день рождения 9-го. Мы собираемся поужинать в мексиканском ресторане, а потом, может быть, пойдём на танцы.
Звучит заманчиво. Можешь рассчитывать на меня! Просто расскажи, как добраться до ресторана.
Привет, Джанет.
Доброе утро, Пит.
А это что?
Ах, это подарок моей дочери на день рождения. У неё день рождения на следующей неделе.
А когда у вашего сына день рождения?
Это ненадолго. У него день рождения только в августе.
Но у Марка день рождения в апреле, поэтому мне нужно как можно скорее подумать о подарке.
А когда у тебя день рождения?
О, мой день рождения в декабре, как раз перед Рождеством, так что, конечно, никто не помнит.
Мой день рождения в июне, когда мы всегда в отпуске. Поэтому моя семья тоже часто забывает о моём дне рождения.
Большое спасибо за все, что вы для меня сделали во время моего пребывания в Китае.
И я должен еще раз поблагодарить вас за вашу щедрую помощь.
Помощь взаимная. Должен поблагодарить вас за проводы. Мы с женой будем очень рады вас видеть. Вы ведь приедете к нам в гости, правда?
Обещаю, что воспользуюсь первой же возможностью навестить вас. Передайте, пожалуйста, вашей жене мои наилучшие пожелания.
Как вы обычно проводите свободное время? Есть ли у вас какие-то особые интересы вне работы?
Конечно. Видите ли, почти у каждого есть какое-то хобби.
Да, вы совершенно правы. А какое у вас хобби?
Мне нравится фотографировать на открытом воздухе.
О, фотография. Это действительно хорошее хобби.
Да, обычно я сам проявляю и печатаю все свои фотографии.
У вас есть своя фотостудия?
Да, как бы просто это ни было, это действительно работает.
Я могу вам помочь?
Да, могу ли я вернуть эту статью, пожалуйста?
Могу ли я узнать причину, мадам?
Видите ли, я купила его своему мужу, но ему он не понравился.
Когда вы его купили?
Прошлая суббота.
Могу ли я увидеть квитанцию?
Да, вот, пожалуйста.
Ну, если нет никаких повреждений, вы можете его вернуть.
Привет, Лили, что ты делаешь?
кого-то жду.
ты имеешь в виду парня, с которым ты познакомилась на MSN?
Ты права. Он такой забавный, и, кажется, я в него влюблена.
Вы, наверное, шутите. Нельзя влюбиться в человека, которого никогда не встречал!
Знаю, но я думаю о нём каждый день. И мне становится очень тоскливо, когда его нет в сети.
Я думаю, это просто влюбленность. Ты не можешь быть серьёзным.
Ну, может, это и глупо. Но я никак не могу выкинуть его из головы. И я не могу не скучать по нему.
ты ему сказала?
Да. Он сказал, что я девушка его мечты.
Не стоит воспринимать это слишком серьёзно. Это может быть ложью.
Я знаю. Я не могу понять, серьёзно он это говорит или нет, поэтому мне нужен твой совет.
Я думаю, вам следует расширить круг реальных друзей, и тогда нужный человек появится.
привет, Наташа, как жизнь?
Отлично. Моя семья приехала навестить меня.
О, ты, должно быть, очень счастлив. Сколько человек в твоей семье?
У меня очень большая семья: мама, папа, два старших брата, младшая сестра и я.
У меня небольшая семья: родители, младший брат и я.
Я думала, ты единственный ребёнок в семье. Разве в Китае не практиковалась политика «единственного ребёнка» в начале 1980-х?
Да, так и было. Но мои родители — представители этнических меньшинств. Для семей, принадлежащих к этническим меньшинствам, наличие двух детей — это льгота.
Интересно. Что вы думаете о семьях, где всего один ребёнок?
Ребёнок, должно быть, чувствует себя очень долго. Мой младший брат на 10 лет младше меня. До его рождения я была единственным ребёнком в семье и всегда мечтала, что когда-нибудь у меня появится младшая сестра или брат.
вы хорошо ладите друг с другом?
Да, мы очень близки. Ему 12 лет, и он очень умный. Он всегда нас смешит.
Вам очень повезло, что у вас такая замечательная семья.
Спасибо.
Есть ли город, где всегда тепло?
Да, есть много городов, где почти всегда тепло. Например, Сан-Диего.
Есть ли еще города, где всегда жарко?
Во многих городах южной части США жарко круглый год.
Но почему там живет так много людей?
Большинство людей привыкают к климату, но есть и такие, кто постоянно на него жалуется.
Есть ли города, где часто идут дожди?
Несколько. Два хороших примера — Сиэтл в штате Вашингтон и Портленд, штат Орегон.
Расскажите нам о каких-нибудь холодных городах.
На севере есть много городов, где зимой очень холодно. Бостон и Чикаго — два из них.
В Чикаго и Бостоне всегда холодно?
О, нет. Наоборот, много прекрасных дней, особенно весной и осенью.
Вы это читали? Там говорится, что главное новогоднее обещание — проводить больше времени с друзьями и семьёй.
Почему это смешно?
Подумайте сами. Мы — общество, которое всегда в движении, не потому, что мы должны, а потому, что мы этого хотим.
Почему?
Мы много работаем и проводим меньше времени дома, потому что пытаемся обеспечить свою семью товарами и услугами, которые обычно не нужны.
Я не согласен, но в любом случае, я думаю, вам следует самим начать думать о новогодних решениях.
В чём смысл? Мы всегда даём себе новогодние обещания, а к февралю уже забываем о них. Это бесполезно.
Ну тогда, возможно, вам стоит принять решение придерживаться своих целей и задач.
А как насчет вас? Ваша спортивная сумка пылится, а у вас до сих пор лежат новенькие кроссовки, в которых вы ещё не бегали.
Ну, я бы пошёл, если бы ты сдержал своё обещание ходить со мной в спортзал каждый день!
Да, да, как хочешь.
Похоже, тебе не нравится эта тренировка.
Меня это совсем не волнует.
Вам не нравятся подобные упражнения?
Мне это не интересно. А вам интересно?
Да, забавно. Я думал, тебе понравилось.
Я ненавижу это.
Не волнуйтесь. Через 10 минут всё закончится.
Это худшее, что я когда-либо пробовал.
Пока. Берегите себя.
Ты тоже.
Боюсь, у меня случилась жуткая ссора с начальником. Что мне делать?
Я думаю, вам лучше извиниться.
Ой, но я не могу. Это не моя вина.
Может и нет, но я советую вам признать, что это ваша вина.
Джек, что ты делаешь?
Я читаю.
Понимаю. Но зачем вы читаете объявления о продаже домов? Вы ведь покупаете дом?
Нет, пока нет. Но мне интересно посмотреть, что есть в наличии.
Можно мне тоже взглянуть?
Конечно, присаживайтесь.
О, этот выглядит просто потрясающе. А какой сад! Какая красота!
Да, красиво. Но мне больше нравится этот деревянный дом с садовой оградой и покатой крышей.
Да, но в моём доме большие окна, поэтому там много солнца. И наверху есть небольшой балкон.
Ну, маленький балкончик не сравнится с этой большой верандой. Она идеально подходит для барбекю летом.
Кстати о барбекю: разве вы не говорили, что организуете его на следующей неделе?
Да, в следующую субботу. Надеюсь, ты сможешь приехать.
Джон, не мог бы ты помочь мне подготовиться к пикнику?
Конечно. Вы смотрели прогноз погоды?
Да. Говорят, что весь день будет солнечно. Никаких признаков дождя.
Я бы хотел тосты и куриные крылышки.
Хорошо. Принесите мне, пожалуйста, фруктовый салат и крекеры.
Готово. Да, не забудьте взять салфетки, одноразовые тарелки, стаканчики и плед для пикника.
Здорово! Мы также можем взять с собой воздушного змея-дракона. После пикника мы сможем его запустить.
Отлично, мы можем взять волан и ракетку для бадминтона.
Хорошо, звучит хорошо.
Как проходит ваша поездка?
О, я наслаждаюсь, но здесь так жарко.
Разве в Лондоне не жарко летом?
Может быть и так, но в Шанхае гораздо теплее, чем в Лондоне.
Понятно. А как насчёт транспорта? Как Шанхай по сравнению с Лондоном?
На самом деле, я думаю, что автобусы и поезда здесь более современные.
А как насчет количества людей на улицах?
О, я думаю, в Шанхае гораздо больше людей, чем в Лондоне.
Мама, можешь поговорить со мной о философии жизни?
В этом вы меня поймали.
Вам нравятся книги и фильмы о Гарри Поттере?
Не совсем!
Почему бы и нет? Они очень весёлые и захватывающие.
Может быть, но я думаю, что они предназначены только для детей.
Нет, это неправда. Многим взрослым тоже нравятся книги о Гарри Поттере.
Возможно, они не разделяют моего вкуса.
Привет, Анна. Давно тебя не видела. Где ты была?
Я некоторое время был в отпуске.
Неудивительно, что я тебя давно не видел. Где ты проводил отпуск?
Я поехала с мужем. Первой остановкой был Бангкок. Мы провели там 5 дней. Затем полетели в Гонконг с пересадкой на 3 дня. Последней остановкой был Китай. Мы посетили Великую Китайскую стену.
Вы, должно быть, чудесно проводите время.
Да. Нам очень понравилось. Ты много путешествовал, Люк?
Нет, моя жена не любит путешествовать. Мы не путешествовали больше десяти лет. Впервые мы отправились вместе в путешествие в 1978 году, когда только поженились. Медовый месяц мы провели в Альпах.
О, понятно. Да. Кому-то нравится путешествовать, кому-то нет. Моему мужу тоже сначала не нравилось. Он говорил: «Какой смысл в путешествиях? Пустая трата денег и времени». Наконец-то я его сподвигла. В конце концов, он меня любил. Мы поехали на Бали, в Индонезию, в одно из самых красивых мест в мире. Эта поездка произвела на него очень сильное впечатление. С тех пор, когда у нас есть отпуск и деньги, мы всегда обращаемся в турагентство. Разве не скучно всю жизнь сидеть взаперти на одном месте?
Эй, бассейн теперь открыт!
На сегодняшний день это так. День памяти знаменует собой окончание учебного года и начало лета.
Итак, пришло время детям выйти на улицу...
... и чтобы мы загорели в наших новых бикини.
Только не эта тайваньская девушка. Мы не любим загорать.
Это очень умно, учитывая все эти новости о раке кожи. Привет всем! Мы добрались!
Донна, ты действительно шокировала всех на вчерашней вечеринке!
Вы имеете в виду мое выступление?
Да! Мы все считали тебя тихим и застенчивым.
Думаю, у каждого есть пара секретов в рукаве.
Где вы научились так петь?
В школе я играл в группе.
Ты? Ого. И почему ты никогда так не одеваешься на работе?
Да ладно! Это же работа. Тебе не кажется, что это было бы немного странно?
Хотите ли вы вступить в драмкружок?
Конечно.
Почему вы хотите к нему присоединиться?
Я думаю, это очень волнительно.
Привет, чувак! Как дела?
Привет, чувак! Всё просто супер, детка!
Ты ходил на роллердром в субботу? Я слышал, это было очень далеко, чувак!
Я хотел, но случайно встретил одну дерзкую дамочку, которая недавно переехала в мой район! Я немного поболтал с ней, а потом мы попрощались у неё дома.
Ну, конечно, конечно! Джим пошёл на каток с Шерри и сказал, что это ди-но-мит! У него не хватало денег на хлеб, но Шерри за всё заплатила.
Подливка! Джим такой сумасшедший. Он постоянно просит у меня денег. В общем, хочешь забронировать столик и пойти перекусить?
Да, чувак, я умираю с голоду!
Вы занимались чем-нибудь интересным на выходных?
На прошлых выходных мне не хотелось никуда идти, поэтому я решил остаться дома и посмотреть фильм.
Почему ты не хотел выходить?
Я очень устал после всей рабочей недели. Иногда в выходные у меня нет сил пойти в кино.
Вы скачали фильм или взяли его напрокат в магазине?
Я скачал его, чтобы не помнить о его возврате.
Я не VIP-персона.
Ты слишком скромен.
В вашем городе высокий уровень преступности?
Да, кое-что есть, но я не думаю, что это серьёзная проблема. В основном это мелкие правонарушения, кражи со взломом и угоны автомобилей. Серьёзных преступлений очень мало.
У меня в городе то же самое. У нас тоже много наркоманов. Многие преступления совершаются именно наркоманами, которым нужны деньги на наркотики.
Такое случается во многих местах. В моём городе очень хорошая программа реабилитации наркозависимых. Полиция и суды тоже строги к преступникам, но я не знаю, является ли это причиной нашего относительно низкого уровня преступности.
Некоторые считают, что жёсткий подход лучше. Другие предпочитают более мягкий.
Я считаю, что лучший способ снизить уровень преступности — это более равномерное распределение богатства. Если у большинства людей будет примерно одинаковое количество денег, им и в голову не придёт воровать.
Это возможно, но я не уверен, что это действительно произойдет.
Мне действительно пора идти.
Ой, не уходи пока. Давай хотя бы ещё по одной выпьем.
Нет, спасибо. Я не могу.
Жаль, что вам придется уйти так рано.
Спасибо большое. Я действительно хорошо провёл время.
Спасибо, что пришли! Скоро увидимся снова.
Было бы здорово! Кстати, Элла, можно мне твой номер телефона? Конечно, ты не против, если я тебе иногда звоню.
В любое время. Вы можете связаться со мной по телефону 5558929.
Хорошо, понял. Я позвоню тебе на следующей неделе.
Отлично.
Пора уходить, и я надеюсь, что мы скоро снова сможем встретиться.
Я тоже на это надеюсь. Пока! Бен.
Он сказал, что женится к концу этого месяца.
Я бы сказал, это серьёзно. У него пока нет девушки.
Кто знает. В конце концов, он красив и богат.
Мой сын проигнорировал мои слова. Я не знаю, что мне делать.
Вы можете вывернуть ему руку, чтобы получить над ним контроль.
У меня не хватит духу сделать это.
Я получил повышение.
Я рад это слышать.
Я бы хотел стать знаменитым и иметь тысячи обожающих меня поклонников.
Серьёзно? Не уверена, что мне понравится всё это внимание. В последние годы папарацци не раз вмешивались в личную жизнь звёзд.
Обожаю фотографироваться! Если бы я была знаменитой, я бы давала интервью для всех ведущих журналов, таких как Cosmo и Elle.
Я бы не возражал против того, чтобы меня несколько раз сфотографировали или пару раз взяли интервью, но со временем это наскучит. Представьте, что бы о вас написали светские хроники.
никто на самом деле не верит светским хроникам.
Думаю, вы обнаружите, что многие верят тому, что читают в светской хронике. Кроме того, вам придётся быть очень осторожным в каждом своём слове. Если бы вы появились на ток-шоу и сказали какую-нибудь глупость, об этом бы написали все газеты и журналы.
Думаю, ты прав. Мне нужен хороший менеджер, который бы стал моим представителем. Я мог бы много заниматься благотворительностью, что помогло бы многим людям.
Отличная идея. Какие благотворительные организации вы бы поддержали?
Я люблю детей, как вы знаете, поэтому, вероятно, займусь детской благотворительностью.
Вам следует помнить, что любое ваше слово или поступок может отразиться на благотворительности, поэтому вам следует быть очень осторожным. В любом случае, я был бы первым, кто купил бы ваши плакаты, и присутствовал бы на вашем первом чтении, когда вы писали автобиографию.
Спасибо, но на самом деле я надеялся попросить вас написать мою биографию.
Вы когда-нибудь задумывались о поведении Тома?
Я пришёл к выводу, что ему на самом деле надоел брат Дженни. Но Дженни ему нравится. Она для него – большая радость.
Любите меня, любите и мою собаку. Он разумный и добрый человек.
Вот почему многие люди восхищаются им.
Что вы думаете о новом телеканале? Программы ужасные?
Я с вами полностью согласен. Они ужасны. Это пустая трата времени, но моя жена со мной не согласна.
На самом деле, меня больше всего беспокоит насилие. Слишком много детективных и полицейских сериалов.
Полностью с вами согласен. Образовательных программ мало, и даже новостные передачи некачественные.
Вы абсолютно правы. Они слишком краткие. Они ни о чём не говорят.
Вы не против, если я посижу здесь?
Нет, конечно нет. Продолжайте.
Разве я тебя не знаю?
да, теперь, когда вы упомянули об этом, я думаю, мы вместе изучали химию в старших классах.
Ты права! Как дела? Давно не виделись!
Чем вы занимались после окончания школы?
Я сразу после этого поступил в университет. А ты?
Я взял отпуск на год, чтобы попутешествовать.
Звучит захватывающе. Куда вы ходили?
Я объездил весь мир. Это был лучший год в моей жизни. Где ты учился?
Я учился в небольшой школе в Коннектикуте. У неё очень хорошая репутация благодаря языковому отделению.
О, вы изучали иностранный язык?
да, я получил грант на изучение китайского языка.
Это очень сложный язык для изучения, не правда ли?
Да, это так, но это очень полезно.
чтобы вы могли говорить по-китайски?
Могу, но не так хорошо, как хотелось бы. Буду учить китайский до конца своих дней!
Я считаю, что для того, чтобы хорошо выучить большинство языков, нужна целая жизнь.
Привет, Мэри. Я не видел тебя сегодня утром на работе. Ты в порядке?
Ох, я чувствую себя ужасно. У меня сильная простуда, кружится голова и течёт из носа.
Ой, мне очень жаль это слышать. Вы обращались к врачу или принимали какие-нибудь лекарства?
На самом деле так и было. Врач сказал, что это пройдёт через день-два. Он выписал мне какие-то таблетки.
Вы чувствуете себя лучше?
Да, это помогает мне, но мне просто нужно подождать и позволить своему организму сделать всю работу.
Вам что-нибудь нужно из продуктов?
Ой, нет, я в порядке. Мой холодильник забит едой. Но если вас не затруднит, я бы хотел что-нибудь почитать.
Конечно, я куплю это для вас. Книги или журналы?
Я бы хотел и то, и другое.
Салли, я устал от этой западной еды. Я очень скучаю по сычуаньской кухне моей мамы.
Уверен, вы скучаете по такой кухне. Но почему бы вам не попробовать привыкнуть к западной еде?
Я пробовал. Но американцы слишком любят масло, хлеб, сахар и сливки.
Наверное, ты прав, Ли. Возможно, именно поэтому на Западе так много людей страдают избыточным весом.
Интересно, что американцы очень много трудятся на работе, не спят днем, и тем не менее могут быть такими тяжелыми.
Видите ли, поскольку мы часто заняты работой, мы едим слишком много фастфуда, а эта еда очень способствует ожирению.
Я подумывал подать заявку на новую должность.
Думаете, это хорошая идея?
Кажется, это хорошая идея, но я не совсем уверен.
Что вас больше всего беспокоит?
Да, это дало бы мне возможность вырасти, но я не уверен, понравится ли мне эта работа.
Я понимаю, о чем вы говорите. Я и сам об этом думал.
Я также думаю о зарплате.
Готовы ли вы согласиться на небольшое снижение зарплаты ради возможности продвижения вперед?
Да, возможно, стоит. Я не уверен.
Я думаю, я убежден, что попытка занять эту должность — это для вас лучший выбор.
Убийцу приговорили к пожизненному заключению.
Я думаю, это суровое наказание.
Да, потому что он только что хладнокровно убил человека.
Ничего удивительного.
Дэвид, чем ты занимался в последнее время?
На прошлой неделе я отправился в путешествие со своей семьей.
Серьёзно? Куда ты пропал?
Мы отправились в Европу.
В каких городах вы были?
Лондон, Париж и несколько других городов.
Вы были в Берлине?
Нет, мы туда не ходили. Я бы хотел пойти туда в следующий раз.
Думаю, этим летом самое время посетить Берлин. Это прекрасное место, и люди там очень приятные.
Это то, что я слышал.
Я был там в прошлом году. Если хотите, могу рассказать вам кое-что о городе.
Спасибо.
Посмотрите на этот опрос, проведённый одним сайтом. Четверть сотрудников проводят в среднем 10 минут в день в интернете, занимаясь личными делами. Привет, Фрэнсис, а ты?
Ну, я просто трачу 15 минут, проверяя свои акции, облигации и бронируя авиабилет для мамы. В общем, я уже всё сделал, и пора уходить.
Хотя в нашей компании нет политики возврата, ограничивающей использование интернета в личных целях, я не думаю, что боссу понравится, если мы это сделаем.
Конечно, работа всегда на первом месте.
Но нам повезло. На компьютерах компании нет программного обеспечения, отслеживающего посещаемые нами сайты. В последнее время я слишком часто совершаю покупки онлайн.
Ну, тогда не выделяйтесь.
Вы уже начали свой отчет?
Мне трудно получить информацию.
Это просто. Вам нужно всего лишь поискать в интернете нужную информацию.
О, я об этом не подумал.
Директор только что объявил, что доктор Смит станет деканом нашего факультета.
Ой.
Почему ты такой спокойный? Тебя это не удивляет?
Нет, я знала это с самого начала. Он был очевидным выбором.
Думаете, у него все получится?
Новая метла всегда метет чисто.
Откуда вы, Лора?
Ну, сейчас вся моя семья в США, но мы родом из Коста-Рики.
О, так вы из Южной Америки.
На самом деле Коста-Рика находится не в Южной Америке, а в Центральной.
Ах да. У меня не очень хорошо с географией!
Рейс BE407 в Рим задерживается. Пассажиры, пожалуйста, подождите в зале ожидания.
Ой, как это раздражает!
Время отправления будет объявлено как можно скорее.
Это бесит. Мне нужно быть в Риме к пяти.
После Вас.
Нет, после вас. Дамы вперёд.
Очень мило с Вашей стороны.
Привет, Тина! У меня хорошие новости. Я успешно прошла первые два тура собеседования в ABC Company. Мне сообщили, что финальный тур состоится в следующий понедельник. Выглядит очень многообещающе.
Это потрясающе. Поздравляю! Я знаю, ты справишься.
Спасибо. Давай сегодня вечером отпразднуем. Ты свободен?
Да. Подожди меня в кафе в моём офисном здании. Скажем, в 17:00, хорошо?
Без проблем. До встречи!
Увидимся!
Вы собираетесь покинуть школу в конце семестра?
Да, я.
Чем ты планируешь заняться?
Я собираюсь стать клерком.
Чем занимается клерк?
Он работает в офисе. Пишет письма и отчёты, печатает на машинке.
Я хочу стать ветеринаром.
А-что?
Ветеринар-ветеринар-хирург.
Боже мой! Что это?
Ветеринар — это человек, который заботится о больных животных. Он ветеринар.
Однажды я прочитал историю о человеке, который разговаривал с животными. Она была очень интересной.
Привет, Майкл.
Привет, Тодд.
Мы поговорим об Австралии. Или вы собираетесь поговорить об Австралии. Итак, для начала, как живут люди в Австралии?
Австралия? Да, сейчас в Австралии около двадцати миллионов человек. Чуть меньше, но близко к двадцати.
Хорошо. Какие города самые большие?
Самый большой город? Самый большой город — Сидней, затем идёт Мельбурн, затем Брисбен, и, кажется, Перт. Но большинство крупных городов находятся на восточном побережье Австралии. А Перт находится на западном побережье, но стоит особняком.
Хорошо. Хм, если бы вам пришлось жить в одном месте, где бы вы жили?
Мне нравится Брисбен. Я провёл юность в Брисбене, вырос в Брисбене, ну или, может быть, в Сиднее, потому что это большой город, но в Брисбене есть Золотой берег и солнце.
О, здорово. А какая столица Австралии?
Ах да, Канберра — столица. Но это не самый большой город. Сидней — самый большой город. Канберру как бы создали политики, чтобы Сидней не был слишком перенаселённым. Это отдельная территория.
Джим снова опоздал.
Опаздывать на него не похоже.
Можете ли вы сказать мне дату и время нашей экскурсии?
Мы отправляемся на научную экскурсию в 8 утра следующего понедельника. Есть ли у вас что-нибудь, чтобы это записать?
Да, я могу записать это в свой календарь.
Это будет второго декабря. Приходите на полчаса раньше, чтобы успеть загрузить вещи в автобус. Понятно?
Да, я понимаю.
Автобус привезёт вас обратно через 6 дней, 8 декабря. Кто-нибудь придёт за вами?
Нет, мне пока не на чем поехать.
Мы выезжаем из кемпинга в 5 часов вечера и прибываем в наш кампус в 8 часов вечера. Еще вопросы?
Сколько будет стоить поездка?
Я положила всю эту информацию в пакет. Если понадобится, дам вам ещё один экземпляр. Увидимся в понедельник!
В последнее время я просто немного подавлен.
В чем дело?
На самом деле ничего.
Тогда просто не вешайте нос.
Знаешь, Мэри, мне кажется, мы где-то уже встречались. Где ты родилась?
Я родился в Пекине, но большую часть детства провел в Лондоне.
Каким было ваше детство?
У меня было довольно строгое воспитание, мои родители преподавали в университете, поэтому у них были очень высокие ожидания по отношению ко мне.
В каком университете вы учились?
Родители хотели, чтобы я остался в Пекине, но я решил вернуться в Англию. Я окончил Университет Ньюкасла-апон-Тайн по специальности «Межкультурная коммуникация».
Чем вы сейчас занимаетесь?
Я журналист. Пишу для China Daily.
Привет, Эми, ты выглядишь очень счастливой.
Да, я очень рад. Я только что купил два билета на церемонию открытия Олимпиады.
Ого! Ты, должно быть, очень взволнован.
Конечно, да. Я был бы очень разочарован, если бы у меня их не было.
Пойдем в ресторан, чтобы отпраздновать?
Какая хорошая идея. Я очень голоден.
Я тоже. Мне тоже очень хочется пить.
Тогда пойдем.
Я не думаю, что лекция очень интересна.
Лектор тоже скучный.
Мне кажется, он похож на говорящую машину.
Я чувствую то же самое.
Стивен, мне очень нужна твоя помощь.
В чем дело?
Моя жена узнала, что у меня роман с секретаршей, и теперь она собирается развестись со мной.
Как ты мог изменить жене? Вы женаты уже десять лет.
Да, я знаю, что ошибаюсь. Но клянусь, этот роман длится всего два месяца. И я всё ещё люблю свою жену. Я бы не смог жить без неё.
Я постараюсь убедить её пересмотреть решение о разводе. Но уверен ли ты, что с этого момента будешь ей верен вечно?
Да, клянусь.
Мэри действительно меня задела.
Я знаю, что это такое. В молодости я чувствовал то же самое.
Думаю, я от нее без ума.
Да, почему бы не пригласить на свидание?
наконец-то мы на борту!
Да. Было так много народу. Я совсем выбился из сил. Давайте займём свои места.
Это места у окна или у прохода?
дайте подумать... да, одно место у окна и одно место у прохода.
Хорошо. А можно я поменяюсь с тобой местами? Мне больше нравится у окна. Я ужасно летаю. Меня постоянно укачивает, и я не могу расслабиться до приземления.
Ладно. Я бы всё равно хотел быть у прохода. Так легче входить и выходить.
Спасибо. Куда нам положить багаж?
Я думаю, что ручную кладь меньшего размера можно положить на верхнюю багажную полку, а остальные — под сиденье.
хорошая идея.
не забудьте пристегнуть ремень безопасности.
Хорошо. Надеюсь, поездка будет приятной.
да!
и никаких угонщиков.
О, у тебя слишком буйное воображение.
Я хочу полностью расслабиться в эти выходные.
Ты имеешь в виду, что хочешь остаться дома?
Да, именно так.
Я подумал, что, возможно, вас заинтересует прогулка.
Больше всего мне нравится футбол.
Ты?
Это очень хорошая игра.
Вы смотрите его или все еще играете?
Я смотрю только сейчас.
Привет, меня зовут Эбби. А тебя как зовут?
Меня зовут Колин. Приятно познакомиться. Чем ты занимаешься?
Я преподаватель английского языка-фрилансер. А вы?
В данный момент я временно безработный.
Какую работу вы ищете?
Я хотел бы найти работу с гибким графиком в сфере IT.
Вы когда-нибудь думали о том, чтобы стать независимым IT-консультантом?
нет. Сложно ли найти такую работу?
Нет, если вы хорошо умеете налаживать связи. Вам нравится знакомиться с новыми людьми?
Да. Я довольно общительный и дружелюбный.
есть ли у вас опыт работы в сфере ИТ?
У меня есть. Я четыре года проработал в IT-отделе языковой школы в Испании.
Вы говорите по-испански?
да, но не бегло.
Всё в порядке. Вы уже отправили кому-нибудь своё резюме?
Я разослал свое резюме в десятки компаний, но никто мне не ответил.
Вы указали четкую цель в своем резюме?
нет, потому что я не знала, чем хочу заниматься.
Думаю, вам нужно обновить своё резюме. Принесите его завтра ко мне в офис, и я вам помогу.
Спасибо, я так и сделаю. Тогда увидимся завтра!
Кто это здесь?
Это новый учитель.
Что вы думаете об учителе?
Она очень милая.
Чему она учит?
Конечно, английский.
Она твой учитель?
Да. Она преподает в нашем классе три раза в неделю.
Может ли она говорить по-китайски со своими учениками?
Не очень много.
Хорошо, что ты говоришь по-английски!
Команда «Феникс» одержала победу над своими соперниками со счетом 86:50.
Они абсолютно правы, что нашли замену 21.
Если «Феникс» победит «Ракету», то выйдет в финал.
Ни в коем случае, если там все еще 21.
Джули, это ты?
Да. А ты Пол, да? Пол Хилл?
Да, это я. А вы — Джули Эшли. Как дела?
У меня всё хорошо. Спустя десять лет ты всё ещё выглядишь великолепно!
И ты тоже! Как дела?
Неплохо. Давайте найдём столик и сядем. Нам есть о чём поговорить.
Ладно, давайте сядем там.
Марке, как вы думаете, мне стоит записаться на курс по естествознанию?
Да, я так думаю. Если вы хотите окончить школу в этом году, вам придется изучать естественные науки.
Хорошо, я полагаю, поскольку вы проходите подготовительную медицинскую подготовку, вы знаете об этих курсах.
Ну, мне нужно изучать биологию, химию, картографию и физику. Вам нужен хороший вводный курс для неспециалистов.
Да, я действительно слаб в картах, я плохо учился в школе.
Это проблема.
Вам нравится путешествовать?
Да. Я только что вернулся из Шотландии.
Где вы были?
У меня было время посетить только Эдинбург.
Как вам понравилось?
Это фантастика.
Куда ты там пошёл?
Я поехал туда по делам.
А у тебя там есть друг?
Да, много друзей.
Вам следует наслаждаться жизнью.
Да. И я сделал много фотографий.
Привет, Чендлер! Как дела?
Нормально, а Вы?
Просто так. Я слишком устал. В последнее время моя компания проводит слишком много тренингов.
Это хорошо. Компания Not Evey предоставляет сотрудникам возможность обучения. Похоже, ваша компания стремится к дальнейшему развитию своих сотрудников и поощряет обучение на протяжении всей жизни.
Хорошо? ! Для них, но не для меня.
Так в чем же проблема?
Нам приходится ходить на тренировки после напряженного дня и в выходные. Знаете, после работы хочется просто броситься в кровать. А в выходные хочется просто остаться дома и насладиться семейным ужином.
Да, вы правы. Но необходимо продолжать учиться ежедневно, чтобы поддерживать остроту ума и расширять интеллектуальные возможности. Постоянное обучение помогает нам оттачивать способность к рассуждению, анализу и суждению.
Да, я с вами согласен, но разве нельзя провести обучение в будние дни, а не в выходные?
Да, вы правы. Я думаю, выходные — это время для семейного отдыха и встреч. Может быть, вы могли бы предложить это своему начальнику?
Компания выбирает трёх сотрудников для участия в маркетинговом семинаре в следующем месяце. Вы уже зарегистрировались?
Нет, мне не очень нравятся семинары... Я считаю их либо скучными, либо бесполезными. Ну, в самом деле, чему можно научиться за один день?
Дело не только в том, чему вы учитесь... семинары — это действительно отличная возможность пообщаться и наладить связи с профессионалами нашей отрасли со всей страны. Вы можете чему-то научиться, но, что ещё важнее, вы общаетесь с руководителями компаний и заводите контакты, которые могут привести к потенциальным продажам или партнёрству в будущем. В любом случае, общение всегда важнее семинаров.
Я все еще не в восторге от предстоящего похода... Я чувствую себя немного неловко в таких ситуациях на коктейльных вечеринках.
А если я скажу, что семинар пройдёт на Гавайях? Это вас заинтересует?
Вот теперь ты говоришь.
Думаю, я напишу книгу.
А что насчет?
Все проверенные временем здоровые привычки со всего мира.
Ты много путешествовал. Держу пари, ты многому научился.
Интересно увидеть, что действительно работает, а что — просто шумиха.
Потому что вы можете видеть результаты на примере широкой публики?
Верно. Думаю, нам всем есть чему поучиться друг у друга.
Я бы купил такую книгу!
Я слышал, ты был на концерте накануне? Как тебе понравилось?
Это было потрясающе. Концерт имел настоящий успех. Симфонический оркестр был настолько хорош, что я был полностью поглощен их выступлением.
Кто был дирижером?
Кстати, о дирижере: он действительно гений. Он проделал превосходную работу. Его зовут Менухин, он потомок русских иммигрантов из Америки.
О, я узнал, что он еще и легендарный скрипач.
Совершенно верно. Он исполнил концерт для скрипки с оркестром Феликса Мендельсона. Это произвело сенсацию. Публика была ошеломлена его чистым тоном.
Очевидно, концерт вам понравился.
Да, я это сделал.
Привет, Дэниел, как ты? Мне очень жаль твою утрату.
Спасибо, мне уже гораздо лучше. Я уже начала готовиться к похоронам.
Как дела?
Это гораздо сложнее, чем я представлял. Нужно многое уладить. Я забронировал время и дату в похоронном бюро, но мне ещё многое нужно сделать.
Вы приобрели место захоронения и гроб?
Нет. Венди кремируют. Она всегда говорила, что не хотела, чтобы её хоронили. Я уже выбрала урну для кремации, и мы планируем развеять прах над океаном.
Понятно, похоже, ей бы это очень понравилось. Уверен, поминальная служба будет изысканной. Вы отлично справляетесь.
Спасибо, это было нелегко, но, к счастью, у нас есть страховка жизни, а Венди оставила подробное завещание, которое урегулирует любые другие юридические вопросы.
Привет, ребята!
Привет, Николь!
Как дела?
Отлично. Мы не успеваем за спросом.
Ух ты! Я впечатлён!
А ты?
Я уволился с работы ресторанным критиком.
А потом позвольте мне пригласить вас на ужин, чтобы отпраздновать это событие.
В теннисе меня не победить.
Хотите сделать ставку?
Сонг, мне не хочется прощаться, но придется.
Приятно было познакомиться, Кевин. Надеюсь увидеть тебя снова.
Давайте оставаться на связи.
Конечно, давайте. Тогда до свидания.
Шекспир родился в 1867 году.
Нет, это звучит неправильно. Он родился в XVI веке.
Вы уверены? Можете уточнить?
1564.
Как он?
Не очень хорошо. Он был весь белый до жабр.
Он был у врача?
Да, но он отказался принимать лекарство.
Почему?
Я не знаю, в чем причина.
Когда состоится наша вечеринка?
В следующую среду.
Разослали ли вы приглашения от нашей партии?
Да, я это сделал.
Когда?
Десять дней назад.
Хотел бы доктор Коул присутствовать на вечеринке?
Да, он это сделает.
Это нормально.
Какой счет?
К концу первого тайма сборная Украины вышла вперед со счетом 3:1.
Чтобы получить путевку в финал, сборной России необходимо сыграть вничью с Украиной.
Кажется, это не так-то просто.
Что Вы ищете?
Я хочу купить новую видеокамеру для поездки этим летом.
Знаете ли вы, какие варианты видеокамер доступны?
Не совсем. Я просто подумал, что сегодня посмотрю.
Хотите взглянуть на новые цифровые видеокамеры, которые только что поступили в продажу?
Конечно. Я бы хотел сначала посмотреть самую маленькую видеокамеру, которая у вас есть.
Хорошо. Эта модель Sony — их новейшая и самая популярная видеокамера. Почему бы вам не попробовать, если она вам нравится?
Он очень лёгкий. Это было бы хорошо. Каково время работы аккумулятора?
У него выше среднего время автономной работы. Он работает до 12 часов и заряжается за 30 минут.
можно ли с его помощью делать фотографии?
да, это вариант.
А как насчёт ночного видения? Можно ли им пользоваться в темноте?
Да. Я могу показать вам примеры кадров, снятых этой камерой в темноте.
Совсем неплохо. Как микрофон? Много ли он улавливает звука?
Камера может записывать любой звук на расстоянии около 8 футов от нее.
как это соотносится с другими моделями?
Есть модели, которые улавливают больше звука, чем эта, но они гораздо больше и тяжелее.
Я думаю, нельзя иметь всё, не так ли?
Ты считаешь, что то, что я сделал с Элвином, было чем-то из ряда вон выходящим?
Вы могли бы попытаться объяснить ему про новых программистов.
Элвину не нужна помощь в программировании. Он хочет присвоить себе всю славу.
Возможно, вы правы. Он действительно очень высокого мнения о себе.
Ты слышал, как он меня называл?
Я слышал. А тебе пришлось вырвать ему кольцо из носа?
У вас по-прежнему плохие отношения с гостем?
Становится всё хуже. Теперь он высасывает из меня всё соки. Я пыталась с ним поговорить, но всё влетает в одно ухо и вылетает из другого. Он чувствует себя как дома, и это нормально. Но больше всего меня бесит то, что вчера он вошёл в гостиную без поводка, когда у меня были гости! Это была последняя капля.
Лео, мне кажется, ты ведёшь себя как сумасшедший с этим парнем. Я знаю, он был твоим лучшим другом в колледже, но, думаю, пора установить чёткие правила.
Ты прав. Сегодня вечером, вероятно, всё достигнет кульминации. Буду держать тебя в курсе.
Почему бы вам не зайти к нам на ужин как-нибудь вечером на следующей неделе?
С удовольствием.
Какой день вам подойдет?
Любой день, кроме вторника.
Как насчет четверга?
Да, в четверг было бы удобно. Во сколько мне приехать?
О, около 6:00. Это будет нормально?
Да, конечно. Большое спасибо.
Тогда увидимся в четверг.
Боб, я действительно расстроена из-за тебя.
Извините, я не хотел забыть о годовщине нашей свадьбы.
Вы и в прошлом году об этом забыли.
Я знаю, мне жаль.
Белинда, я сегодня иду на вечеринку. Что мне надеть?
Это официально или неофициально?
Я думаю, это формальность.
Тогда вам следует хорошо одеться.
Это верно.
Я думаю, тебе очень идет белая рубашка с синим галстуком.
Ты умный.
Конечно, спортивная обувь не подходит для официальных мероприятий.
Вы правы. Какую обувь мне надеть?
Коричневые кожаные туфли хорошо подойдут к вашим брюкам.
Хорошая идея. Кстати, дорогая, забери меня после вечеринки.
Будет слишком поздно. Лучше возьмите такси.
ХОРОШО.
Кем он работает?
Раньше он был полицейским.
Но миссис Смит наняла его, чтобы найти своего пропавшего сына.
Да. Теперь он частный детектив.
Давай завтра вечером куда-нибудь сходим. Можем пойти в бар и попытаться найти тебе девушку.
Не думаю, что это хорошая идея. Я просто не умею подходить к людям и заводить разговор.
Может быть, вам просто нужно сказать несколько фраз, чтобы начать разговор, разрядить обстановку.
Линии самовывоза не работают!
Да ладно! Можно просто подойти к девушке и сказать: «Если бы ты была козявкой, я бы выбрал тебя первым».
Что? Да ладно! Это просто отстой! Ни одна девушка на это не купится!
Отлично, тогда вы можете сказать: «Вот ты где! Я везде искал ТЕБЯ, женщину моей мечты!»
Это хорошо! Мне кажется, это довольно забавно.
Да, ты заставляешь ее смеяться, немного дурачишься, а потом покупаешь ей выпивку.
Хорошо, как это звучит: «Я был так очарован вашей красотой, что врезался в ту стену. Поэтому мне понадобятся ваше имя и номер телефона для страховки».
Отлично! Поехали!
На последнем собрании акционеры единогласно проголосовали за блокирование слияния нашей компании с Blycore. Весь исполнительный комитет высказался за слияние... Я не понимаю, как у акционеров может быть столько власти, чтобы помешать этим планам...
Если все они объединяются по какому-то вопросу, последнее слово остаётся за акционерами. Казалось бы, это может быть наш генеральный директор или рабочие, но на самом деле акционеры контролируют деньги, поэтому у них больше всего власти.
Неужели всё так просто? Кажется, так управлять делами не очень эффективно...
Возможно, это не самый эффективный вариант, но если задуматься, он вполне логичен. Акционеры — наши инвесторы. Им принадлежит капитал нашей компании, поэтому они должны иметь право голоса в её управлении.
Думаю, я бы это купил...
Вы ходили на концерт на прошлых выходных?
Нет, не видел. А тебе? Было хорошо?
Да, видел. Мне очень понравилось. Там были фолк-певец, скрипач и пианист.
Сколько стоил билет?
Я заплатил за свой всего два доллара.
Отлично! Я наткнулся на «Классические фильмы».
Я не знал, что тебе нравятся старые фильмы.
Я их обожаю, особенно такие величайшие произведения всех времен, как «Унесенные ветром».
Ты совершенно прав! Современные фильмы слишком коммерческие!
Иногда мне кажется, что «Оскар» вручают только тем фильмам, которые собрали много денег.
Почему ты спрашиваешь меня о моем парне?
Ну, Брэд из школы только сегодня пригласил меня на свидание.
Брэд Буш? Молодец!
Но я не знаю, что делать.
Ты хочешь сказать, что у тебя никогда не было парня?
Мама говорит, что у меня не будет парня, пока я не поступлю в колледж.
До колледжа?
На самом деле именно это говорят своим детям многие родители на Тайване.
Теперь, когда наступил новый год, я решил начать жизнь с чистого листа.
Да? Ты наконец решил начать всё с чистого листа?
Ты права! У меня новая работа, я живу в новом городе, с новыми друзьями! Это мой шанс немного изменить свою жизнь.
Так что ты собираешься делать? Запишешься на курсы рисования или что-то в этом роде?
Ну, во-первых, я решил бросить курить. Не то чтобы я экономлю на деньгах, просто я курю с шестнадцати лет, и думаю, пора бросить.
В этом я с тобой согласен. Что ещё планируешь сделать?
И последнее: я решил выйти из тени.
Пришло время!
Почему ты так спешишь?
Мне следует закончить это как можно скорее.
Не волнуйтесь, делайте это шаг за шагом.
Почему я могу этому научиться?
Не волнуйтесь, делайте это шаг за шагом.
Я чувствую себя очень глупым.
Привет, Фрэнк, это та девчонка Джанет.
Ого, какая прелесть!
Она определенно знает, как преподнести себя.
Она действительно возбуждает, да?
И посмотрите, она одета.
Да, я заметил. Должно быть, она очень богата.
Ни за что. Её старик богат. Он покупает ей всё, что она захочет.
Ей повезло. В любом случае, я думаю, это так же прекрасно.
Я думаю, ты заблудился.
Ну, это мое мнение.
Я признаю, что она намного красивее Кейт.
О, никакого сравнения. Сейчас мы говорим о чём-то ужасном.
По крайней мере, в этом мы согласны. Пойдём выпьем.
Вам нравится плавать?
Да. Плавание — один из моих самых любимых видов спорта, как в помещении, так и на открытом воздухе.
Я тоже. Плавание — очень полезное упражнение для здоровья. Оно сочетает в себе воду, ванну, солнечные ванны и воздушные ванны. Оно способствует росту и укреплению мышц, костей, внутренних органов и нервной системы.
Я никогда не думал, что плавание может принести нам столько пользы. Я знаю только, что плавание в больших волнах и глубокой воде закаляет дух, помогает не бояться трудностей, опасностей и испытаний, стать смелым и стойким.
Вы когда-нибудь плавали в реке или озере?
Да, но не всегда. Однако, если будет возможность, я её так не упущу.
Вам бы следовало посмотреть вчерашнее телешоу. Тема, которая там поднималась, была действительно интересной: права животных.
Вы действительно в это верите? Если уж на чём-то и сосредоточиться, то на гражданских правах.
Да, но мы не можем отрицать, что животные уязвимы, беззащитны и полностью зависят от человека.
Я понимаю вашу точку зрения, но у нас продолжаются нарушения прав человека. Если бы не столько внимания уделялось животным, мы бы больше концентрировались на спасении человека, а не на защите коалы.
Нельзя сравнивать яблоки и апельсины. Я считаю, что обе темы важны, и мы не можем их игнорировать: жестокое обращение с животными может привести к серьёзному нарушению экологического равновесия. Я считаю, что правительства должны запретить такую деятельность, как браконьерство.
Ну, в этом вы правы. Именно поэтому я не покупаю кожу и стараюсь покупать синтетические изделия.
По крайней мере, ты вносишь свой вклад. Мой вклад — иметь в доме питомца, к которому я отношусь как к члену семьи.
Пока вы не относитесь к нему лучше, чем к своей жене, все в порядке.
Похоже, в следующем году мы начнём продажи в США.
Господин Линь назначил вас ответственным за маркетинг?
Он все еще не уверен, хочет ли он назначить меня главным или же нанять американца. Но даже если он наймет американца, меня, скорее всего, переведут в наш американский офис.
Где это будет?
Мы пока не уверены. Возможно, Лос-Анджелес. Думаю, Лос-Анджелес был бы лучшей идеей.
Благодаря ли торговым переговорам мы можем начать продавать в США?
Да, недавние соглашения между двумя правительствами всё изменили. Теперь у нас есть право продавать в Америке по гораздо более низким тарифам. Это будет хорошо. Мы сможем конкурировать с ними более открыто.
Большой.
Наши компьютеры теперь высокого качества. Мы можем это продемонстрировать. И цены у нас будут хорошие. Так что, я думаю, это действительно стоит того.
Похоже, тебя это воодушевляет.
Ну, вы знаете, я изучал маркетинг в Америке. Так что, возможно, мысль о возвращении туда для продвижения нашего бренда меня немного воодушевляет. Я бы с удовольствием стал частью команды.
Вы серьёзно думаете, что мы сможем конкурировать? Все компьютерные гиганты там.
Да, я так считаю. Я думаю, мы сможем конкурировать. Думаю, мы сможем сделать себе имя. Поначалу будет сложно. Но если мы разработаем хорошую рекламную кампанию, думаю, мы сможем выйти на рынок.
Компании придется выбрать хорошую рекламную фирму. И тут возникает проблема качества. Как нам убедить американских покупателей в хорошем качестве нашей продукции?
Это занимает некоторое время. Потому что даже если качество высокое, люди не примут высокотехнологичный продукт, если не узнают его название. Узнаваемость названия имеет решающее значение.
Ну, надеюсь, всё получится, Джон. Думаю, если ты будешь частью команды, всё будет хорошо. Но ты же знаешь, нам всем будет тебя здесь не хватать. Так что я не скажу, что рад твоему уходу.
Это очень мило с вашей стороны. Но если мы откроем офис в Штатах, возможно, вы могли бы попытаться стать его частью.
А я? Ни за что. Я предан компании, но не собираюсь уезжать из Тайваня. Мне здесь хорошо.
Как у детей успехи в спорте?
Я очень доволен их выступлением. Тимми может пробежать 100 метров за 12 секунд. Это очень быстро для ребёнка его возраста.
Но он не очень хорош в прыжках в длину, не так ли?
Он неплохой. Он может прыгнуть на расстояние более четырёх метров. Думаю, он просто предпочитает бег прыжкам. Джимми очень хорош в прыжках в высоту. Он может прыгнуть на два метра. Опять же, это нормально для человека с высоким ростом.
Два метра? Значит, планка для прыжков в высоту у него над головой! Кто-нибудь из них хорош в беге на длинные дистанции?
Самый длинный забег, который мы проводим, — 1500 метров. Несколько мальчиков и одна девочка пробегают его менее чем за пять минут.
Как они плавают?
С ними всё в порядке. Я прошу их проплывать по 500 метров каждый день. Это 20 длин бассейна. Они не очень быстрые, но это нормально. Я просто хочу, чтобы они набирались сил и поддерживали форму.
Кейт очень хорошо прыгает с высоты 10 метров.
Я бы побоялся прыгать с такой высоты!
Думаю, эти ещё не научились бояться. Она начала нырять с меньшей высоты, но вскоре ей захотелось подняться выше.
Кажется, им действительно нравится ехать быстрее, выше и дальше.
Сколько человек в вашей семье?
Пять. Кроме меня и моих родителей, есть ещё мой брат и сестра.
Какая большая семья. Сколько лет твоей сестре?
15.
А как насчет твоего брата?
Ему нет еще и 25.
Скучаете ли вы по своей семье?
Да.
Вы часто бываете дома?
Нет. Но я часто им пишу.
Как часто вы им пишете?
Раз в месяц.
Ого, американский футбол оказался интереснее, чем я думал.
Ты теперь в Америке, мой британский друг. Мы называем это просто футболом.
Ах да. Я не совсем понимаю, что происходит... Кто побеждает?
«Гиганты» опережают соперника на три очка благодаря забитому ими филд-голу, но мяч у «Редскинс», и они находятся довольно близко к зачетной зоне.
Ух ты! Какой успех!
Да, он схватил его так сильно, что у него слетел шлем.
С ним все в порядке?
Похоже, он встаёт.
Думаю, он ударил его слишком сильно; судья просто назначил пенальти домашней команде.
Гиганты?
Ага.
Ну, вот и снова.
Что случилось? Почему все так притихли?
Квотербек «Редскинс» только что сделал тачдаун-пас, принеся команде семь очков. Мы снова проигрываем.
Кто из мужчин или женщин, по вашему мнению, выделяется среди вас как человек со здравым характером?
Если я думаю об известных людях, я думаю об Аврааме Линкольне.
Он же президент США, который прошел пять миль, чтобы дать даме сдачу, не так ли?
Вот именно. Он также был известен тем, что никогда не сдавался в достижении своих целей.
Всё верно. Он баллотировался на выборах довольно много раз, прежде чем его наконец избрали.
И я также восхищаюсь его мужеством в борьбе за равные права.
У него было отличное видение, не так ли?
И скромность. Мне бы хотелось встретиться с ним лично.
Как проходит ваш рабочий день?
У меня типичная работа с 9 до 5. На самом деле, большую часть дней я работаю немного дольше.
Вам платят единоразово?
Нет, не получаю. Каждый месяц я получаю премию, размер которой зависит от стоимости контрактов, которые я подписываю с клиентами.
У вас есть перерывы?
У нас часовой перерыв на обед с 12 до 13. В течение дня можно устраивать перерывы на кофе. Начальник не против, главное, чтобы мы выполняли работу вовремя.
Мой начальник раздражается, когда мы делаем перерывы на кофе. Полагаю, твоя работа связана с большим количеством бумажной работы, не так ли?
Конечно, есть определённая бумажная работа, но большую часть времени мы заносим информацию в компьютеры. Затем мы можем отправлять её друг другу по электронной почте или по сети. Вы работаете в офисе?
Да, мне это не очень нравится.
Я тоже работаю в кабинке, но меня это не смущает.
Замри!
Не стреляйте. Я сдаюсь.
Знаешь? Дэн развелся.
Правда? Я думал, он очень любит свою жену.
Да. Но его отношения с Салли закончились плачевно, и его нашла жена.
Он это заслужил.
Привет, Джек там?
Говорящий.
Джек! Это Роуз.
Привет, Роуз. Как дела?
Хорошо, спасибо. В эту субботу ко мне на ужин придут несколько друзей. И я хотел бы узнать, найдётся ли у вас время присоединиться к нам.
Звучит хорошо. Во сколько мне приехать?
В шесть часов подойдет?
Джоанна, давай не будем делать этот развод ещё более напряжённым, хорошо? Давайте просто займёмся делом и начнём справедливо делить всё это, чтобы мы могли пойти каждый своей дорогой, хорошо?
Меня это устраивает. Я просто хочу поскорее с этим покончить. Важно, чтобы мы расстались окончательно. Мне следовало подписать брачный контракт.
Что это было?
Ничего! В любом случае, ты прав, нет причин для таких неприятных последствий. Мой адвокат говорит, что ты принял наше предложение об алиментах и разделе имущества, а также соглашение об опеке: я оставляю себе кота, а ты — собаку. Так что всё решено... наконец-то.
Давай не будем об этом, Джоанна! Ладно, начнём с коллекции пластинок: я заберу альбомы, которые я внёс, а ты можешь забрать свои дурацкие диско-альбомы обратно.
Ладно, но я сохраню старинный граммофон, так как мне его подарил дедушка.
Кажется, это был свадебный подарок нам обоим, Джоанна. А ты им почти не пользуешься!
Он мой дедушка, и он никогда тебя по-настоящему не любил!
Ладно, я уступлю этот дурацкий граммофон, если ты согласишься, что я возьму серебряный чайный сервиз.
Как это типично! Когда вы вообще собираетесь использовать серебряный чайный сервиз? Ладно! Не хочу затягивать. Что дальше? А как же эти старые фотографии?
Какие? Дай-ка я посмотрю. Ух ты, глянь! Это навевает воспоминания... Это?
Наша поездка в Италию! Помню тот день. Мы собирались посетить фонтан Трев, но попали под дождь...
... и ты выглядела так очаровательно с мокрыми волосами. Я просто обязан был сфотографировать тебя стоящей в том переулке, улыбающейся и смеющейся под дождём...
О, нам действительно было весело тогда, не правда ли?
О, Джоанна, неужели мы совершаем большую ошибку? Я знаю, что наши отношения уже давно на грани, но ты уверена, что мы не можем помириться и попробовать снова? Я всё ещё люблю тебя.
О, Джефф! Я тоже тебя люблю! Я так рада, что нам не пришлось решать, кому оставить мотоцикл.
Мотоцикл? Но он же мой!
Который сейчас час?
Извините, я не знаю, с моими часами что-то не так.
Ты просто забыл его завести, да? Когда ты его обычно заводишь?
В наступлении, перед выходом на работу.
Ты сегодня так поздно встал. Кажется, так и есть. Включи телевизор и сверь по нему часы.
Хорошо, я включу.
Ладно. Сейчас всего лишь четыре часа.
Ну, я перевожу часы на четыре. Спасибо.
Пожалуйста.
Мэри, пойдешь сегодня вечером в спортзал?
Да, Салли. Я хочу сделать несколько приседаний и, возможно, поиграть в хороводы.
Звучит заманчиво. Не хотели бы вы составить нам компанию?
Я бы с удовольствием. Тренироваться с другом гораздо веселее.
Я заберу свои вещи и встречу тебя там.
Хорошо. Если вы случайно встретите Джима и Боба по дороге, спросите, не захотят ли они поиграть в хороводы.
Чья роль, по вашему мнению, сыграна лучше всего?
Это старик.
Ты абсолютно прав! Именно эта фигура мне нравится больше всего.
Некоторые сцены растрогали меня до слез.
Перед игрой мы устраиваем вечеринку. Хотите присоединиться?
Ладно. А что такое вечеринка на заднем дворе?
Кто-то приезжает на игру на грузовике, и мы устраиваем барбекю прямо на парковке из кузова грузовика!
Как здорово! Можно что-нибудь принести?
Не волнуйся! Просто приходи в пять.
Я готовлю потрясающий картофельный салат!
Ну, если вы настаиваете, можете принести картофельный салат!
Тогда увидимся на парковке в пять! Спасибо!
Что я могу для вас сделать?
Мне нужно получить паспорт.
Вам необходимо будет подать заявление на его получение.
Когда я смогу это сделать?
Если хотите, вы можете сделать это прямо сейчас.
Это нормально.
Пожалуйста, заполните эту заявку.
Что мне тогда делать?
Мне просто нужно тебя сфотографировать.
Сколько времени займет подготовка моего паспорта?
Вы получите его через несколько недель.
Отлично.
У меня есть отличная идея: можно взять машину напрокат и поехать прямо туда.
Ты с ума сошёл? Что подумают мои друзья, если увидят меня в арендованной машине?
Но это самый быстрый способ воплотить свои планы в жизнь.
Ох, как сложно! Ну что ж, посмотрю, что можно сделать.
Пожалуйста, потушите сигарету, меня от неё тошнит.
А ты? Ладно, меня это устраивает.
Большое спасибо.
Но я также хочу, чтобы ты оказал мне услугу.
Что?
Тебе нужен дезодорант получше.
Мне жаль? !
Мне очень неприятно это говорить, но не сходи с ума, просто уходи.
Я знал, что когда-нибудь это произойдет.
Тогда почему вы не попытались предотвратить это в самом начале?
Ну, Анна, это не моя вина. Ты тоже несёшь ответственность.
Я больше не хочу спорить. Пожалуйста, уйди из моей жизни!
Я думаю, мы еще можем поговорить.
Ни в коем случае! Пожалуйста, не ходи за мной по пятам.
Говори проще, Анна. Ты ведь на самом деле меня ненавидишь, правда?
Да, я так считаю. Оставьте меня в покое!
Сегодня прекрасный день, не правда ли?
Да, это так. После ливня здесь просто чудесно.
Как приятно снова увидеть солнце! Воздух такой свежий.
Надеюсь, что все останется таким же красивым еще долгое время.
Ну, погода в это время года такая непредсказуемая.
Вы правы. Мы не знаем, что будет завтра.
Смотри! Кажется, вот-вот пойдёт дождь.
Синоптик предсказывает сегодня хороший день.
Погода часто сильно отличается от прогноза.
Когда мы можем ожидать вас с дочерью на ужин? В следующую субботу?
В следующую субботу? Извините. Я обещала пойти с дочерью на китайскую оперу.
А как насчет воскресенья?
Да, воскресенье звучит неплохо. Во сколько?
6:30 вас устраивает?
Нас это вполне устраивает. Тогда и увидимся.
Спасибо, до свидания.
Эй, смотрите! Они показывают повторы Олимпиады 1996 года.
Разве это не Майкл Джонсон? Кажется, он установил мировой рекорд в этой гонке.
Он выполнил первый дубль 200/400 в истории Олимпийских игр!
Ты уверен? А как насчёт Карла Льюиса? Он же четыре золота выиграл, да?
В 1984 году Карл выиграл золото в беге на 100 и 200 м, прыжках в длину и эстафете 4х100 м.
Мне нравится, как Карл бегает. Он выглядит более грациозным.
У тебя найдется время в эту субботу вечером пойти со мной в кино?
Суббота? О, у меня уже назначена встреча.
Какая жалость! Тогда как насчёт воскресенья?
У меня тоже уже есть планы.
А когда, как ты думаешь, мы могли бы куда-нибудь сходить вместе?
А как насчёт пятницы? Только в этот день я смогу это устроить.
Хорошо. Меня устроит любое время в пятницу.
Тогда всё решено. Я свяжусь с вами позже.
Давайте, ребята, насладимся едой, которую готовит моя жена!
Эм, это очень вкусно!
Спасибо! Моя жена очень любит готовить.
Вам повезло.
Угадай, что!
Что?
На этих выходных я собираюсь в горы с семьей.
Звучит весело.
Знает ли господин Шмидт, что станет отцом?
Нет, и я никак не могу с ним связаться! Там, где он сейчас, нет телефона!
Что ж, по возвращении его ждет сюрприз, не правда ли!
Моя старшая сестра Джуди скоро приедет помочь. У неё уже есть сын и дочь...
Я только что видела красный фургон, въезжающий на подъездную дорожку. Это она?
Б, что у тебя в руке?
Воскресные газеты. Обычно я их читаю, вернувшись домой с работы.
Зачем вы их читаете?
Как вы знаете, я спортивный болельщик. А эти газеты славятся своим спортивным разделом. Так что я буду чувствовать себя спокойнее, когда получу хоть какую-то интересную информацию.
Я понял, о чём ты. Чтение — это твой собственный способ избавиться от давления, вызванного загруженностью делами.
Верно! А ты, Фред?
Когда я устаю, я часто захожу в бар возле нашего общежития. Я обожаю вина с особым вкусом.
Не переусердствуйте.
Может, выпьем как-нибудь?
Я легко пьянею.
Какой прекрасный день, не правда ли?
Да, он красивый и яркий.
Надеюсь, так и останется.
Я тоже на это надеюсь.
Здесь обычно такая погода?
Обычно немного жарче, чем сегодня.
Какая погода зимой?
Довольно холодно и часто идет снег.
Интересно, что будет завтра.
Давайте позже послушаем прогноз погоды. Какая погода в вашем родном городе?
Ни слишком холодно, ни слишком жарко.
Какая прекрасная погода.
Да, особенно весной.
Вы когда-нибудь видели ураган?
Однажды, когда я был ребенком.
Часто ли они случаются в вашей стране?
Время от времени.
О, пора к нам, синоптик. Включаем телевизор.
Вы путешествуете по Америке?
Нет, я в командировке. Полмесяца потрачу на командировку.
Что вы делаете?
В настоящее время я работаю продавцом в иностранной компании.
Я знаю все тонкости этого ремесла. Продвигаться по службе довольно утомительно и сложно.
Возможно. Но это даёт мне гораздо больше возможностей для совершенствования навыков и накопления опыта. А как у вас?
Я репортер на телеканале.
Вам нравится ваша работа?
Да, у меня хорошие условия труда и мне нужна зарплата не менее 15 000 долларов в год.
Какие новости вы улавливаете?
Я освещаю социальные новости, а это значит, что я всегда беру интервью у граждан разных профессий и занятий.
Вы чувствуете усталость?
Иногда. Новости появляются неожиданно. Иногда мне приходится вставать рано утром, потому что я не могу заснуть, чтобы смонтировать материал или дать интервью.
Если вы хотите стать выдающимся репортером, вам придется через это пройти.
Вот именно. У меня ещё молоко на губах не обсохло.
Какая очаровательная комната! Окна выходят на юг, и оттуда открывается чудесный вид на город.
Я рад, что вам понравилось. Звонок находится у кровати. Просто позвоните, если вам что-нибудь понадобится. Горничная немного говорит по-английски. Так что, я не думаю, что у вас возникнут какие-либо проблемы.
Нет, не думаю. Кстати, есть ли розетка для моей бритвы?
Думаю, да. Вот он. Он возле раковины.
Это двухконтактная розетка?
Да, это.
Хорошо, у меня двухконтактная вилка.
Ты мой герой.
Ой, ерунда, мэм.
Это гениально! Мы можем называть марки моторного масла по месту их происхождения.
Господин Механик, сегодня утром мне хотелось бы отведать чего-нибудь венесуэльского.
Думаю, саудовец сегодня попадет в точку.
Но, возможно, это действительно сработает. Все любят кофе, и всем нужно моторное масло.
Союз, заключенный на небесах.
Какой у вас город?
Это довольно интересное место для жизни. Лучшее, чем можно заняться в моём городе, — это шопинг. Здесь есть несколько крытых и открытых рынков, универмагов и торговых центров.
Плохое движение в центре города?
Не совсем. В некоторых частях центра города, особенно в основных торговых районах, автомобили запрещены. Система общественного транспорта довольно хорошо развита.
А как насчет ресторанов и развлечений?
Здесь есть рестораны с кухней со всего мира. У нас есть небольшой китайский квартал недалеко от центра города. По всему центру города расположено множество индийских, тайских и итальянских ресторанов. Здесь много…
В вашем городе много ночной жизни?
Недалеко от центра города есть несколько хороших клубов. Многие в моём городе предпочитают что-то более культурное, поэтому у нас есть несколько театров и площадок для концертов классической музыки и опер.
Похоже, жить в этом городе действительно интересно.
Так и есть. Надеюсь, у вас скоро появится время приехать. Вам действительно стоит приехать летом, когда погода лучше и на свежем воздухе больше всего интересного.
Боб! У тебя глаза налиты кровью. Ты плохо спал?
Вчера вечером я выпил лишнего. Я был на банкете у своего китайского коллеги. И меня поразило, что людей заставляют пить против их воли за китайским столом.
Вы правы. Алкоголь — это средство выражения эмоций в Китае. Выпивка с деловыми партнёрами или потенциальными друзьями — это способ укрепить дружбу, особенно в Северном Китае.
Мне просто было неловко, если я отказывался пить, когда люди поднимали тост за меня. Но если я буду продолжать пить один бокал за другим, боюсь, что почувствую себя не в форме или заболею.
Вы теряете лицо, отказываясь пить, и хозяин может подумать, что вы отказываетесь от его репутации. Похоже, правильнее всего напиться до бессвязности речи, пока вас не вырвет. Это расположит к вам.
Вчера вечером несколько ребят даже устроили пьяный истерику, хрипло плакали и несли какую-то чушь, которую я так и не понял.
тогда он, должно быть, открывает своё сердце друзьям. Одним словом, пока вы демонстрируете готовность выпить ещё, несмотря на уже испытываемый вами сильный дискомфорт, никто не будет над вами насмехаться.
Понял. В следующий раз. Начну тост с заявления вроде: «Я больше пить не могу», а потом всё равно выпью.
Когда ты выйдешь замуж?
Мы запланировали нашу свадьбу на май следующего года.
Почему так поздно? Разве она не хотела выйти замуж в октябре?
Да, я так и думал. Но у моей невесты важный проект.
Очень жаль. Кстати, кто будет подружкой невесты?
Подруга Джули, Мэри. А Джон будет шафером.
Ух ты! Я в полном восторге от вашей церемонии.
Добрый день, миссис Браун. Я пришёл к мистеру Брауну.
Добрый день, г-н Грин.
Он дома?
Извините, но его нет на месте, он уехал по делам.
О! Я просто заскочил к нему поболтать.
Пожалуйста, заходите на чашечку кофе.
Нет, спасибо. Пожалуйста, передайте ему, чтобы он позвонил мне, когда вернётся.
Я слышал, что фильм снят по роману «Крестный отец».
Кто это написал?
Марио Пуку.
Кто продюсер, режиссер, звезды, героиня и герой?
Мне всегда интересно, как, но я редко обращаю внимание на то, кто.
Мэри, идёшь сегодня вечером в спортзал?
Да, Салли. Я хочу сделать несколько приседаний и, возможно, поиграть в хороводы.
Звучит заманчиво. Не возражаете против компании?
Я бы с удовольствием. С другом тренироваться веселее.
Я заберу свои вещи и встречу тебя там.
Хорошо. Если по дороге встретишь Джима и Боба, спроси, не захотят ли они поиграть в хороводы.
Ты вчера не пришёл на моё выступление! Ты мне прямо как друг!
Дайте мне шанс объяснить. Я поступил не по-своему и попал в аварию.
Конечно. Ты выглядишь так, будто весь в синяках.
Со мной всё в порядке. На самом деле, ни на мне, ни на моей машине нет ни царапины. Но другой парень в критическом состоянии.
Ты серьезно?
Да, я серьёзно. Мне очень жаль, что я пропустил ваш концерт.
Похоже, я недооценил тебя. Надеюсь, ты меня простишь.
Конечно, я тебя прощаю. Зачем нужны друзья? Что я теперь сделаю для того, другого парня?
В Пекине просто чудесно.
Знаете ли вы, что осень — лучшее время года в Пекине?
Да. Вижу. Летняя жара закончилась. А до зимних холодов ещё далеко.
Какова погода в Вашингтоне в это время года?
Осень в Вашингтоне тоже очень хороша.
Там очень холодно зимой?
Нет, это не так. Но зимой иногда он сильно замедляется.
Летом там часто идут дожди?
О, да. Иногда идёт очень сильный дождь.
А как насчет нас, в Пекине?
Летом много дождей. Но осенью дожди идут редко.
Мне кажется, здесь довольно сухо.
Это правда. Многим людям с юга не нравится здешняя обстановка.
Вы с юга?
Нет. Я с севера. Вообще-то я родился в Пекине.
Понятно. Так это твой родной город?
Том потряс всю страну своим открытием.
Он действительно потрясающий!
В детстве он был очень умным.
Моя подруга Джейн очень красивая.
Какая у нее фигура?
Идеально. И мне нравятся её очаровательные глаза.
Какого цвета у нее глаза?
Темно-синий.
сколько ей лет?
Двадцать.
Хороший день, не правда ли?
Конечно. Почему бы нам не пойти в парк?
Хорошая идея!
Посмотрите, как быстро может разгоняться эта машина!
Я никогда ничего подобного не видел.
Привет, как дела?
Я в порядке. А ты?
У меня всё хорошо. Спасибо, что спросили.
Без проблем. Ну как дела?
У меня всё отлично. А у тебя?
Я хорошо себя вёл. Сейчас я учусь в школе.
В какой школе ты учишься?
Я хожу в PCC.
Вам там нравится?
Всё в порядке. Это действительно большой кампус.
Удачи в школе.
Большое спасибо.
Мой брат пошел в армию в прошлом году.
Ой, а как он выглядит? Он высокий?
Он высокий и сильный.
Я могу сказать это по твоему телосложению.
Кажется, Мэри тебе надоела.
Да. Меня от неё тошнит. Она вечно навязывает мне своё мнение.
Она лающая собака. Но у неё добрые намерения.
Но мне не нравится тот, кто сводит меня с ума, указывая, что мне делать.
Ты несправедлив к ней. Она очень хорошая девушка.
У меня много друзей.
Серьёзно? Сколько их у тебя?
Не знаю, может быть, сто.
У тебя много друзей. А у тебя есть лучший друг?
Конечно. У меня много лучших друзей.
Сколько у вас лучших друзей?
Я думаю, около двадцати пяти.
Хм. У меня только один лучший друг.
Мне тебя жаль.
У меня всего несколько друзей.
Тебе, должно быть, одиноко. Я поделюсь с тобой своими друзьями.
Это очень мило с вашей стороны.
Я много говорил о вашем ресторанном бизнесе и ваших друзьях с моими друзьями. Кажется, один из моих друзей в хороших отношениях со Сью.
Превзойдет ли он время Марка?
С ней всё в порядке. Но она никого не бросит, будьте уверены.
Дай мне руку. Полетим, Жозефина, в моём летательном аппарате. Он летит всё выше и выше...
Вчера вечером умер мой дядя.
Мои соболезнования.
Да, они забирают у нас большую часть зарплаты.
Да, правительство действительно берет на себя часть работы, не так ли?
Серьёзно. Единственный налог, который меня не смущает, — это социальное обеспечение. Он составляет всего несколько долларов с каждой зарплаты.
Да, я тоже не против. Мы оба станем богатыми разгильдяями, и нам это будет не нужно, но что, если понадобится, понимаешь?
Да. Это не так уж много, но, по крайней мере, мы будем получать ежемесячный чек, когда состаримся.
Да, моя бабушка живет за счет социального обеспечения и денег, которые мой дедушка вложил, когда был жив.
Будем надеяться, что политики не найдут, как их потратить.
Правда? Нет, не могли. Иначе ни у кого из них не было бы работы.
Ник! Как дела?
О, привет...
Что ты делаешь в этом районе? Ты живёшь где-то здесь?
На самом деле мой офис находится прямо за углом.
Было приятно встретиться с вами на прошлой неделе на конференции. Мне очень понравилась наша беседа об иностранных инвестициях.
Да-да, было очень интересно. Знаешь, я немного тороплюсь, но вот моя визитка. Нам обязательно стоит встретиться ещё раз и продолжить нашу беседу.
Конечно, у вас ведь остались мои контактные данные, да?
Знаешь, мне очень неловко, но твоё имя вылетело у меня из головы. Не мог бы ты мне напомнить?
Конечно, меня зовут Ана Феррис. Не волнуйся, со мной такое случается постоянно. У меня тоже проблемы с именами.
Могу ли я одолжить одну из твоих ручек, Эми?
Выбирай, Джули.
Привет, Сэнди, что нового? Хочешь сходить в кино сегодня вечером?
Хотелось бы, но я занят. Сегодня вечером иду работать в столовую для бездомных.
Суповая кухня? Это новый ресторан или что?
Нет, это место, куда бездомные ходят есть.
Как вы вообще оказались втянуты в нечто подобное?
Ну, нам об этом рассказал священник в моей церкви, и это показалось мне интересным. Я подумал, что попробую один раз, а если не понравится, то брошу.
Так чем вы там занимаетесь?
Всё просто. Всё, что мы делаем, — это готовим еду, обычно сэндвичи и фрукты, и раздаём её им в столовой.
Да, звучит просто. Сколько времени это займёт?
Всего около двух часов, пару дней в месяц. Почему бы вам не попробовать?
Не знаю. То есть, мне нравится помогать обществу и всё такое, но не знаю, есть ли у меня на это время...
Давай, это легко, и тебе станет хорошо. Почему бы тебе не пойти со мной сегодня вечером?
Ван, познакомься с моим другом. Ду, это Ван.
Привет, Ван. Меня зовут Доу. Приятно познакомиться.
Мне тоже приятно с вами познакомиться, господин Доу.
Пожалуйста, называйте меня просто Мяо Доу.
А нам выписали штраф в 50 тысяч долларов за то, что строители мочились с крыши.
Отлично. Электрик сегодня здесь?
Видишь, я же только что сказал тебе, что он сбил оленя. Чувак, я знал, что ты меня не слушаешь.
Ты прав. Я не слышал. Я ничего не слышу.
Ничего?
Ни звука на городских улицах, только биение моего собственного сердца, я думаю, так оно и есть, что-то в этом роде.
Вы с Патрисией обручились, да? Можешь мне рассказать.
Помолвлен?
Ну давай же.
Вы с ума сошли?
Что? Я думал, тебе нравится Патрисия.
Я приду к тебе завтра.
Обещать?
Есть ли у вас планы на предстоящий отпуск?
Да, у меня есть особенный вариант. Я буду волонтёром в зоопарке две недели. Мой друг, работающий там, на днях сказал мне, что им нужны волонтёры-смотрители. Я очень заинтересовался. Поэтому попросил его принести мне бланк заявления. К счастью, менеджер очень быстро одобрил мою заявку.
Станьте волонтёром в зоопарке? Что конкретно вы будете делать?
Я буду помогать готовить еду, кормить животных и убирать. Теперь я в полном восторге от этого.
Это, должно быть, уникальный опыт. С нетерпением жду возможности поделиться вашей историей, когда вы вернётесь.
Хорошо, я пришлю вам как можно больше фотографий.
Ой, дорогая. Ты пришла. Я так рада! Почему ты в чепчике?
Ну, просто так, для развлечения. Счастливой Пасхи, мам. Мы купили тебе вот такие пасхальные лилии.
Они прекрасны. Тейлор, ты такая бледная и худая!
Конечно, я бледная. Весна только началась. У меня ещё нет летнего загара.
Наверное. Ты уверена, что заботишься о себе?
Я в порядке, мама. Помнишь Холли? Это её соседка по комнате, И-Джун.
Всё ли готово к вечеринке по случаю дня рождения Билли?
Да. Я закончила готовить праздничный торт и расставила всё на столе. Ты нашла праздничные колпачки?
Да, я так и сделала. Я поставила по одному на стол для каждого ребёнка. И повесила большую табличку «С днём рождения!».
Спасибо. Как думаешь, у нас хватит еды и питья детям?
Я в этом уверен. Здесь столько еды, что можно накормить целую армию!
Этот праздничный торт выглядит чудесно, но вы еще не поставили на него свечи.
Спасибо, что напомнили. Я тоже приготовила несколько игр для детей.
Я принес кассету со множеством детских песен.
Надеюсь, это всех удовлетворит.
Ты чем-нибудь занят сегодня вечером?
Нет, ничего. Почему?
Вам нравится западная музыка?
Да, очень нравится.
Сегодня вечером концерт. Хотите пойти послушать?
О, да. Я бы с удовольствием.
Мама, можно я закончу домашнее задание позже?
Извините. Вы знаете правила.
Но сейчас я хочу посмотреть телевизор.
Это исключено.
Пожалуйста.
Ни единого шанса.
Даже на час?
Извините, это невозможно.
Настольный теннис – наша национальная игра.
Да, мне очень нравится пинг-понг, но я не умею хорошо в него играть.
Я тоже не могу. Мне нравится смотреть.
Послушайте. Мэри вышла замуж.
Неужели? Я не могу поверить!
Да. Вчера.
Боже мой. Это невероятно!
Она вышла замуж за Джеррода.
Вы шутите.
Она будет жить в Париже.
Правда? Я удивлен.
Было приятно с вами познакомиться.
Я тоже.
Может быть, мы когда-нибудь встретимся снова?
Конечно, но мне пора идти.
Какое твое любимое хобби?
Больше всего мне нравится читать книги.
Какие книги вам нравится читать?
Литература и экономика.
Кстати, хотите посмотреть фильмы?
Это нормально.
Чем вы занимаетесь в свободное время?
Мне нравится играть в гольф, бадминтон и шутить.
Мне просто нравится спать как ленивый кот.
Это плохая привычка.
Вы уверены, что правильно расслышали?
Да, он баллотируется на пост президента класса.
Я тебе не верю.
Поверьте мне на слово.
В следующем месяце в городе откроется новый ресторан.
Какую еду они будут подавать?
Моя любимая — мексиканская. И я слышал, что шеф-повар из Сан-Паулу.
Похоже, это будет настоящая мексиканская еда.
Я с нетерпением жду!
Знаете ли вы, когда они планируют открыться?
Я еще раз проверю объявление.
Может быть, нам стоит забронировать столик заранее?
Я подумываю пригласить тебя на ужин. Когда у тебя будет время? И какую еду ты предпочитаешь?
Было бы здорово. Мне очень хочется острого рагу. Есть ли какая-то особая причина для приглашения?
Хочу поблагодарить вас за помощь на работе на прошлой неделе. Если бы вы не были так любезны, я бы не смог встретить родителей в аэропорту. Вы действительно оказали мне большую услугу. Большое спасибо.
Мне было очень приятно. А как насчёт сегодняшнего вечера? Я сейчас очень голоден.
Ладно, я знаю хорошее заведение с хотпотом в центре города, там тоже довольно острая еда. Попробуем?
Ладно, я согласен. Ты здесь босс. Встретимся внизу после работы.
Шарлотта, ты ужинала?
Нет, я не хочу ничего есть.
Почему? Ты плохо себя чувствуешь?
У меня упадок сил.
Как дела?
Сегодня мой менеджер набросился на меня за мою ошибку.
Не стоит впадать в депрессию из-за такой мелочи.
Мне кажется, я слишком неуклюж. Я ничего не умею делать хорошо.
Если хочешь выполнить эту работу, тебе лучше привести себя в форму.
Но я сомневаюсь в себе.
Не унывайте! Не подведите меня. Мы все совершаем ошибки, такова жизнь.
Боюсь, я не смогу пойти с тобой завтра в кино.
Опять заняты работой?
Не совсем. Мне нужно присутствовать на совещании.
Я совсем не уверен. Завтра суббота!
Мама, у меня сегодня для тебя кое-что есть.
Зачем?
Разве ты не помнишь? Сегодня 8 марта. Женский день.
Ой, я совсем забыл.
Теперь закройте глаза.
Шёлковый шарф. Я в восторге. Спасибо большое. Мой милый сынок.
С женским днём! Я люблю тебя вечно, мама.
Что вы думаете о своем учителе?
Он очень строг с нами.
И я слышал, что он читает очень хорошие лекции.
Действительно. Он также строг к себе. Мы видим, что каждая его лекция хорошо подготовлена.
Я так рад с вами познакомиться.
Как дела?
Отлично.
Ты выглядишь красивее, чем прежде.
Правда? Спасибо.
Ты, наверное, раздражена тем, что твой парень тебя бросил, да?
Никогда не упоминай о нём. Я уже с этим смирился.
Это очень печально. Мне очень жаль...
Вы закончили?
Привет, Ребекка, приятно тебя здесь встретить!
Привет, Пол. Давно тебя не видел.
Как твои дела?
Хорошо, спасибо, а вы?
Неплохо. Что привело тебя сюда?
Я приехал навестить дядю. Он живёт в соседнем квартале.
Какие курсы вы собираетесь посещать в следующем году?
Ну, я, конечно, буду изучать химию и физику, но насчёт остальных предметов я ещё не решила. Хотелось бы английский.
Почему вы собираетесь изучать английский вместе с химией и физикой?
Потому что я хочу изучать английскую литературу, но думаю, что химия лучше подходит для получения работы.
Конечно, это зависит от того, чем вы собираетесь заниматься после окончания колледжа. А вы уже знаете, чем будете заниматься после окончания университета?
Я собираюсь стать, ну, я надеюсь, химиком-исследователем.
Привет, Чари, ты занят сегодня вечером?
Извините, боюсь, у меня планы на сегодня вечером.
что ты делаешь?
Я иду к родителям на день рождения отца.
сколько ему лет сегодня?
Ему исполнилось 50 лет.
ну, поздравь его от меня с днем рождения.
Конечно. Какие у тебя планы на вечер?
Я как раз думал пойти сегодня вечером в кино.
Ну, если ты подождешь до завтрашнего вечера, я пойду с тобой.
Извините, завтра вечером ко мне придут люди.
похоже, эти выходные у нас не заладятся.
Похоже, так оно и есть. Может, в другой раз?
Конечно. Извините, но мне пора идти.
Да, я тоже. Мне пора действовать.
Передай привет своим друзьям от меня.
Точно так же. До встречи.
Пока!
Добрый день!
Привет, как дела?
Хорошо, спасибо. Я Ван Линь.
Рада познакомиться, Ван Линь. Меня зовут Мэри.
Вы впервые в Пекине?
Да. У моей компании здесь офис, и меня только что перевели.
Вот мой номер телефона. Если вам понадобится кто-то, кто вас проведёт, позвоните мне.
Отлично. Мне бы это понравилось.
Эй, Мишель, запрыгивай скорее. Там льёт как из ведра!
О, привет, Мелисса. Ты тоже идёшь на конференцию? Я собиралась забрать мистера Кэмпбелла.
Да, он мне сказал. Нам нужно забрать его из отеля, а потом ехать на конференцию.
А, понятно, понятно. Я слышал, ты поженился. Поздравляю!
О, спасибо! Я очень рада. Мы собирались пожениться в следующем году, но потом решили пожениться в отпуске. Это было чудесно.
Звучит так романтично! Мы с Джеком хотели пожениться в Европе в следующем году, но нам пришлось отложить планы. У нас просто нет денег!
Я понимаю, о чём вы. Мне кажется, Шанхай становится всё дороже, не так ли?
Конечно. По-моему, там даже дороже, чем дома.
Конечно. А, вот и мистер Кэмпбелл. Водитель, остановитесь здесь, пожалуйста.
Это что, новая видеоигра?
Нет! Это PAD последнего поколения! Вы не поверите, на что он способен.
Например?
В него встроена камера, которая делает цифровые цветные фотографии. Он также воспроизводит файлы MP3, которые я могу сохранить на картах памяти, а затем перенести на жёсткий диск компьютера.
Ух ты! Что-нибудь ещё?
Этот комплект поставляется со складной клавиатурой. В нём предустановлена программа распознавания рукописного ввода. Я могу писать на экране стилусом.
Что делать, если я хочу использовать CD-ROM или дискеты?
Просто подключите периферийный дисковод для компакт-дисков или гибких дисков, и все готово!
Эй, как жизнь?
О, ничего.
Что вы писали?
Ладно. Ты поймал меня на месте преступления. Я наконец-то набрался смелости пригласить Диану на свидание. Я как раз писал записку, чтобы положить ей на стол.
Ты хочешь пригласить её на свидание в записке? Ты, цыплёнок!
Признаю. Я слабак. Просто не могу сделать это лично.
Но ты работаешь с ней каждый день.
Это другое дело. Когда я работаю, у меня другое настроение. Но стоит мне только подумать о том, чтобы пригласить её на свидание, как у меня язык заплетается. По крайней мере, в записке я могу выразить свои мысли, не краснея как свёкла.
У тебя было много свиданий. Что такого особенного в Диане?
Ну, во-первых, она великолепна. Такая жизнерадостная и милая. Кто её не любит? Ох, не знаю. Знаю только, что, по-моему, у нас отличная химия. Но что, если я ошибаюсь? Может, она просто из вежливости была со мной добра и не думает обо мне так. Ох... забудь. Это была плохая идея.
Ну, тогда, полагаю, эта записка вам не нужна.
Какая записка?
Я искал тебя, чтобы передать эту записку от Дианы. Она спрашивает, не хочешь ли ты пойти с ней на корпоративную вечеринку завтра вечером.
Ты шутишь! Не могу поверить, что ты всё это время стоял и ничего не сказал.
Извините. Что я могу сказать? Вам нужна записка или как?
Да, мне нужна записка.
Желаю вам хорошо провести время завтра вечером.
Спасибо. Я так и планирую.
Так что же произошло?
Он так и не пришёл.
Он тебя подвел.
Я бы не стала это так описывать. Думаю, что-то произошло. Что-то ужасное и неожиданное, что сделало его неспособным… А что, если бы он появился, взглянул на меня и ушёл?
Это невозможно.
Возможно, произошла авария в метро.
Абсолютно.
Поезд оказался заперт под землей вместе с ним внутри.
И нет телефона.
И вы знаете, как эти экспрессы создают всасывание.
Мэри, как прошло твое свидание с Джоном?
Всё в порядке. Кажется, у нас много общего.
О, правда? Это отличные новости. Как он выглядит?
Он высокий и стройный, светловолосый.
Кажется, он довольно милый. Что вы о нём думаете?
Он хороший парень и очень внимательный. Я впечатлён его умом и прекрасным чувством юмора.
О, это любовь с первого взгляда. Когда вы снова увидитесь?
Он не сказал, но сказал, что позвонит мне.
Может быть, он занят работой. Просто подожди и постарайся не думать об этом слишком много!
Ой, Дэвид. Перестань! Я немного нервничаю! Что мне делать, если он мне не позвонит?
Да ладно, Мэри, ты просто находка. Держу пари, он тебе позвонит. Не волнуйся.
Спасибо, Дэвид. Ты всегда так подбадриваешь.
Вот для чего нужны друзья.
Я чувствую себя ужасно, но я только что разбил твою пепельницу.
Тут не из-за чего расстраиваться.
Я не знаю, что сказать. Я бы хотел его заменить.
Нет. Это исключено.
Я так зол на Боба за то, что он купил новый велосипед.
В чем дело?
Сегодня вечером отель переполнен. Нам придется найти новое место для проживания.
Может, это просто к лучшему. Мне всё равно хотелось попробовать новое место.
Вы хорошо разбираетесь в компьютерах?
Не такая уж большая сделка.
Я только что прочитал статью о них. Теперь их будут использовать для самых разных целей.
Вы имеете в виду систему бухгалтерского учета и тому подобное?
Да, но они используются и для других целей. Помните, как мы пошли покупать билет на рейс до Парижа?
Да?
Мужчина спросил, куда мы хотим поехать, затем ввёл данные в форму и подождал ответа. Через несколько мгновений он выдал нам два билета.
Конечно, его машина должна была быть подключена к компьютеру.
Это верно.
Как ты счастлив! В следующий понедельник — день твоей свадьбы. Поздравляю!
Спасибо!
Фред действительно хороший парень. И он очень тебя любит.
Да. Мне повезло быть его женой.
Он по сердцу твоему, это важно.
Так что он будет идеальным мужем. Обязательно приходите в следующий понедельник.
Я обещаю!
Желаю тебе счастливого дня, дорогая?
Большое спасибо.
А вот и подарок на твой день рождения.
Золотые часы!
Вам это нравится?
Мне очень нравится! Дорогая, ты такая добрая.
Я не ожидал тебя увидеть в такое время. Ты, наверное, опять дурачился.
Свалял дурака? Может быть, но я не слежу за временем. Закончил делать то, что нужно, и лег на час раньше.
Жаль будет, если босс узнает. Возможно, он отдаст тебе сумку.
Я уверен в том, что делаю.
Привет, Джейн, ты выглядишь великолепно.
Ты тоже. Ты похудел?
Да, я сбросил 4 килограмма. Рад, что ты это заметил.
Надеюсь, это не какой-нибудь сумасшедший диетический жир.
Нет-нет, я просто изменил свои пищевые привычки. Я питаюсь сбалансированно и ем меньше, чем раньше.
Молодец, продолжай в том же духе.
В целом, больше всего меня привлекает дизайн одежды.
Да, мне это тоже нравится.
Скажите, а вам бы хотелось стать дизайнером одежды?
Это моя мечта.
Привет, Сью. Как дела?
Привет, Эндрю. Как дела на работе?
Ладно, пожалуй. В последнее время мой босс меня просто достаёт.
Серьёзно? Чем он там занимается?
Знаешь, просто завалили меня делами. Я сейчас очень занят.
Ты? Чем ты занят?
Да много чего. В основном обучение новых людей.
Ладно, всё в порядке. Пока.
Что случилось?
Всё, срок аренды истёк. Мне нужно переезжать.
Что? Почему? Вы не можете его продлить?
Владелец, по-видимому, продает это место, чтобы освободить место для строительства парковки.
Ну, я могу помочь тебе собраться. Нам нужно как можно скорее начать искать для тебя новое жильё.
Думаю, я перееду к родителям на пару месяцев, пока что-нибудь не найду. Ты же знаешь, как здесь сложно найти приличное жильё. Придётся большую часть вещей на какое-то время сдать на хранение.
Ну, дайте мне знать, если я могу чем-то помочь.
Вообще-то, не могли бы вы присмотреть за моими питомцами — тарантулом и змеей — в течение пары недель?
Хехе.. конечно
На какой социальной проблеме, по вашему мнению, правительству следует сосредоточиться больше всего?
Я считаю, что проблема с жильём серьёзная. На улицах тысячи бездомных.
Как бы вы решили эту проблему?
У меня есть хорошая идея, как решить эту проблему. Правительство могло бы выделить деньги бездомным на строительство собственного жилья.
Вероятно, это будет очень дорого.
Думаю, правительство может себе это позволить. К тому же, есть много преимуществ. Бездомным было бы легче найти работу, если бы у них был адрес. Они бы приобрели полезные навыки, которые помогут им найти работу в строительной отрасли или в сфере ремонта жилья.
Неплохая идея. Я думаю, что сейчас самая большая проблема — образование. У школ, похоже, не хватает денег на качественное образование детей.
Если мы хотим вкладывать больше денег в образование, нам придётся повысить налоги. Это не понравится избирателям.
Большинство избирателей считают, что всё идёт наперекосяк. Они хотят, чтобы правительство оплачивало многие вещи, но без повышения налогов.
Правительство должно показать, что оно использует деньги эффективно. Иногда приходится слышать, как правительство растрачивает деньги на проект.
Да. У правительства ограниченные средства, и оно должно доказать, что использует их ответственно.
Светит солнце.
Но есть и кобыльи хвосты.
Это признак ветра.
Ой, правда, я думал, что это признак дождя.
Привет, Джоанна. Ты выглядишь очень очаровательно в новом платье.
Спасибо. Мне подходит?
Да, оно тебе очень идёт. Оно, конечно, уникальное. Кажется, я раньше ничего подобного не видел.
Знаю. Поэтому и купила. Ненавижу носить то же, что и все остальные.
А ожерелье просто чудесно подходит к твоему платью.
Очень мило с вашей стороны. Я бы даже сказал, что вы и сами очаровательны.
Спасибо, что сказали это.
Добро пожаловать! Как прошёл отпуск?
Это было потрясающе, но я рад вернуться! Быть туристом очень утомительно!
Куда вы в итоге отправились?
Поскольку это был не сезон, нам досталась очень выгодная путевка в Париж, и мы отправились туда.
Я всегда хотел побывать в Париже. Эйфелева башня — одна из самых известных туристических достопримечательностей мира! Вы уже поднялись на вершину?
Это было первое, что мы сделали. У меня есть несколько фотографий. Хотите посмотреть?
Конечно. Что это за фотография?
О, это моя фотография на четвёртый день нашего путешествия. Я стою рядом со знаменитым фондом в центре города.
На этой фотографии ты выглядишь не очень счастливым.
Нет, к тому времени мне уже надоели достопримечательности. Мне надоели картинные галереи, соборы, фонтаны, статуи и дворцы!
Так что же вы сделали?
В тот день мы гуляли по блошиному рынку, выпили несколько чашек кофе, посмотрели фильм и поплавали в бассейне отеля.
Мой турагент всегда напоминает мне, что на каждые три дня осмотра достопримечательностей нужно планировать день отдыха. Вы были в Лувре?
Конечно! Нельзя побывать в Париже и не посетить их знаменитую картинную галерею! Меня, правда, удивило, насколько мала «Мона Лиза».
Все так говорят! Жду не дождусь, когда увижу это своими глазами.
Ваше кольцо очень красивое.
Спасибо. Это передается в моей семье из поколения в поколение.
О, это бесценно.
Конечно, это так.
Наш специалист из большого города.
У него всё хорошо. Новая метла метёт чисто.
Он привозит с собой несколько талантливых людей из своего бывшего города.
Я думаю, мы получим большую выгоду.
Эй, где Синди?
Она сказала мне, что сегодня у нее тренировка по теннису.
Тебя зовут Мэри, верно?
Как вы узнали?
Синди рассказала мне о тебе на уроке физкультуры.
Понятно. Вы тоже живёте в этом районе?
Мой дом находится по соседству с вашим.
О, Синди уже упоминала о вас. Вы Александр Ньюман.
Зови меня просто Алекс. Алекс и Александр — это одно и то же.
Какой счет?
К концу первого тайма сборная Украины вышла вперед со счетом 3:1.
Чтобы получить путевку в финал, сборной России необходимо сыграть вничью с Украиной.
Кажется, это не так-то просто.
Я слышал, что в Китае есть праздник под названием Дуаньу.
Да. Его также называют Праздником драконьих лодок.
Почему вы отмечаете этот праздник?
Мы отмечаем его в память о великом патриотическом поэте Китая — Цюй Юане.
Что вы делаете в этот день?
У нас будут рисовые клецки. Более того, в некоторых местах на юге Китая проводятся соревнования по гонкам на драконьих лодках.
Я понимаю.
Эй, вон Лео. Интересно, почему он идёт под руку с этой молодой женщиной.
Это же так же очевидно, как и нос на твоём лице. Они встречаются.
Ты меня разыгрываешь! Она, наверное, лет на тридцать моложе Лео. Прямо колыбель ограбили!
Что ж, можете быть уверены, что эти отношения окажутся мимолетными.
Должно быть, это была любовь с первого взгляда, потому что я знаю, что на прошлой неделе у него не было девушки.
Думаю, вы абсолютно правы. На самом деле, мой отец сделал предложение моей матери, когда мы были знакомы всего две недели. Они поженились через месяц.
Сколько кредитов вы берете в этом семестре?
Мне нужно набрать как минимум восемнадцать, чтобы сохранить стипендии и грант. Но пока у меня только пятнадцать.
В чем дело? Классы, которые вам нужны, уже заполнены?
Да. И теперь мне либо выбирать курс, который мне не понадобится, либо думать о двойной специальности.
Если бы вам пришлось выбирать двойную специальность, какую бы вы выбрали в первую очередь?
Я думаю, что в сфере международного бизнеса язык был бы уместен.
Вы когда-нибудь задумывались об этом? Я имею в виду, с какой страной вы хотели бы вести бизнес?
На самом деле, я хотел бы работать в Южной Америке. Поэтому какой-нибудь латинский язык, например, испанский или португальский, подошёл бы.
Какую роль вам досталась в спектакле на этот раз?
Мне досталась характерная роль — некая пожилая леди, которая появляется в нескольких сценах.
Хотелось бы иметь характерную роль. Это мои любимые роли.
Ты шутишь? Тебе досталась главная роль.
Знаю, но я так делала уже много раз. Это уже надоело. Главный герой — всегда один и тот же мачо А.
Я бы обменял тебя, если бы мог, но не думаю, что я был бы убедительным мачо А.
В следующий раз. Тебе понравится твоя роль. Я видел сценарий.
Я — добрая старушка. Я бы не отказалась иногда побыть девицей в беде.
Вы свободны в пятницу вечером? Мы хотели бы узнать, не хотели бы вы прийти к нам на ужин?
О, большое спасибо. Я бы с удовольствием пришёл, но, боюсь, в тот вечер я буду занят.
Жаль! А когда же тогда вам будет хорошо?
Ну, я, честно говоря, не очень уверен. У меня много дел в ближайшие пару недель. Давай я тебе позже перезвоню?
Ладно, все в порядке.
Какое время года вам нравится больше всего?
Больше всего мне нравится весна. Она не слишком холодная и не слишком жаркая. Морозные дни делают меня ленивым, а душные — ещё ленивее. А вы?
Обожаю лето, особенно летние вечера. Когда солнце садится, так приятно прогуляться и подышать. После дождя воздух освежает. А ещё это отличный повод съесть мороженое.
Как вы переживаете душный день?
Ну, придётся прятаться в кондиционированных комнатах. В любом случае, оно того стоит, только подумайте о прохладном вечере.
Отличная вечеринка, не правда ли?
Да, правда, у Джейн и Теда всегда отличные вечеринки.
Это мой первый опыт, я познакомилась с Джейн только на прошлой неделе. Мы с ней преподаем в одной школе.
О, так вы учитель.
Да, история, а как насчет тебя?
Я занимаюсь автомобильным бизнесом.
Продавец?
Да, совершенно верно.
О, кстати, я вижу, меня зовут Мэри.
Приятно познакомиться, я Джим Тейлор.
Помните того старика, который просил милостыню на улице напротив нашего дома?
Да. Что с ним стало?
Он устроился на работу и теперь владеет небольшим продуктовым магазином в городе.
Здорово. Надо будет как-нибудь его навестить.
Извините. Мне нужно бежать.
Хорошо. До встречи.
Здравствуйте! Это отдел по работе с иностранными студентами. Меня зовут Лия. Чем я могу вам помочь?
Я бы хотел поговорить с мисс Коллинз, пожалуйста.
Хорошо. Могу я узнать, кто звонит?
Это Натаниэль Браун.
А в чем заключается ваш призыв?
Я хотел бы поговорить с ней о моем жилищном вопросе.
Хорошо, я попробую вас соединить. Пожалуйста, подождите.
Хорошо.
... Извините, её линия сейчас занята. Могу ли я принять сообщение?
Конечно. Можете ли вы попросить её перезвонить мне на мобильный?
Хорошо. Какой у тебя номер?
Это 0-7- 7-8- 7-3- 6-7- 6-8- 8.
Позвольте мне повторить: ноль, две семь, восемь, семь, три, шесть, семь, две шесть, две восемь.
Нет, в конце числа нет двойной шестёрки. Там просто ноль, двойная семёрка, восемь, семь, три, шесть, семь, шесть, двойная восьмёрка.
Я понял. Когда ей перезвонить?
В любое время до 18:00 сегодня.
Хорошо, Натаниэль. Я попрошу мисс Коллинз перезвонить вам сегодня до 18:00.
Спасибо!
Пока!
пока!
Дэн, Дэн, чувак, тебе нужно зайти ко мне домой прямо сейчас!
Все в порядке?
Просто иди сюда!
Заходите! Скорее!
Итак, с каких пор ваш дом стал банком?
Что ты имеешь в виду?
Я имею в виду, что случилось с замками и железными решетками на ваших окнах?
Охрана, Дэн, охрана! Безопасность никогда не бывает слишком безопасной, знаешь ли! Там полно психов. Буквально на днях поймали с поличным этого подглядывающего! У него под окном стояли мощный телескоп и бинокль.
Что с тобой? Почему ты ведёшь себя как параноик?
Паранойя? Я не паранойя! Я осторожен! Видишь ли, Дэн, нам нужно быть начеку постоянно! Люди просто вторгаются в твою личную жизнь, словно знают тебя! Телемаркетеры, юристы, даже твой банк! У них слишком много информации! Я предпочитаю хранить всё только по принципу «служебной необходимости».
Ладно, так о чем вы хотели меня видеть?
За тобой следят! Осторожно, Дэн! Осторожно!
Ты не позвонил мне вчера вечером. Ты же обещал позвонить.
Мне жаль, что я вас разочаровал.
Всё в порядке. Но почему ты так грубо со мной обошлась за обедом?
Разве? Извините, я не хотел. Приношу извинения.
А ты чего сейчас вякаешь? Скучно тебе?
Прости меня, дорогая. Я очень устала.
Эй, как жизнь?
Привет, Джон! Давно тебя не видел.
Да, я был за городом.
Ну как у вас дела?
Отлично! Сейчас работы очень много, но это весело.
Эй, давай сходим сегодня после работы на ночной рынок.
Хорошая идея. Давно не ходила, и мне нужен новый рюкзак. Старый висит на волоске!
Это напомнило мне, что мне следует купить новые носки для похода в эти выходные.
Декламация текстов наводит на меня смертельную скуку.
Вам нужно запомнить каждый текст?
Да, учитель говорит, что декламация — это действительно хорошо.
Боже мой! Посмотрите на этого человека.
Да?
Он плавает в холодном море. Должно быть, он очень сильный.
Конечно, так и есть. Я слышал, что зимнее плавание полезно для здоровья.
Как насчет похода в кино сегодня вечером?
Для меня это не имеет значения.
Вас устраивает 7 часов?
В любом случае, мне всё равно.
Как насчет перекуса после работы?
Я не мог быть беспечным.
Вы бы предпочли остаться дома?
Как скажешь.
Вы действительно заинтересованы в том, чтобы что-то сделать?
Я не против, если хочешь.
Вы купили еще один телефон?
Нет, это оригинал.
Он серебристо-серый, а ваш телефон, насколько я помню, был черным.
Я изменил для него случай.
Можно ли поменять корпус телефона?
Конечно. Именно поэтому я и купил этот вариант. Я могу часто менять его корпус, так что пользоваться им довольно необычно.
Сколько корпусов доступно?
Есть ещё два: один оранжевый, другой розовый. Я купил их все.
Здесь действительно все время будет что-то свежее.
Не могли бы вы сегодня поужинать со мной?
Я бы с удовольствием с тобой куда-нибудь сходил, но, извини, я сегодня занят, но мне бы хотелось перенести встречу на другой день.
ХОРОШО.
Я хочу сменить работу.
Почему?
Ну, я хочу зарабатывать больше.
Я понимаю.
Мало того. То, чем я сейчас занимаюсь, — самая скучная работа, какую только можно себе представить.
Сегодня вечером очень холодно!
Могу ли я принести вам еще одно одеяло?
О, это было бы мило с твоей стороны.
Я увеличу огонь.
Да, пожалуйста, сделайте это.
Вас очень интересуют корриды?
Конечно! Меня возбуждает всё, что меня захватывает.
Итак, у меня есть два билета на последнее шоу, но мне нужна твоя небольшая услуга.
Что это такое?
Сегодня замечательная опера. Я бы хотел её посмотреть.
Мне не нравится эта пьеса со сложным сюжетом. Что сегодня идёт?
«Звуки музыки». Эта музыка знакома всем и подходит для всех возрастов. Она о счастливой семье без секса, насилия и ненормативной лексики.
Знаю. Я видел фильм с таким же названием. Эндрюс играет так, что запомнится на всю жизнь – от Марии до жизнерадостной гувернантки.
Да, ты прав. Мне нравится песня из фильма «Эдельвейс», помнишь её?
Конечно, это хорошая песня, которая способна сделать слушателей спокойными и приятными.
Эти молодые актеры прекрасно играют свои роли.
Надеюсь, опера будет ещё более потрясающей, чем фильм. Вы уже купили билеты?
Нет, я спрашиваю вас, пойдете ли вы его смотреть.
Пошли. Лучше купим билеты заранее и поужинаем в ресторане.
Хочешь пойти со мной куда-нибудь сегодня вечером?
Извините, я не могу.
Завтра вечером, тогда?
Я бы хотел. Но боюсь, что не смогу.
Мне интересно, любишь ли ты ходить в театр?
Звучит здорово.
Хорошо. Может, тогда позвони мне?
Нет, лучше не надо.
Почему нет?
Потому что, думаю, моему мужу это не понравится. В любом случае, спасибо, что пригласили.
Ты выглядишь как инвалид.
Я не удивлен.
В чем проблема?
Мой зять только что приехал из Штатов.
Да, и?
Я решил выставить его, пока он здесь, и это большая ошибка!
Почему?
Он ленивый. Я старался быть хорошим хозяином, но если дать ему дюйм, он отнимет милю.
Думаю, ты дважды подумаешь, когда он придет в следующий раз.
Вы можете сказать это снова.
Так как долго он здесь?
Две недели. Если он думает, что я буду терпеть его отношение так долго, значит, его ждёт ещё одна неприятность.
Ну, я знаю, что ты поступаешь правильно.
Здравствуйте, миссис Хендерсон.
Привет, Стивен. У тебя есть время поболтать со мной?
Конечно, у меня полно времени. Что нового?
Новая пара по соседству развелась. Вы слышали об этом?
Нет. Хиллз? Кто первым подал на развод?
Полагаю, это миссис Хилл. Она подала на развод из-за неподобающего поведения мужа с секретаршей.
О, может, и нет. Это всего лишь твоя догадка. Не давай повода для пустых сплетен.
Ладно. Я закрываю рот.
Что случилось, приятель? Ты выглядишь таким расстроенным.
Я только что расстался с девушкой. Почему она не поняла, что я её люблю?
Мне жаль это слышать. В чём ваш конфликт?
Не знаю. Она всегда говорила, что я её не люблю, но я любил.
Ты не думал поговорить с ней ещё раз? Может, она ждёт твоего звонка.
Я снова попросила о разговоре, но она отказалась и сказала, что хочет помолчать.
Да ладно тебе, парень. Может, она тебе не подходит?
Мне нравится твой свитер. Он тебе очень идёт.
Спасибо за эти слова. Это подарок от моей девушки.
У нее определенно есть вкус.
Г-н: Вам нужно знать две вещи.
Кто они такие?
Г-н: В школе три обеденных перерыва, и дети делятся на три группы, которые идут обедать.
Ух ты!
Г-н: Кроме того, когда вас отпустят во второй половине дня, вы разделитесь на две волны.
Две волны?
Г-н: Школьная парковка недостаточно большая, чтобы все школьные автобусы могли приехать одновременно. Поэтому только половина автобусов приезжает первой, чтобы забрать учеников первой волны.
А другая половина приходит позже, чтобы забрать вторую волну.
Боже мой! Меня обманули!
Что? Что ты купил?
Это же кирпич! Не могу поверить, какой я был идиот. Чёрт возьми!
Что это? Зачем ты купил кирпич?
На тротуаре стоял парень. У него было три новых коробки из-под видеокамер Panasonic. Он сказал, что ему нужно быстро от них избавиться.
И?
И он сказал, что продаст мне одну за двадцать долларов. Камеру за четыреста долларов за двадцать баксов.
И это кирпич?
Да.
Не могу поверить, какой ты тупой. Почему ты не открыл коробку?
Я хотел. Но он сказал: «Нет, коробка всё ещё в полиэтиленовой плёнке из магазина. Если её открыть, другие не поверят, что она новая».
Поэтому он обернул коробки в пластик.
Да, это была идеальная пластиковая упаковка, которую продают вместе с новыми товарами. Смотрите, на ней даже был наклейка со штрихкодом и ценой! Она выглядела совершенно новой.
Но зачем парню продавать новые видеокамеры за двадцать долларов?
Он сказал, что ему пришлось от них избавиться. Их украли.
Ага! Теперь понятно. Ты пытался купить краденое на тротуаре. Так что, думаю, ты заслужил, чтобы тебя обманули!
Да ладно, не вините меня! Я думал, это новая камера. Она нам пригодится. Мы даже подумывали о покупке камеры. Не понимаю, как у него может быть такая идеальная коробка.
Без проблем. У него просто есть друг, который работает в магазине, где делают пластиковую плёнку. Это просто. И, вероятно, это тот же магазин, где он брал коробки. Может быть, его друг работает в магазине электроники. Там продают видеокамеры. Наверное, у них где-то завалялась пара коробок от видеокамер. Вот они и придумали упаковывать кирпичи и продавать таким дуракам, как ты. Двадцать долларов за кирпич. Это хорошая прибыль, если они смогут продать достаточно кирпичей.
Ты права, Сара. Я была дурой. Не могу поверить. Как я могла попасться на такую уловку?
Извините за опоздание.
Вам следует стоять здесь тихо, пока не закончится церемония поднятия флага.
В какое время я смогу пойти на свое занятие?
Когда все закончится.
Теперь, когда все закончилось, могу ли я идти?
Ещё нет. Вам следует постоять ещё несколько минут. Опоздавших необходимо регистрировать.
Это очень плохо!
Вы с нетерпением ждете большого концерта на следующей неделе?
Еще бы. Я очень взволнован.
Привет, Джоанна. Чем занимаешься?
Я просто смотрю телевизор.
Мне так скучно. Я не знаю, что буду делать сегодня, а ведь сейчас всего лишь десять утра.
Я тоже. Ты считаешь нас скучными людьми?
Я не считаю нас скучными. Просто у нас нет никаких увлечений.
Верно. Как ты думаешь, чем нам стоит заняться в качестве хобби?
Всё зависит от того, что вам нравится делать. Например, я люблю рисовать в блокноте, поэтому подумываю заняться настоящими рисунками.
Мне нравится играть на пианино просто ради развлечения.
Да. Это может быть хорошим хобби.
Хобби — это здорово. Я составлю список всего, что мне нравится делать.
Отличная идея. Я сделаю то же самое.
Подвергались ли вы какому-либо наказанию в колледже?
Да, но это было много лет назад.
Для чего это было нужно?
Я был непослушным мальчиком и прогуливал уроки. Поэтому школа назначила мне наказание — убрать класс на неделю.
Как вам моя новая спортивная машина?
Это круто.
Если бы я выиграл в пуле, я бы отправился в кругосветное путешествие.
А вы бы? Я бы не стал.
Что бы вы сделали?
Ой, не знаю. Я бы, наверное, купил большой дом с садом для жены и детей. Но сложно представить, что у меня много денег.
Одно можно сказать наверняка: если бы у меня было много денег, я бы больше не работал.
А вы бы не стали? Что бы вы делали со всем этим свободным временем?
Как я уже сказал, я бы объездил весь мир.
Что бы вы сделали после этого?
Ой, не знаю. Мне потребовалось бы много времени, чтобы объехать весь мир.
Звучит не очень-то воодушевляюще.
В любом случае, мы не выиграли Кубок, и вряд ли выиграем. Так что смысла об этом говорить нет, верно?
Я был бы рад, если бы мне дали повышение.
А моя жена была бы рада, если бы я купил ей норковую шубу.
Ну, вряд ли я получу повышение, а у тебя нет денег на норковую шубу, так что давай спустимся на землю и выпьем еще по одной кружке.
Что будете заказывать?
Я выпью пинту самого лучшего.
На твоём месте я бы выпил скотч. Мы этого заслужили.
Ладно. Сделай двойную порцию, ладно?
Ты любишь животных? Мне очень нравятся собаки.
Я тоже. Я не люблю кошек.
Почему? Я думаю, что с кошками всё в порядке.
Я не могу находиться рядом с кошками. Кажется, они меня тоже не любят.
Мне нравятся дикие животные. Мне не нравятся пауки и змеи. Я считаю пауков и змей отвратительными.
Я обожаю змей. Они, по-моему, замечательные. А вот насчёт пауков я с тобой согласен. Пауки, по-моему, ужасные. Наверное, потому, что у них так много ног.
Я считаю, что медведи — это чудо. Панды — это фантастика. Я презираю тех, кто убивает их ради меха.
Согласен. Я обожаю мышей. Они такие милые!
Серьёзно? Не вижу ничего привлекательного. Боюсь мышей.
Я слышал, что с твоей сестрой произошел несчастный случай. Это правда?
Да, это случилось неделю назад.
Это просто позор! Это правда!
К счастью, она серьезно не пострадала.
Добрый вечер, я так рада, что вы смогли приехать.
Спасибо за приглашение.
Что бы вы хотели выпить?
Бокал белого вина был бы неплох, спасибо.
Мой сын постоянно жалуется, что я на него плюю. Он был очень груб и сказал мне не лезть не в своё дело. Я не могу этого терпеть.
Что говорит его отец?
Джон — миротворец. Его просто это не беспокоит. Он говорит, что ему следует предоставить полную свободу действий.
Как вы думаете, дети слишком много смотрят телевизор?
Я разрешаю ребёнку смотреть телевизор не более часа в день. Я не считаю, что он вреден для детей. Я считаю, что дети должны быть активными, а не лежать дома.
Возможно, мне стоит ограничить время, которое мои дети могут смотреть телевизор. В свободное время они ничем другим не занимаются. По крайней мере, они всегда сначала делают уроки.
Если вы решите ограничить время просмотра телевизора, не забудьте предложить им другие занятия. Иначе им станет скучно, и они начнут плохо себя вести.
Они могли выйти и поиграть со своими друзьями.
Конечно. Вы можете поговорить с другими родителями в вашем районе и спланировать всё так, чтобы все дети были свободны одновременно.
Может, попросить мужа научить их футболу или чему-нибудь ещё? Он тоже слишком много смотрит телевизор.
Хорошая идея. Помните: если родители слишком много смотрят телевизор, дети, скорее всего, последуют их примеру.
Вы познакомились с новой девушкой в нашем отделе продаж? Она заменяет Мэгги на время её дополнительного отпуска.
Неужели наконец-то нашли эту должность? Почему я её не видел? Должно быть, её ещё не приняли в члены.
Думаю, нет. Ее еще официально не представили всему коллективу, она только вчера начала работать.
Она временно работает? Что они будут делать, когда Мэгги вернётся из отпуска?
Если новая девушка окажется компетентной, возможно, когда придет время, ее повысят.
Как дела?
Ничего особенного. Я просто пытаюсь подключиться к интернету. Правда, возникли некоторые проблемы.
в чем дело?
Я подключил все кабели, но, похоже, я не в сети.
Используете ли вы коммутируемое или широкополосное соединение?
на самом деле у меня беспроводное соединение.
В этом случае вам необходимо включить свой аэропорт.
Я подключаюсь к Интернету каждый день. Не могу поверить, что я этого не сделал.
Вам нравится общаться в чате онлайн?
Нет, но хотелось бы. Нужно ли платить за мгновенные сообщения?
О, нет. Вы можете зарегистрироваться бесплатно. Просто зайдите на сайт Yahoo, и там вам расскажут, как это сделать.
Что делать, если люди хотят общаться с вами в сети, но вы не хотите с ними общаться?
Ну, вы всегда можете их заблокировать. Когда мне не хочется общаться с определёнными людьми в интернете, я так и делаю.
Какой у вас адрес электронной почты? Я добавлю вас в свой список контактов.
это aubreyinchina@yahoo.com.
Круто. Можем как-нибудь встретиться в чате или просто пообщаться онлайн в мессенджере. Спасибо за помощь.
не упоминай об этом.
Вчера я врезался в стеклянную дверь.
Вот тупица! В следующий раз будь осторожен.
Вы уже здесь сколько? Четыре месяца?
Да, примерно.
Теперь вы лучше знаете китайский?
О, конечно. Помню, когда я впервые приехал в Гуанчжоу, моя девушка торговалась с продавцом из-за цены на мобильный телефон.
О, да. Многие китайцы любят торговаться. Это происходит практически везде.
То есть, я понимаю. Но разговор становился всё быстрее и быстрее, пока мне не показалось, что они вот-вот подерутся. Судя по тону, это была яростная перепалка. На самом деле это был совершенно нормальный разговор.
Крики? Ты такой смешной. Ты, наверное, преувеличиваешь. Не верю.
Я ничуть не преувеличиваю. Я говорю правду. Именно так я себя тогда чувствовал.
Да, возможно. Китайцы обычно не замечают подобных вещей. Возможно, для нас это вполне естественно.
Да, это совершенно верно.
Манеры этого парня меня просто отталкивают.
Да. Он никогда не перестает задавать вопросы.
Может быть, он ненормальный.
Вам нравится наш новый учитель истории?
Мне надоели его бесконечные разговоры.
Так не скажешь! Он очень знающий человек.
Я этого не вижу.
Вы видели Гарри?
Нет. Насколько я помню, он должен был быть в командировке в Лиссабоне.
Да, но он уже должен был вернуться.
Может быть, вы позвоните ему домой.
У тебя довольно хороший разговорный английский. Расскажи, пожалуйста, о своём опыте изучения английского.
Ох, я не знаю, что сказать. Что ты хочешь знать?
Какой у вас метод обучения?
Дайте подумать минутку. Думаю, я всегда стараюсь использовать каждую возможность для практики.
А что, если шансов нет? То есть, если у тебя нет партнёра, что ты будешь делать?
Ну, я разговариваю сам с собой. То есть сначала играю одну роль, потом другую.
Хорошая идея. Ты очень креативный.
Как тебе новая машина?
Идеально. Лучше и быть не может!
Значит, вы сделали хороший выбор?
Это как раз то, чего я хотел.
Не жалеете?
Я очень доволен. Спасибо.
Я рада, что ты так счастлив.
Это супер.
Теперь, когда вы рекомендуете такие огромные гонорары, продюсеры, режиссеры и создатели фильмов, должно быть, видят вас в совершенно ином свете.
Ага.
Тогда стандарт, который вы изначально себе установили, наверняка изменился.
Ну, если так, то я не против разрушить их образ или их стандарты. Я могу делать только то, что знаю, и жить так, как жил всю свою жизнь, потому что я довольно упрямый человек.
Мне кажется, теперь ты знаменит. Тебе нужно выходить в свет и появляться в нужных местах, на нужных вечеринках.
Я не хожу на вечеринки. Вечеринки, на которые я хожу, — это барбекю у меня дома. Я не верю в то, что меня могут видеть в нужных местах. Я не считаю, что нужно ходить на мероприятия только ради того, чтобы быть на виду.
Тогда фанаты не будут часто видеть вас в общественных местах.
Да. У меня очень скромная жизнь, но у меня прекрасная жизнь. Мне нравится то, что я делаю, и то, как я провожу время, а не в общественных местах.
Многие сравнивают вас с Джулией Робертс. Интересно, есть ли кто-то в Голливуде, с кем вы себя сравниваете, за кем наблюдали и думали: «Вот у них есть что-то, что мне может пригодиться или у кого можно чему-то научиться».
У меня никогда не было человека, которого я бы боготворила. Сравнения с Джулией Робертс невероятно лестны. Я даже не знаю, с кем бы себя сравнивала. Я хотела бы быть смесью многих людей. Всего понемногу, честно говоря. Я пока не до конца поняла, в чём мои сильные стороны, но определённо нашла свои слабости.
Когда дети идут в школу в вашей стране?
Обычно в шесть лет. До этого они несколько лет проводят в детском саду или дошкольном образовательном учреждении.
Но ведь это только в городах, не так ли?
Верно. В сельской местности всё сложнее.
Могут ли дети в сельской местности получать такие же хорошие социальные льготы и образование, как и дети в городах?
Зависит от обстоятельств. В некоторых бедных, неразвитых районах образование детей — проблема. Многие дети не могут позволить себе ходить в школу.
Ребенок снова плачет.
Оставьте его в покое, он скоро перестанет.
Как ты это можешь сделать? Возможно, с ним что-то не так. Пойдём к нему.
Ладно. Ничего серьёзного. Он просто хочет, чтобы мы были рядом.
О, какое чудесное ожерелье.
Спасибо. Мне его муж подарил.
О, я не знал, что ты женат.
Да, я замужем. Пять лет назад.
О, понятно. Это здорово. Вы познакомились со своим мужем на работе?
Нет, мы познакомились в университете.
Привет! Это тот новый ноутбук, который ты принёс на прошлой неделе? Выглядит очень хорошо.
Да, именно так. Спасибо. Я просто сижу в интернете.
Здесь? В этом кафе? Как вы можете так поступать?
В этом кафе есть беспроводной интернет. Это значит, что я могу пользоваться интернетом бесплатно, пока я здесь. Конечно, мне придётся купить чашку кофе!
Здорово. А можно где угодно?
Нет, это возможно только в кафе, где есть Wi-Fi. В городе таких мест всего 10-12.
Итак, какие программы установлены на вашем ноутбуке?
У меня есть все обычные программы для обработки текстов, а также несколько для создания и редактирования фотографий.
Я знаю, что ты увлекаешься фотографией. Для тебя очень полезно иметь возможность загружать фотографии с цифровой камеры. Затем ты прикрепляешь файлы к электронным письмам и отправляешь их кому угодно, куда угодно и когда угодно!
Чудесно, правда? Хотите посмотреть фотографии, которые я недавно посмотрел?
Снова приятно и тепло, не правда ли?
О, как чудесно! Вспомните, какая отвратительная погода была на прошлой неделе.
Как у вас дела в эти дни?
Хорошо, спасибо. А вы?
Сегодня хорошо, хотя на прошлой неделе было немного нездорово.
Что происходит в твоей жизни?
Вы можете поверить, что я еду в Америку?
Звучит здорово.
Да, я очень взволнован.
Моя жена — настоящая болтушка. Это так скучно.
У меня есть идея.
Что это такое?
Ты просто пропускаешь мимо ушей ее слова.
Ты замечательный человек, Кэтлин.
Вы тоже.
И я так польщен, что ты хочешь быть со мной, потому что ты никогда не будешь с тем, кто этого по-настоящему не достоин.
Я чувствую то же самое, что и ты.
Не надо, не надо, не надо, не говори так. Это... это делает всё ещё хуже.
Что? Ты меня не любишь? Я тоже.
Ты меня не любишь?
Нет.
Но мы так подходим друг другу.
Знаю, знаю. А есть ещё кто-нибудь? А, та женщина по телевизору, Сидни Энн.
У моей старшей тети рвота, она беременна.
Ей лучше выпить побольше горячей воды и полежать в постели.
Но если она целый день сидит дома, у нее совсем пропадает аппетит.
Не волнуйтесь. С ней всё будет в порядке.
Это ваш зонтик, мисс?
О, да, именно так. Спасибо. Я как раз его искал.
Вы кажетесь мне немного знакомым. Интересно, где-то я вас уже видел?
А вы?
Могу ли я спросить, где вы живете?
Всего в двух кварталах отсюда, в том высоком здании.
Вот и всё. Я тоже там живу. Живу на шестом этаже.
Моя семья переехала сюда всего две недели назад. Мы живём на четвёртом этаже.
Мир тесен! Могу я узнать ваше имя, мисс?
Меня зовут Чэнь Мин.
Здравствуйте, мисс Чэнь? Меня зовут Сун Мэй.
Рад знакомству с вами, господин Сон.
Вы сейчас пойдете в свой офис, мисс Чен?
Нет, я еду в аэропорт, чтобы встретиться с друзьями из Пекина.
Очень любезно с вашей стороны пригласить меня на вашу свадьбу.
Как я могу забыть своего старого друга?
Желаю Вам и невесте всего наилучшего!
Большое спасибо.
Я сладкоежка. Не могу отделаться от мысли съесть что-нибудь сладкое между приёмами пищи.
На прошлой неделе за углом открылась новая кондитерская. У них большой выбор сладостей, и там всегда много народу.
Звучит очень заманчиво. Давайте пойдём в тот кондитерский магазин.
Ты серьёзно? Там всегда много народу.
Почему бы и нет? Я бы хотел купить конфет. Раз уж народу так много, думаю, у них наверняка есть вкусные конфеты.
Посмотрите на этот шоколадный батончик. Он такой красочный и вкусный.
У них есть леденцы, шоколадные капли, фруктовые конфеты, мятные конфеты, хрустящие груши и ириски. Они бывают разных цветов и вкусов.
Я хочу собрать большую сумку и купить всего понемногу.
Я тоже. Наконец-то я понимаю, почему в таком маленьком магазинчике всегда можно снять десятки людей.
Честно говоря, меня волнует только, можно ли съесть что-нибудь вкусненькое. Популярен магазин или нет, меня это совершенно не волнует.
Ты — конфетный терминатор. Будь осторожен, а то заработаешь кучу кариеса.
Это правда. Кстати о кариесе, я начинаю чувствовать, что с моими зубами что-то не так. Давай съедим ещё клубнично-шоколадных капель, прежде чем пойдём домой.
Без сладостей действительно невозможно жить.
Кто, по вашему мнению, выиграет чемпионат?
Честно говоря, не могу сказать. Обе команды в этом году выглядят очень хорошо.
Сегодня вечером игра. Хочешь посмотреть её со мной?
Звучит здорово!
Доброе утро, мисс Ван.
Доброе утро, г-н Ли.
Прекрасное утро, не правда ли?
О, сегодня действительно хороший день.
Надеюсь, не будет слишком жарко, я не переношу жару.
Правда. Для меня тоже.
Вы очень опоздали, но я все это время была как на иголках.
Ой, извините.
Посмотрите на этих молодожёнов. Кажется, они на седьмом небе от счастья.
Да, это так. Для них это здорово — связать себя узами брака.
Люди, которые только что вступили в брак, чувствуют, что весь мир находится прямо перед ними.
Кажется, для них нет ничего более счастливого.
Что бы вы ответили, если бы я сказал, что собираюсь бросить школу?
Я бы сказал: подумай дважды. Ты же не собираешься бросать учёбу, правда?
Не знаю. Я провалил экзамен.
Что вы получили?
АБ плюс.
Это неплохо.
Но я должен был сдать её на отлично. Я же написал работу так быстро, думая, что это проще простого. Но когда я узнал результат, я подумал: «Что? Этого не может быть!»
Послушай, Джон. Я понимаю, что ты такой отличник, и знаю, что у тебя, должно быть, много стресса, но ты действительно хочешь сдаться?
Нет, не знаю. Я просто не знаю, как с этим справиться. Это мой первый раз, понимаешь.
Я знаю. Не волнуйся. Ты знаешь, что тебе делать?
Что?
Тебе нужно выпустить пар. Мир тебе не по плечу.
Как?
Забудь про школу и экзамены. Приходи ко мне домой и повеселись. У меня есть несколько действительно хороших DVD.
Спасибо. Но мне сегодня совсем не хочется смотреть фильмы. Мне рано вставать.
Затем ложитесь спать и хорошо выспитесь.
Наверное, это то, что мне нужно. Спасибо. Ты действительно хороший друг.
Конечно. Ну что ж, приятных снов!
Спасибо, пока.
Вы слишком придирчивы.
Нет, я не такой. Эй, посмотри на того парня вон там.
Какой парень?
Парень в синей рубашке за столиком у окна.
Я его не вижу. Где?
Прямо там.
О, теперь я его вижу. Подождите! Это...
Да, это Мэл Гибсон.
Ого! Это действительно он! Кто эта женщина с ним?
Не знаю. Почему бы тебе не попросить у него автограф?
Я не могу этого сделать.
Почему нет?
Есть ли у вас семейная традиция праздновать Рождество?
У нас так много всего! Но мой любимый праздник — в канун Рождества.
Что это такое?
Ну что ж, все братья и сестры собираются вместе и наполняют рождественские носки для самых маленьких.
Это что, традиция такая?
На самом деле, нам просто весело быть вместе в этот вечер и заниматься этим делом.
Я думаю, именно дух этой традиции делает ее по-настоящему веселой.
Вам следует быть там в канун Рождества.
Карен, у тебя есть минутка? Я хотел бы тебя кое о чём спросить.
Конечно. Что это?
Я думаю, вы можете дать мне совет. Вы работаете здесь дольше, и мне просто хочется узнать, что вы думаете.
Я рад вам помочь. Но о чём вы хотите спросить?
Я обеспокоен предстоящей сегодня утром встречей.
Почему? Я считаю, что встреча прошла хорошо.
Действительно?
Да. Но что вас беспокоит?
Боюсь, я был слишком груб.
Грубость? Ты совсем не была грубой, Энни. Как ты думаешь, почему ты была грубой?
Ну, возможно, я говорил с мистером Драммондом слишком прямолинейно. Мне показалось, что я сказал слишком много. Я не хочу, чтобы он рассердился.
Понимаю. Но на самом деле ты совсем не грубил. Ты сказал то, что думал. Думаю, он это ценит.
Действительно?
Да.
Но я здесь новичок и не уверен, что он к этому привык.
Ты имеешь в виду, потому что ты женщина?
Да. И он президент компании.
Послушай, Энни. Тебе не стоит беспокоиться о мистере Драммонде. Он очень хороший человек, с которым приятно работать. Он совершенно не сексист. Он ценит людей за их идеи. И он готов выслушать предложения как от мужчин, так и от женщин.
Я очень рад это слышать, Карен. Приятно знать, что я работаю в такой компании.
Согласна с тобой, Энни. Я работаю на Дерека Драммонда уже девять лет. Мне кажется, он ценит своих сотрудников за их работу, а не за пол. Я бы никогда не сменила работу.
Хорошо. Спасибо, что рассказали.
В любое время. Если у вас есть хорошая идея, не бойтесь высказать её. В нашей компании ценят инициативу.
Я действительно восхищаюсь тобой, Диана.
Почему, Джерри? Твои слова просто прозвучали как гром среди ясного неба.
Вы действительно счастливы и можете добиться высоких оценок в школе.
Я очень усердно работаю, и, знаете ли, практика приводит к совершенству.
больше ничего нет?
Не имею представления.
у вас должен быть высокий показатель IQ.
Ну, Джерри, позволь мне рассказать тебе секрет.
вперед, продолжать.
Мой IQ немного выше среднего.
Серьёзно? Но ты же гений.
Может быть, у меня более высокий EQ. Я не уверен.
Что ж, возможно, ты прав. Иногда эмоциональный интеллект важнее интеллекта.
Можешь повторить это, Джерри. И я уверен, что ты преуспеваешь в обоих. Если потратить немного больше времени на изучение книг, ты тоже сможешь получать высокие оценки.
О, спасибо. Я иду в библиотеку, ты пойдёшь?
пойдем!
Привет, Сара. Почему ты хромаешь?
О, привет, Мэтт. Вчера я катался на сноуборде, и у меня всё тело болит.
Это был ваш первый раз?
Да. И я больше никогда туда не пойду.
Помню, как я пошёл туда в первый раз. У меня болела спина, я не мог сидеть, потому что болела задница, а ноги сводило судорогой, если я шёл слишком быстро.
Вот именно так я себя сейчас чувствую.
Так происходит только первые пару раз.
Ха. Следующего раза не будет.
Нужно дать этому шанс. Со временем это становится весело.
Подумаю об этом, когда почувствую себя лучше. Сейчас я даже слышать не хочу слово «сноубординг».
Привет, Марк.
О, привет, Стейси.
Как прошли ваши летние каникулы?
Я летом работал в ресторане. Нужно же было заработать на учёбу, да? Что ты делал?
Я ходила в летнюю школу. В прошлом году я пропустила два занятия, поэтому хотела их наверстать.
Так ты теперь официально студент третьего курса?
Да. И у меня осталось 5 кредитов. Мне нужно было взять всего 10 кредитов за лето, но я взял 15, потому что цена была та же.
Логично. А где же Николь?
Она полностью бросила школу.
Правда? Почему?
Она работала стажером в одной стартап-компании, и поскольку бизнес шел успешно, ее спросили, не хочет ли она работать там полный рабочий день.
Ого. Ей так повезло. У неё нет диплома, но уже есть работа.
Сейчас это звучит заманчиво, но я человек традиций. Мне нужен диплом, поэтому я бы не принял предложение.
Знаете ли вы, сколько они ей платят?
Не знаю. Но, думаю, это было хорошее предложение, иначе она бы его не приняла.
Как жизнь?
Посмотри на посуду! Я тебе три раза говорила убрать эту посуду. Но теперь...
Ой, не сердись. Я просто подумал, что они тебе когда-нибудь пригодятся.
Я же тебе говорил, что они мне больше не нужны. Но больше всего меня раздражает, что ты притворялся со мной дурочкой.
Вы курите?
Да, боюсь, что да. Мой муж тоже курит.
Вы бы назвали себя заядлым курильщиком?
Нет. Но мой муж выкуривает по 20 и более сигарет в день.
Когда вы начали курить?
Свою первую сигарету я выкурил, когда мне было 17.
Могу ли я спросить, пытались ли вы бросить курить?
Да. Дважды.
Эй, посмотри на мою новую рубашку. Что ты о ней думаешь?
Так себе. Где ты это взял?
Я купил его на уличном рынке. Очень выгодная покупка!
Я бы предпочел купить дорогую, но качественную одежду, потому что она не только красива, но и прослужит долго.
Дженни, ты выглядишь ужасно. Что тебя гложет?
Не будь со мной братом!
Эй, успокойся, я просто пытаюсь помочь.
Извини, Салли, это не твоя вина.
Так в чем же проблема?
Я не справился с тестом по алгебре.
Без шуток! Разве ты к этому не готовился?
Да, но во время теста ничего не было ясно.
В любом случае, это очень плохо. Я уверен, что в следующем семестре все изменится.
Я подумываю бросить учебу.
Ты не можешь этого сделать, Дженни!
Я совершенно серьезен, Салли.
Давайте, поговорим об этом.
Лиза, я дома.
Как прошел день?
Довольно хорошо. У меня уже появилось несколько друзей.
Кто-нибудь, кого я знаю?
Ну, Пэм Франклин живёт по соседству с нами. Кстати, можно ли мне зайти к ней в эту субботу?
Конечно. Вам не нужно было меня спрашивать.
Так сказала Пэм.
Только не засиживайтесь допоздна.
Сегодня хорошо и светло, не правда ли?
Да. Осень здесь чудесная.
А как насчет зимы?
Это тяжёлое время. Воздух холодный и влажный, а дорога часто обледеневшая.
Скучно, да?
Конечно.
У вас много дождей летом?
Много. Мы никогда не беспокоимся о нехватке дождевой воды в нашем районе.
Поэтому вам следует часто брать с собой зонтик.
Это верно.
Спасибо, что пришли меня проводить.
Нисколько.
Если будет время, приду ещё.
Мы будем рады видеть вас в любое время.
Спасибо за гостеприимство. Надеюсь, я не доставил вам слишком много хлопот во время моего пребывания.
Мы будем очень рады видеть вас.
Боюсь, мне пора идти. Самолет скоро взлетит.
Позвоните нам, как только вернетесь домой.
Могу ли я пригласить вас потанцевать со мной?
Извините, я не умею танцевать.
Не волнуйтесь, я могу вас научить.
Трудно ли учиться?
Нет, это легко.
Как мне поступить?
Просто следуйте за мной.
Хорошо. Кстати, ты часто танцуешь?
Да, потому что танцы помогают мне расслабиться.
Кажется, это хороший выход.
Хм, что мне сегодня надеть?
Да ладно, ты почти каждый день думаешь, что надеть. В твоём гардеробе тысячи вещей.
Разве вы никогда не слышали, чтобы люди говорили, что в женском гардеробе всегда не хватает одной вещи?
Я знаю и могу доказать, что это на 100 % верно для вас.
Любовь к красоте заложена в природе женщин. Честно говоря, я как раз подумываю сегодня сходить в свой любимый магазин одежды.
Не шучу! Опять?! Ты же только вчера ходила по магазинам. Ты настоящий шопоголик.
Мне нужно переобуть туфли, которые я купила у Наси. Они слишком малы. Хочу спросить, есть ли у них размер побольше.
Хорошо. У вас есть чек с собой? Думаю, они сначала попросят вас показать чек.
Я чувствую голод.
Не пора ли ужинать?
Да, давайте что-нибудь поедим.
А как насчет Мак Дональдс?
Что вы думаете о том, как люди используют животных и обращаются с ними?
Я думаю, что большинство людей относятся к животным хорошо, но мы часто бываем жестоки. Когда мы выращиваем животных для еды, условия их жизни зачастую плохие.
Возможно, людям стоит перестать есть животных. Мы могли бы выращивать больше сельскохозяйственных культур.
Что бы вы сделали со всеми этими животными? Вы не могли просто отпустить их. К тому же, некоторые люди всё равно продолжали бы на них охотиться. Мясо стало неотъемлемой частью нашего рациона.
Мы в любом случае могли бы обеспечить им лучшие условия. Конечно, нам следует постараться улучшить условия в зоопарках. Мы должны постараться максимально воссоздать естественные условия.
Это правда. Я думаю, зоопарки — это хорошая идея, потому что они позволяют людям близко подойти к животным. Думаю, детям полезно видеть диких животных.
Согласен. Я взрослый человек и люблю ходить в зоопарк. Хотя эксперименты на животных мне не нравятся. Я считаю, что можно проводить эксперименты и другими способами.
Я читал, что количество животных, используемых в экспериментах, резко сокращается из-за внедрения новых методов.
Это хорошие новости. Хорошая новость в том, что большинство людей хорошо относятся к своим питомцам.
Иногда можно прочитать о людях, которые жестоко обращались с домашними или другими животными, но такие истории редки.
Вы когда-нибудь жертвовали деньги благотворительным организациям, которые заботятся о животных?
Да, я это сделал. Они отлично справляются.
Увидимся еще.
Хорошо. Берегите себя.
А тебе Бин тоже прислал эти пошлые шутки? Смотри!
Какой ужас! Фальшивые письма с пожеланиями удачи — это одно, но сексуальные домогательства — это уже перебор.
Неудивительно, что он первым делом спросил мой адрес — он просто хочет меня донимать!
Вы можете попробовать использовать спам-фильтр, чтобы отклонять сообщения, которые явно носят порнографический характер или что-то еще, что вам не нравится.
Вы не против черного чая, господин Чжан?
Да, именно поэтому я его никогда не пью.
А зеленый чай вы пьете?
Очень редко, так как в чае содержится танин, который может быть вреден для здоровья.
Но если чай хороший и правильно приготовлен, он принесет много пользы.
Какая от этого польза?
Он не только утоляет жажду, но и освежает, когда человек устал.
Это верно, но нельзя допускать, чтобы это продолжалось долго.
Почему это так?
Потому что если вы будете пить чай, который был приготовлен некоторое время назад, он принесет вам вред.
Я только что узнал, что твой сын занял первое место на экзамене по истории. Он очень крутой.
Вы мне льстите.
Дженнифер, хочешь поужинать со мной?
Да. Было бы здорово. Когда ты хочешь пойти?
Сегодня все в порядке?
Извините, я не смогу пойти сегодня.
Как насчет завтрашнего вечера?
Хорошо. Во сколько?
В 21:00 вас устроит?
Я думаю, что уже слишком поздно.
18:00 подойдет?
Да, хорошо. Куда бы вы хотели пойти?
Итальянский ресторан на 5-й улице.
Ой, мне не нравится этот ресторан. Я не хочу туда идти.
А как насчет корейского ресторана по соседству?
Ладно, мне нравится это место.
Привет, давно не виделись. Как дела?
О, у меня все хорошо, но у меня возникли некоторые проблемы с сыном.
Расскажите мне об этом подробнее.
О, ему 14, и в последние месяцы он стал тише и немного скрытнее. Он запирается в своей комнате и, мне кажется, общается с дурной компанией.
А, понятно. Почему ты так думаешь?
Ну, он подружился с парой ребят постарше, которые играют в музыкальной группе. И однажды вечером на прошлых выходных он вернулся домой очень поздно, намного позже комендантского часа.
Серьёзно? Что случилось?
Он рассказал мне, что у его друга сломалась машина и им пришлось идти домой пешком.
Понимаю, что вы имеете в виду. Понимаю, почему вы обеспокоены. Вы пробовали поговорить об этом с сыном?
Пока нет. Я просто продолжаю надеяться, что это просто такой период.
Возможно, вы правы, но не помешает узнать больше о том, что происходит в его жизни.
Ты права. Мне стоит поговорить с ним. Иногда быть родителем нелегко. Спасибо. Это помогает выплеснуть душу. С тобой всегда так легко разговаривать.
Не знаю, но моя дверь всегда открыта. Заходите в любое время.
Привет, Том! Какие планы на вечер?
Ничего особенного.
Как насчет ужина со мной?
Здорово. Я бы с удовольствием. А когда?
Давайте договоримся на семь часов, хорошо?
Без проблем. Но, пожалуй, мне стоит прийти пораньше, чтобы помочь тебе приготовить ужин.
Не волнуйся. Я всё устрою.
Хорошо, увидимся вечером.
Увидимся.
Привет, Мэй. Как насчет того, чтобы сходить куда-нибудь вечером?
Хорошая идея! Я заканчиваю работу в пять. Давай встретимся в шесть?
Хорошо, звучит хорошо. Где мы встретимся?
Давайте встретимся перед железнодорожной станцией.
Отлично, увидимся в шесть.
Ладно, увидимся вечером! Не опаздывай!
Я бы хотел когда-нибудь снова с вами встретиться.
Это было бы здорово. Кстати, Элла, можно мне твой номер телефона? Конечно, ты не против, если я тебе иногда звоню.
В любое время. Вы можете связаться со мной по телефону 5558929.
Хорошо, понял. Я позвоню тебе на следующей неделе.
Отлично.
Пора идти. Пока, Элла. Надеюсь, скоро увидимся.
Пока, Джейсон.
Лиза, я так рада тебя видеть. Как дела?
Отлично. Я так скучаю по тебе, дядя Бенджамин.
Я тоже. Мы не виделись много лет.
Прошло уже 3 года.
Как летит время! Ты уже не маленькая девочка, а студентка колледжа.
Как поживает тетя Ширли?
Лучше и быть не может.
Как прошел май?
Она хорошо учится. Она учится в первом классе старшей школы «Джой-Чейн». И мечтает стать волонтёром в 2008 году.
Когда она сказала мне, что выйдет замуж только за Дика, мое сердце ушло в пятки.
Ты тоже испугалась? Я не осмелилась сказать тебе, что почувствовала, когда услышала это. Я чуть не упала в обморок.
Я не мог и не могу понять, почему она отдала предпочтение такому мужчине, как Дик. Он гуляет со многими девушками.
Но Сара говорит, что ей все равно, главное, чтобы он любил ее.
Извините. Можно сфотографировать вас и вашего малыша?
Для чего это нужно?
Это для книги.
О, это хорошая идея. Ну, ничего, если ты нас сфотографируешь.
Спасибо. Я ценю вашу помощь.
Привет, какой у тебя красивый наряд.
Спасибо. Я не был уверен, нормально ли всё выглядит. Не могу поверить всем словам, которые сказала продавщица.
О, ты выглядишь потрясающе. Платье отлично сочетается с туфлями.
Рад, что ты так думаешь. Мне показалось, что это будет слишком откровенно.
Нет, совсем нет. На тебе смотрится очень стильно. Где ты это подцепила?
Я купил его на распродаже в универмаге.
Когда вы там были?
Я был там пару дней назад. Знаешь, тебе тоже стоит туда заглянуть. Там много стильной одежды продаётся.
Я, пожалуй, так и сделаю. Какой у них стиль одежды?
Всё, что пожелаете. Есть как повседневные, так и деловые стили.
Я надеялся получить несколько новых галстуков для своей коллекции.
Хорошая идея. Некоторые из твоих галстуков уже довольно устарели.
Ну, я потратил кучу денег на пошив рубашек на заказ, поэтому не мог позволить себе купить новые галстуки.
Кстати, ты идёшь сегодня на вечеринку?
Да, я такой. Слушай, а ты собираешься надеть этот наряд на вечеринку?
Не думаю. Это немного слишком официально. Я, наверное, надену что-нибудь более непринуждённое.
Я тоже. Наверное, пойду в футболке и джинсах.
Думаю, вы действительно будете вести себя сдержанно.
Это мой стиль, когда я не в офисе.
Верное замечание. Полагаю, у каждого из нас свой индивидуальный стиль.
Привет, Джон. Как дела?
Я в порядке, спасибо. А ты?
Очень хорошо, спасибо. Рад снова тебя видеть. Давно тебя не видел. Чем ты занимался в последнее время?
Да ничего особенного. А как у тебя дела?
Хорошо, спасибо. Я был занят в последнее время.
Что вы делали?
Я готовился к экзаменам. Экзамены в школе начнутся в следующем месяце.
Правда? Удачи им.
Спасибо. А как твои родители?
Они оба чувствуют себя хорошо, спасибо.
Куда ты сейчас идёшь?
Я собираюсь пройтись по магазинам. Почему бы тебе не пойти со мной?
Я не могу. Мне нужно с кем-то встретиться.
Было приятно пообщаться с вами.
До свидания. Увидимся ещё как-нибудь.
Мама, смотри, какой аппетитный торт. У меня слюнки текут.
Ладно, парень, я куплю его тебе.
Какая она очаровательная!
Можете ли вы представить, что ей больше сорока?
Это невероятно! У неё такая точёная фигура.
Конечно. Она преподаватель аэробики.
Какое сегодня число, мистер Браун? У меня нет календаря.
Сегодня вторник, 25 сентября 2001 года.
25 сентября? О, у меня сегодня встреча.
Во сколько у вас прием?
Сейчас 8 часов.
Который сейчас час? У тебя точное время?
Я не знаю, который час.
Должно быть, около 6 часов.
Мне пора идти. Не хочу опаздывать.
Ты не опоздаешь. Ещё рано.
Привет, Мишель. Тебе нужен ксерокс?
О, привет, Джереми. Нет, пожалуйста, продолжай. Ну как дела, Джереми? Я говорил с Линдой о тебе только на прошлой неделе.
О, я в порядке, спасибо. Я, вообще-то, очень занят на работе. Ты слышал о контракте с Лоусоном?
Нет, расскажи мне подробнее.
Ну, я обсуждал контракт с Биллом, и он сказал, что на прошлой неделе они встречались с главой Lawsons.
И.
И, надеюсь, они подтвердят сделку в среду, скрестим пальцы.
Отличные новости, Джереми. Поздравляю! В любом случае, мне пора возвращаться, но передай привет твоей жене Монике.
Хорошо, Мишель. Скоро увидимся.
Какая твоя любимая музыка? Тебе нравится поп-музыка?
Мне нравится почти вся музыка. Но больше всего мне нравится кантри.
На прошлой неделе состоялся концерт кантри-музыки.
Жаль, что меня там не было!
Мне тоже нравится. Но иногда я люблю джаз и классическую музыку.
У вас хороший музыкальный вкус.
Что я могу сделать для вас?
Я возвращаю эти книги.
Что вы сделали с этой книгой?
Я случайно порвал обложку.
Вам придется возместить ущерб.
Сколько мне нужно заплатить?
Мне понадобится 5 долларов.
Это не так уж и дорого.
Это не так.
Вот 5 долларов.
Спасибо.
Без проблем. Хорошего вам вечера.
Привет?
Привет, Рэнди. Что собираешься делать на этих выходных?
Понятия не имею. Вообще ничего.
Как насчет того, чтобы пойти со мной на охоту?
Замечательный.
Хорошо. Я заеду за тобой около шести.
Я буду готов.
Как идут твои дела в Интернете, Стивен?
Не упоминай об этом. Я потерял на нём кучу денег в этом году. Думаю, он на грани банкротства.
Мне жаль это слышать. Это показывает, что покупать нужно компании, а не идеи.
Я тоже изменил свою стратегию. Теперь я инвестирую в хорошие компании.
Да, я с вами согласен. Я скоро найду хорошую компанию и вложусь в неё.
Это хорошая идея. Но, пожалуйста, будьте осторожны, вкладывая в это время.
Да, я так и сделаю. Мне стоит у тебя поучиться. В конце концов, я в этом деле новичок.
Если у вас есть вопросы, вы можете задать их мне.
Ладно. Жена только что прислала мне сообщение и попросила пойти домой. Я ухожу.
Ладно. Поболтаем в следующий раз. Пока.
Пока.
Куда вам нужно идти?
В Нью-Йорк.
Когда вам нужно там быть?
Завтра утром.
Как долго вам нужно там быть?
Три дня.
Когда вы вернетесь?
В пятницу.
У меня новый начальник.
Ой, какой он?
Ну, у него темные волосы и карие глаза.
Да.
И белая спортивная машина.
Хм, это хорошо.
Да, но у него также есть жена и трое детей.
Теперь понимаю. Но я не курю и не пью. Так что же мне здесь покупать?
Вы можете купить несколько из этих прекрасных бабочек.
Нет, извините. Я не думаю, что это красиво — держать бабочек в коробках. Это как-то отвратительно.
Что, бабочек жалко?
Да. Я думаю, им просто нужно позволить летать свободно, а не пытаться продать их иностранцам. Это своего рода уничтожение природы.
Ну, я с тобой согласен. Я бы лучше подумал, что бабочки летают по горам. Интересно, действительно ли они ловят так много бабочек, что это влияет на их популяцию?
Кто знает? Эй, мне нравятся вот эти нефритовые мишки.
Сколько они стоят?
Этот стоит 2300 долларов. Может, купить его маме? Что думаешь?
Если хочешь. Разве ты уже не купил ей маленькую вазочку?
Да, но ей бы это очень понравилось. Она любит коллекционировать такие мелочи.
Ладно. Тогда покупай. Я ничего не куплю. Ну, может, коньяк куплю.
Может, купить брату коньяк? Он всегда его пьёт.
Давайте спросим об этом.
Что нового?
Ничего особенного.
Привет, Моника, у меня большие новости.
Тебе повысили зарплату?
На самом деле нет, просто предположите.
Тебя повысили?
Ну, я думаю, это произойдет не так скоро.
Ты выиграл в лотерею? Не ходите вокруг да около, просто скажите, пожалуйста.
Хорошо, я похудел на 5 фунтов.
Я расстроен.
В чем проблема?
Я не могу решить эту проблему.
Дай-ка я посмотрю. Может, я что-нибудь пойму.
Спасибо. Я очень ценю это.
Вы большой поклонник Энди Лау, не так ли?
Да, у меня есть все его альбомы и большинство его фильмов на DVD. Я его обожаю. Он мой кумир.
Почему у вас нет всех его фильмов на DVD?
Некоторые из его ранних фильмов сегодня трудно найти, особенно те, где он играл лишь эпизодическую роль.
Понятно. Уверен, однажды ты их найдёшь. Вижу, у тебя ещё есть несколько его постеров.
Да. Эти постеры новые. Я купил их на прошлой неделе и вчера повесил на стены в спальне.
Являетесь ли вы членом его фан-клуба?
Так и было, но потом я обнаружил, что в Интернете можно найти любую информацию бесплатно, поэтому теперь я не являюсь участником.
Видели ли вы интервью с Энди Лау в журнале Cosmopolitan в прошлом месяце?
Конечно! Я купил два экземпляра.
Две копии? Одну оставить себе, а из другой вырезать картинки, верно?
Что бы вы хотели съесть на завтрак: хлеб, яйца или сэндвичи?
Хлеб.
А молоко или апельсиновый сок?
Апельсиновый сок.
Что бы вы хотели на обед: свинину, баранину или говядину?
Я думаю, баранина лучше всего.
Какой напиток вам больше всего нравится: красное вино, пиво или шампанское?
Мне нравится шампанское.
А среди яблок, апельсинов и бананов, что вам нравится больше всего?
Банан, конечно.
Вы всегда обедаете на улице или дома?
Я всегда обедаю вне дома, потому что не умею готовить.
Арт-критик из Daily Chronicle невысокого мнения о выставке Макса Орео. Он считает, что работа не вдохновляет и старомодна.
Правда? Мне показалось, что выставка показала его настоящий талант. Что вы о ней думаете?
Мне понравилось. Я не считал его работы шедеврами, но, на мой взгляд, они определённо не были скучными.
Кажется, я ни разу не читал хорошую рецензию на выставку этого критика. Кажется, ему вообще ничего не нравится. Какие картины вам нравятся?
Мне нравятся пейзажи и натюрморты. Ты предпочитаешь абстрактную живопись, не так ли?
Да, я люблю. Мне нравятся художники, которые пишут красками, а не акварелью. Цвета у них получаются насыщеннее. Что вы думаете?
Согласен. Я тоже предпочитаю масло. Я собираю пейзажи, но у меня небольшая коллекция. У вас ведь есть небольшая коллекция абстрактного искусства, верно?
Да. Хорошие произведения искусства сейчас очень дороги. Когда я был в Китае, я купил несколько каллиграфических работ известных художников. Вам стоит как-нибудь приехать и посмотреть.
Было бы здорово. Ты можешь прочитать иероглифы?
Я знаю, что означают иероглифы на картинах. Мне кажется, китайские иероглифы выглядят очень художественно. Говорят, что по их написанию можно понять характер художника.
Я думаю, это справедливо в отношении любого вида изящных искусств.
Дженни, тебе здесь весело?
Да, конечно. Это действительно приятная вечеринка с замечательными людьми и прекрасными винами.
Я рад, что вам нравится.
Спасибо за приглашение.
Мне очень приятно. Хотите ещё бокал шампанского?
Да, пожалуйста. Спасибо за всё.
Что вы думаете о спектакле, показанном вчера вечером?
Я думаю, что насилия слишком много, и это не принесло моему маленькому мальчику пользы.
Да, я выключил его, когда в нем разгорелась драка.
В любом случае очень трудно избежать такого дурного влияния.
Привет, Том, я хочу научиться играть в гольф.
Ты очень спортивный!
Я хочу сделать все, что в моих силах.
У вас есть клубы?
Нет. Могу ли я арендовать клюшки?
Есть клюшки для новичков. Их дешевле купить, чем арендовать несколько раз.
Какие виды клубов?
Как и комплект из семи предметов. Он стоит всего 120 долларов.
Я куплю набор. Но тебе придётся меня научить.
Хорошо.
Ты же замужем за иностранцем, да? Каково это?
Ну, в первый год нашего брака нам было очень трудно ужиться. То, что важно для меня, для него неважно. У нас было много конфликтов.
Да, я понимаю, о чём ты. Первый год брака — это сложно для всех пар, особенно для людей из разных культур.
Теперь у нас двухлетний мальчик. Мы очень рады, что он здоров и умён.
О, так он наполовину китаец, наполовину американец. Это необычно. На каких же языках он тогда говорит?
Сейчас он говорит в основном по-английски и может сказать несколько слов по-китайски. Но в будущем он научится.
Как он выглядит? Могут ли люди это определить?
Да, конечно, люди могут. Он белее, чем китайские дети, и волосы у него немного светлые. Хотя мой муж говорит, что глаза у него очень китайские.
Что значит, его бабушки уже умерли? Подожди-ка, ты же не думаешь, что он меня избегает?
Ну, вы знаете, ссылка на болезнь бабушки — это классический повод уклониться от каких-либо дел.
Ох, как же я ненавижу отказы. Чувствуешь себя ужасно, особенно когда человек тебе очень понравился.
Могу ли я чем-то помочь? Просто помни, что я всегда готов тебе помочь, если захочешь поговорить об этом.
Здравствуйте, мистер Смит? Это Лили. Я звоню, чтобы поблагодарить вас за чудесный ужин, который мы вчера провели. Мне очень понравилось.
Пожалуйста. Я бы хотел, чтобы вы как-нибудь снова присоединились к нам за ужином.
Спасибо, мистер Смит. Сегодня я возвращаюсь в Китай.
Сегодня?
Да. Я ценю всю вашу помощь и, в частности, всё время, которое вы уделили моему аккаунту во время моего пребывания здесь.
Не говори об этом. Я буду рад тебе помочь.
Если я смогу вам чем-то помочь в будущем, пожалуйста, дайте мне знать.
Я так и сделаю. Спасибо. Счастливого пути домой.
Вы покупаете эту газету каждый день?
Да, я так считаю. Он очень информативен. Там всегда много статей от корреспондентов со всего мира, да и деловой раздел тоже очень полезен.
Есть ли воскресный выпуск этой газеты?
Да. Так и есть. В нём несколько разделов, так что читать его довольно сложно! Обычно мне требуется несколько часов, чтобы прочитать его в воскресенье утром.
Какой раздел в нем есть?
Дай-ка подумать. Есть раздел новостей, раздел развлечений, спорт, бизнес и мировые события.
Что в этом разделе?
Мировые события? Они освещают самые важные события более подробно. Мне это очень интересно. Вы покупаете ежедневную газету?
Иногда я покупаю общенациональную газету, но почти всегда — местную вечернюю. Местные новости мне интереснее, чем общенациональные или международные.
Должно быть, вы очень любите вести переговоры. Люди говорят, что вы — мастер переговоров.
Ха, я польщён. На самом деле, когда дело доходит до переговоров, не обязательно любить их. Нужно просто понимать, как это работает.
У меня это совсем не получается. Дайте мне совет.
Ну, вообще говоря, если хочешь изменить чьё-то мнение или понять его позицию, нужно поставить себя на его место. Понять его потребности и цену, которую они могут принести. А затем вместе искать решение.
Звучит просто. Но как мне подать заявку на практику? Я подумываю подать заявку на дополнительную компенсацию расходов на мобильную связь. Но боюсь, что наш начальник мне откажет.
Хорошо, как сказал Джон после Кеннеди, давайте никогда не будем вести переговоры из страха, но давайте никогда не будем бояться вести переговоры.
Привет, Ширли! Вечеринка была чудесной. Моему мужу и детям очень понравилась, да и мне тоже.
Я же говорил, что вам здесь понравится!
Обязательно приду. Кстати, у нас в районе каждые выходные проходят такие вечеринки?
Ой, я забыла тебе сказать. Вечеринка проводится раз в две недели. И каждая семья каждый раз представляет своё представление.
Моим детям это бы понравилось, они очень любят танцевать.
Это хорошо!
Смотри! Кто этот парень на сцене?
Боже мой! Это мой муж, Бенджамин.
Действительно?
Ему очень нравится «American Idol», и он всегда подражает конкурсанту дома. Даже не верится, что он сам вышел на сцену.
Он играет очень хорошо. Он такой забавный!
Ладно, просто не обращай на него внимания. Я заметил, что в нашем районе много спортивных залов. После ужина можешь пойти туда погулять с семьёй!
Отлично, отлично! Кстати, в нашем районе есть детская площадка?
Да, за нашим зданием есть такой. Там можно поиграть в теннис. Но если вы захотите поиграть там, вам возьмут 30 юаней в час.
Хорошо, понял! Большое спасибо. Вы мне очень помогли!
Добро пожаловать! Мы соседи!
Вы выглядите бледным, должно быть, у вас плохое здоровье.
Да, ты это сказал.
Почему бы не пойти к врачу?
Я так и сделал. Врач посоветовал мне бросить курить и пить.
Как сейчас дела у Тома?
Он наконец-то выписался из больницы и снова на ногах.
Давайте поздравим его в воскресенье.
Вы сказали, что очень любите классическую музыку. А кто ваш любимый оперный певец?
Их трое, Три Тенора.
А, ты имеешь в виду Паваротти, Доминго и Каррераса. Ты был на их концертах?
Да, это действительно уникальный опыт. Это сольный концерт Паваротти. Он дал представление в Запретном городе в Пекине.
Я слышал об этом. Это была его лебединая песня.
Кроме того, говоря о классической музыке, нельзя забывать о Новогоднем концерте.
Конечно, нет. Люди по всему миру смотрят его по телевизору и слушают по радио.
Конечно. Это, несомненно, одно из крупнейших событий в мире классической музыки. Вы когда-нибудь были на концерте?
Да, я был на новогоднем концерте в 2005 году.
Ого, тебе так повезло. Я видел это по телевизору. Но, должно быть, в концертном зале всё было совсем по-другому.
Это точно. Знаете, это просто потрясающе — находиться в лучшем концертном зале и слушать выступление лучшего оркестра. Я провёл самое лучшее время в своей жизни.
Кто был дирижером на этом мероприятии?
Лорин Маазель. Он проделал потрясающую работу. Более того, он недавно отметил свой 75-й день рождения.
Круто! Хотелось бы когда-нибудь сходить на новогодний концерт.
Скоро у тебя появится подходящая возможность. Ведь музыка — штука транснациональная.
Я в это верю. Что ж, представление вот-вот начнётся. Давайте помолчим.
Мне действительно нужно найти место для парковки.
Вы ищете место на территории кампуса или за его пределами?
Знаете ли вы какие-либо места на территории кампуса?
Вы можете припарковать свой автомобиль на студенческой парковке.
Где он находится?
Парковку вы найдете на западной стороне кампуса.
Знаете ли вы, остались ли на парковке какие-либо места?
В последний раз, когда я проверял, там было довольно пусто.
В котором часу вы туда поднялись?
Это было сегодня утром.
Сейчас он ведь не полон, не так ли?
Не имею представления.
Хорошо. Давайте посмотрим на нашу короткую презентацию о Китае. Что нам нужно включить?
Нам нужно поговорить о размерах страны и ее населении.
Итак. Китай примерно такого же размера, как Канада и США, а его население составляет около 1,3 миллиарда человек, что делает его последней страной в мире по численности населения.
Здесь говорится, что большинство населения — ханьцы, но есть 55 меньшинств, которые составляют почти 10 % населения.
Нужно сказать несколько слов о географии и климате Китая. Можно ли как-то разделить страну на части?
Мы могли бы разделить страну на пять частей. Северо-восток с мягким летом и очень холодной зимой. Северо-запад, в основном пустынный. Тийе славится своим горным климатом. Оставшуюся часть страны можно условно разделить на две части. В одной из них умеренно-мягкая зима и тёплое лето. На юге же большую часть года жарко.
Это звучит очень общо.
Да, но помните, что у нас всего несколько минут на презентацию. Мы можем выбрать города из каждой части и предоставить данные по каждому из них.
По одному от каждой части? Лхаса, Урумчи, Харбин, Шанхай и Гонконг. Столица — Пекин, верно?
Да. Другие крупные города — Чэнду, Далянь, Ухань, Тяньцзинь, Шэньян, Чунцин, Гонконг и Гуанчжоу.
Давайте возьмём большую карту и отметим эти города. Чем каждый из них знаменит?
Я узнал о железнодорожной катастрофе только сегодня утром.
По-настоящему ужасная авария, в результате которой погибло много людей.
Это правда?
Да, ну, подробности я расскажу позже.
Спасибо.
Кто виноват в аварии? Виноват ли Тони?
Нет. Я не думаю, что он виноват. Мужчина в другой машине совершил большую ошибку.
Ты хочешь сказать, что Тони — жертва? Нет, не думаю. Он тоже виноват, потому что пытался тебя обогнать.
Да. Я думаю, всем стоит быть осторожнее за рулём.
Вы слышали, кто победил в конкурсе ораторов на английском языке?
Нет, кто победил?
Это Джордж.
Правда? Я удивлён. Я и не знал, что он так хорошо говорит по-английски.
Он честный, трудолюбивый и ответственный. Я просто не могу найти у него недостатков как работника.
Я в этом сомневаюсь. Думаю, его внешность вас обманывает.
Не будь такой ревнивой. Он никогда не говорит о тебе плохо при мне.
Пол, давай сегодня днем пойдем к дедушке.
Но дедушка будет работать.
Сегодня суббота.
Я почти забыл.
Я принял решение. Я сделаю татуировку.
Правда? Ты уверен?
Да! Почему бы и нет? Они модные и выглядят отлично! Хочу дракона на руку или, может быть, тигра на спину.
Да, но это то, что останется с вами навсегда! Они используют несмываемые чернила, которые удаляются только лазером. К тому же, я слышал, это очень больно!
Действительно?
Конечно! Они используют этот аппарат с иглой, которая прокалывает кожу и вводит чернила.
О, я не знала! Я думала, это просто рисуют на коже или что-то в этом роде.
Думаю, тебе стоит передумать и побольше узнать о татуировках. Также найди ближайший тату-салон и убедись, что там используют стерильные иглы, и что в помещении соблюдаются все санитарные нормы.
Может быть, мне просто стоит сделать пирсинг языка!
В нашей компании вскоре пройдут сокращения.
Серьёзно? Где ты это услышал?
Я только сегодня утром встречался с руководителем. Не знаю, но немного волнуюсь. Как думаете, кого уволят?
Не уверен... ну, во-первых, это не мог быть Джордж. Он такой подлиза. Он бы даже собаку босса помыл, если бы тот попросил.
Нет, это не Джордж. И Энди тоже не думаю. Он связан с свояченицей босса. А ты же знаешь, какой наш босс чокнутый.
Это правда. А как насчёт Лизы? Держу пари, что хуже неё никто не справится.
Лиза? Не может быть. Я слышал слух, что у неё с боссом был роман. Ты же знаешь, слухи не могут возникнуть из ничего.
Ну ладно. Остаётся ещё Майкл. Но он стал любимчиком после того, как три месяца подряд лидировал по продажам. И это точно будет не Майкл.
Нет, это было бы безумием. Но кто же тогда это будет? О боже, это должен быть я. Я должен был это знать! Иначе зачем бы он говорил со мной наедине о сокращении? Что мне делать? У меня семья…
Ну, это может быть и со мной. Но я не слишком волнуюсь. Это место меня душит: начальник такой суровый, а коллеги едва умеют одеваться по утрам. Это было бы почти…
Часто ли вы пользуетесь Интернетом?
Да. Я делаю это раз в неделю.
Это очень интересно?
Конечно. Я получаю много информации и завожу много друзей.
О, я попробую.
Я хочу сказать...
Скажи! Что это?
Что я больше не могу без тебя.
Знаешь, в такое время этого говорить не следует.
Нэнси, с первого взгляда я решил, что ты — единственная женщина для меня.
Слишком внезапно! Я к этому не готов.
Извините, что я поразил вас порывистостью своих чувств.
Перестань. Хватит этих разговоров.
Я правда люблю тебя.
Нет, я упаду в обморок.
И я надеюсь на это. Это то, для чего ты был создан. Скажи, что любишь меня, скажи «да», скажи «да».
Да.
Как вы думаете, Том будет избран президентом?
Нет, я думаю, Гарри поймет.
Давайте сделаем ставку на то, кому это достанется.
Ладно, проигравший покупает пиццу завтра вечером.
Ваши познания в английском языке действительно удивительны.
О, это не о чем говорить.
Нет, серьёзно. Я впечатлён.
Спасибо. Я ценю комплимент.
Ваши познания в английском языке действительно удивительны.
О, это не о чем говорить.
Нет, серьёзно. Я впечатлён.
Спасибо. Я ценю комплимент.
Вы заметили мексиканский ресторан на другой стороне этой улицы?
Ты имеешь в виду тот, с жёлтым кирпичом? Но в последний раз, когда я его видел, он ещё толком не работал. Я видел, как внутри какие-то люди обставляли комнаты. Он сейчас открыт?
Да, кто-нибудь дал мне брошюру с описанием ресторана и часами работы, когда я проходил мимо сегодня утром. Так что давайте попробуем. Угощаю.
Отлично, мне нравится идея попробовать новую еду.
Молодец. Сегодня у нас больше шансов попробовать что-нибудь новое, ведь в нашем городе открылось много новых ресторанов со всего мира.
Кроме того, некоторые традиционные китайские блюда, такие как лапша и пельмени, продаются по современным рецептам, с улучшенным качеством. Я слышал, что в этом году правительство ввело очень строгий контроль за соблюдением санитарных норм в ресторанах и за поставщиками продуктов питания.
Несомненно, от этого выиграют все клиенты.
Ты был прав. Опять идёт дождь.
Я же тебе говорил.
Привет. Как дела?
Ничего особенного. Что у тебя нового?
Не так уж много. Я был очень занят.
Я тоже. Кажется, я только и делаю, что ем и сплю.
Мне пора. Позвони мне сегодня вечером.
Хорошо. До встречи позже.
Что за шум?
Они обсуждают, стоит ли заменить мисс Смит, учительницу музыки.
Почему?
Потому что она недостаточно ответственна.
Сколько человек в вашей семье?
У меня совсем небольшая семья. Только мой старший сводный брат, мама, отчим и я. А у вас?
У меня большая семья. У меня три старшие сестры, сестра-близняшка, младший брат и родители.
Я не знала, что вы близнецы! Вы однояйцевые или разнояйцевые?
Мы одинаковые. То есть, мы выглядим абсолютно одинаково, но во всём остальном мы полные противоположности.
Интересно. Должно быть, здорово иметь сестру-близняшку. Вы тоже лучшие друзья?
Мы были очень близки, но всё изменилось, когда она переехала в Шанхай. А как насчёт твоей семьи? Ты не рассказал об этом своему биологическому отцу.
Я мало что о нём знаю. Он умер, когда я был совсем младенцем. Хотя у меня нет кровного родства с отчимом и сводным братом, я считаю их своей настоящей семьёй.
А как насчёт матери твоего сводного брата? Он с ней поддерживает связь?
Нет, она тоже умерла, когда мой сводный брат был маленьким. Моя мать и отчим познакомились вскоре после смерти отца и стали хорошими друзьями. Через несколько лет они поженились.
Похоже, так и было задумано.
Здесь ужасно тихо.
Да. Никого не видно.
У меня такое чувство, что нам здесь не место.
Думаю, ты прав. Пошли.
Майк собирается совершить путешествие по стране на беспилотном автомобиле.
Правда? Он такой классный.
Ты не хочешь присоединиться к нему?
Конечно, хочу. Это сейчас довольно популярно.
Да, и я хочу попробовать.
Куда ты идешь?
Я иду к Биллу домой.
Что вы собираетесь там делать?
Я собираюсь ему помочь.
Что он делает?
Он чинит крышу.
Ты пойдешь со мной сегодня вечером в кино?
Есть ли что-нибудь хорошее, что играет?
Сегодня вечером идёт «Титаник». Это настоящий блокбастер.
Правда? Я тоже хочу пойти.
Ладно, встретимся сегодня вечером у входа в кинотеатр. Не опаздывай.
Без проблем.
Ты плачешь?
У меня ком в горле возникает всякий раз, когда я смотрю трагический фильм.
Трагический фильм? Я думаю, это история любви.
Но их любовь трогательна!
Ах, ты просто слишком эмоционален.
Я не такой!
Многие ли в Китае занимаются спортом?
Да. Настольный теннис, пожалуй, самый популярный.
Я полагаю, что все китайцы умеют играть в настольный теннис.
По крайней мере, большинство.
Вам нравится играть в настольный теннис?
Да, мне нравится. Но я не умею играть хорошо.
Популярны ли виды спорта в закрытых помещениях?
Большой популярностью пользуются баскетбол и плавание.
Правда? Мне тоже нравится играть в баскетбол.
Если ты свободен, мы можем поиграть вместе.
Замечательно.
Я не могу посмотреть на тебя и сказать, что ты не красива!
Ты притворяешься!
Нет, мисс Анна, позвольте мне сказать, какая вы красивая! Что в этом плохого?
Это неправильно, потому что это неправда.
Ты же знаешь, что все замечают, какая ты красивая, не так ли?
Ну, нет, то есть, я слышал, как Линда говорила, что да, но... Спасибо. Но, пожалуйста, больше со мной не разговаривай.
О, мисс Анна! Это слишком сложно! Я здесь ненадолго.
Обе наши страны довольно маленькие. Как бы вы описали ландшафт вашей страны?
Моя страна известна своим равнинным ландшафтом. На юго-востоке есть несколько холмов.
Он действительно совершенно плоский?
Практически. Рельеф местности поднимается и опускается всего на несколько метров. На юго-востоке холмы достигают высоты нескольких сотен метров. В вашей стране есть горы высотой более 1000 метров.
Да, есть. Они не очень большие по сравнению с горами в других странах.
Побережье вашей страны очень разнообразно. Побережье моей страны состоит исключительно из песчаных пляжей.
Звучит неплохо. Отлично для загара! Побережье моей страны меняется даже в пределах нескольких километров. Сначала скалы, потом песчаные пляжи. Потом скалы. В скалах много пещер. У побережья также много маленьких островов, но на них мало кто живёт.
В вашей стране тоже много озёр и рек. У нас тоже много рек, но мало озёр.
У нас в горах тоже есть водопады. Они придают пейзажам необыкновенную живописность. Ландшафт формировался миллионами лет эрозии, особенно под воздействием воды.
Вы разговариваете на уроках только по-английски или преподаватель объясняет вам все на испанском?
Ой, мы никогда не говорим по-испански на уроках! Мисс Паркер разговаривает с нами только по-английски.
Полагаю, она права. Она говорит по-английски очень медленно?
Не всегда. Иногда мы ее не понимаем. Тогда ей приходится повторять то, что она сказала.
Должно быть интересно изучать английский язык.
Марио и я — лучшие ученики в классе. Мисс Паркер говорит, что у меня очень хорошее произношение.
Легко или сложно произношение английского языка?
Иногда это сложно. Некоторые слова выглядят иначе, чем произносятся.
Сегодня у нас классная прогулка.
Веселиться.
Извините, профессор. Мне нужно поговорить с вами о том, почему я не сделал домашнее задание.
Что же случилось, почему вы не успели это сделать?
Вместо этого мне пришлось посмотреть футбольный матч.
Ну, у вас был не один день, неужели вы не могли втиснуть это в другой день?
Да, я так думаю.
В любом случае, я разрешаю пропустить только одно задание за семестр. Когда вы сдадите отработку?
Я исправлю это на следующей неделе.
Хорошо, но это не должно повториться, если вы хотите получить оценку «отлично» в классе.
Хорошо, я могу это сделать.
Помните, что вы сейчас учитесь в колледже, а не в старшей школе.
Ты скоро закончишь мне делать прическу?
Дай мне еще немного времени.
Сколько времени вам нужно?
Ну вот, как вам?
Я думаю, это выглядит великолепно.
Думаете, это выглядит красиво?
Я честно говоря считаю, что это выглядит великолепно.
Спасибо. Я рад, что хорошо поработал.
Сколько будет стоить моя прическа?
Дайте мне всего 55 долларов.
Спасибо за такую хорошую работу.
Без проблем, подруга. Увидимся в следующий раз.
Почему ты такой мрачный? Что ты ищешь?
Моя диссертация. Я её куда-то засунул вчера вечером, а теперь не могу найти.
Вы закончили печатать вчера?
Да, я продолжал печатать это до полуночи, но оно потерялось.
Не беспокойся. Он должен быть где-то в твоей комнате. Посмотрим, куда ты его засунул. Ты проверил ящики и стол?
Да, но в ящиках и на столе ничего нет.
А как насчет полки?
Я искал везде. Куда же я его засунул?
Не расстраивайся. По крайней мере, у тебя ещё есть неделя.
Я работаю над этим целый месяц, и уже слишком поздно писать ещё один. Подумать только, сколько труда я потратил зря. Как я мог такое сделать?
Не унывайте! Я имел в виду, что вы можете найти его где-то в течение недели. Не нужно писать новый. О, что это? Это ваша диссертация?
Дай-ка подумать. Да, именно так. Где ты это нашёл?
Вы поместили его среди этих журналов.
У меня плохая память. Спасибо большое.
Почему ты ещё не спишь? Разве ты не должен уже спать?
В последнее время мне трудно спать.
Насколько мне известно, бессонница обычно вызвана стрессом. А вы вообще испытываете стресс?
Ну, я очень переживаю за свои оценки. Я не думала, что этот курс будет таким напряжённым.
Ты хороший ученик. Я уверен, что ты сможешь хорошо учиться. Тебе нужно просто расслабиться.
Наверное, ты прав. Хотелось бы, чтобы всё было так просто. Как мне перестать постоянно чувствовать тревогу?
Занятия йогой или изучение некоторых техник релаксации могут помочь вам справиться со стрессом.
У меня совсем нет времени учиться чему-то новому. Мне нужно посвятить время учёбе!
Вам нужно делать перерывы в течение дня. Учиться весь день обычно неэффективно.
Ты прав. Обычно я в итоге сижу за компьютером или проверяю почту, вместо того чтобы делать домашнее задание.
К тому же, научиться йоге совсем несложно. Более того, я могу научить тебя одному упражнению, которое, как предполагается, поможет тебе заснуть! Нужно просто сесть вот так, наклониться и глубоко вдохнуть.
Это просто фантастика. Пойду попробую у себя в комнате. Спокойной ночи!
Спокойной ночи, спите крепко; не дайте клопам укусить!
Прежде чем мы начнем есть, я хотел бы вручить всем подарок из Тайваня.
Что это такое?
Это тайваньская кукла-марионетка.
Он огромный!
Да. Они обычно вот такого размера.
Качество работы превосходное.
Все детали работают.
Большое спасибо.
Не упоминай об этом.
Могу ли я еще получить билеты на сегодняшнее представление?
Балкон все еще доступен.
Неужели нет других мест?
Нет, боюсь, это все.
Мне кажется, что ты влюбляешься в красивых парней.
Ага.
Почему бы тебе не встретиться с симпатичным парнем и не провести время вместе?
Я нашел себе пару для свиданий.
У вас наверняка много общего и море веселья.
Конечно, море веселья. Он часто говорит, что я — приманка для свиданий.
Хочешь кофе, Том?
Да, спасибо.
Вот немного сахара.
Спасибо.
Эспрессо готовят с помощью кофемашины, которая пропускает пар и кипяток через мелкомолотый кофе. Он получается крепким.
Ладно, ладно, всё хорошо. Продолжай. А как насчёт капучино и всех остальных напитков?
Капучино на треть состоит из эспрессо и на две трети — из смеси вспененного молока и молочной пены.
Пена?
Если вы хотите чего-то мужественного, выбирайте эспрессо.
Спасибо, Хью. Я твой должник.
Что вы думаете о речи, которую только что произнес этот человек?
Не верьте ему. Он лжец.
В любом случае мы не можем ожидать, что политика будет правдивой.
Наступают еще одни выходные!
И у нас будут летние каникулы.
Да. Что вы будете делать на этих выходных?
Я спланирую отпуск.
Привет, Том. Как тебе вчерашний ужин?
Очень хорошо. Это, пожалуй, самая вкусная еда, которую я когда-либо ел.
Очень мило с вашей стороны это сказать.
Я очень признателен вам за приглашение.
Не говори об этом. Ты же знаешь, мы старые друзья.
В любом случае, я твой должник. Ты свободен сегодня вечером?
Да. Почему?
Я хочу пригласить вас насладиться едой, которую я готовлю.
Это здорово. Я бы с удовольствием.
Спасибо за ваше письмо.
Ваша талия стала лучше?
Да, в последнее время я чувствую себя очень хорошо.
Я рад, что тебе становится лучше.
И я был рад получить твое письмо.
А когда вы вернётесь снова?
Я вернусь в следующую среду.
Надеюсь увидеть вас снова в это время. Пока.
Пока.
Когда я был маленьким мальчиком, я мечтал стать юристом.
Ваша мечта теперь сбывается.
Да, я знал, что у меня получится.
Вы действительно уверены в себе.
Это мой дядя Чарльз.
Он выглядит сильным. Что он делает?
Он капитан.
Он, должно быть, очень храбрый.
Точно!
Как дела у твоего брата?
На самом деле он чувствует себя не очень хорошо.
Мне жаль это слышать. В чём дело?
Передайте ему, что я надеюсь, что ему скоро станет лучше.
Я ему передам. Спасибо, что спросил о нём.
Вы футбольный болельщик?
Да, я люблю смотреть футбол по телевизору, но сам не играю. Я смотрел все матчи чемпионата мира 2002 года.
Какая команда вам больше нравится?
Итальянцы. Они играли очень хорошо, но им не очень повезло.
Мне нравятся бразильцы. Они настоящие чемпионы.
Что ты делаешь, не спишь?
Я не могу спать...
Но уже почти полночь!
Точно. Я слишком рад рождественскому утру. И ещё мне показалось, что я слышал Санту.
Серьёзно? Откуда ты знаешь, что это был Санта?
Ну, я слышал, что непослушные мальчики и девочки получают уголь в чулки, поэтому я решил быть хорошим и испечь печенье в виде Санты. Я даже оставил немного молока. Я услышал, как кто-то на кухне ест печенье, и спустился вниз!
Хм... ну, я знаю, что Санта не спустится по дымоходу, если ты будешь прятаться за елкой и шпионить за ним!
Действительно?
Серьёзно! Давайте вернёмся наверх и ляжем спать. Так мы дадим Санте возможность сделать свою работу. А когда вы проснётесь, уже будет Рождество!
ХОРОШО...
Эй, дорогая! Это ты? Не ешь всё печенье — я тоже хочу!
Привет, Ева, как дела?
У меня всё хорошо, Селия. А у тебя?
Я в порядке. Я так занят!
У вас много домашнего задания?
Да. А вы?
Конечно, я это делаю!
Над каким предметом вы сейчас работаете?
Я готовлюсь к завтрашнему экзамену по химии.
Вы в классе миссис Грин?
Да. А ты?
Да. Завтра у нас должен быть такой же экзамен!
Хотите учиться вместе?
Конечно. Хотя в этой библиотеке слишком тихо.
Хотите пойти и опустошить класс?
Это звучит неплохо.
Хорошо. Поехали!
Вы готовы пойти на концерт?
Да. Нам стоит поехать туда на автобусе, чтобы не опоздать?
Кстати, почему бы нам не поехать туда на велосипеде? Мы можем застрять в пробке, если поедем на автобусе в час пик.
Это правда. Велоспорт тоже полезен для окружающей среды. Тогда я просто возьму шлем.
Удобен ли ваш шлем?
Не совсем, но мне понравился дизайн, поэтому я его купил.
Возможно, вам стоит подумать о приобретении круглого шлема; он лучше.
Я подумаю об этом.
Это твой новый велосипед?
Да, мне его отец подарил на день рождения. Тебе нравится?
Это новейший горный велосипед с 10 скоростями. Он действительно дорогой!
От отца только самое лучшее. Мне в нём нравится всё, кроме тормозов. Они немного липкие.
Я могу это исправить. Есть ли ещё какие-то проблемы?
Ну, моё седло слишком низкое для меня. Не знаете, как изменить высоту?
Это просто. Важно, чтобы седло было достаточно высоким, чтобы вы могли полностью выпрямить ноги, когда сидите на велосипеде.
Может быть, поэтому у меня болят колени каждый раз после езды на велосипеде?
Это возможно. Дай мне минутку, я всё исправлю, и мы сможем идти.
О, Боже. Уже поздно. Боюсь, мне пора идти.
Но вы же только что приехали. Не могли бы вы остаться ещё немного и выпить чаю?
Это очень мило с вашей стороны. Но если я не пойду сейчас, я опоздаю на последний автобус.
Это очень плохо.
Спасибо за ваше гостеприимство.
Спасибо, что пришли.
Как насчёт следующей встречи у меня? И я угощу тебя китайской едой. Я знаю, как ты её любишь. Можем заказать и посмотреть видео. Всё, что захочешь, обещаю.
Отличная идея. Жду с нетерпением. До встречи.
Ну, мне действительно пора идти.
Тогда спокойной ночи.
Увидимся завтра.
Я пойду прогуляюсь, И-Джун. Мне нужно немного времени для себя.
Разве вы не хотите пойти к назначенному времени посещений? В этом листе указано, что оно назначено на вечер.
Я просто не могу сейчас. Все будут говорить о Тейлор и...
... и, возможно, это то, что нам обоим нужно.
Мне нужно сначала смириться с его смертью. И ещё мне нужно подготовить траурную речь на случай, если меня попросят выступить завтра.
Ладно, но не забывай, я рядом и понимаю твои чувства. Это и моя потеря тоже.
Если вы так поступите, у вас будут большие неприятности.
Что заставляет вас так говорить?
Я не вижу ничего плохого в том, что мы делаем! В этом-то и проблема. В таких делах проблемы не всегда возникают сразу.
Но все оказалось так просто.
Всё прошло как по маслу. Как мы и планировали! Возможно, это и правда, но если бы ты это сделал, тебя бы ждали проблемы. Ты всегда так говоришь.
Да, ты никогда не смотришь на вещи позитивно.
Ладно. Как хочешь, но не говори потом, что я тебя не предупреждал.
Напишите здесь свое имя чернилами.
Но у меня нет с собой ручки. Можно мне карандаш?
Боюсь, карандаш не подойдёт. Подожди минутку, я тебе найду.
эта вечеринка зажигает!
Ты это сказал. Хорошее пиво, хорошая музыка, и, вдобавок ко всему, здесь столько горячих девушек!
Я с тобой согласен. Посмотри вон там. Кажется, я влюбился!
Ну, она ничего, но не совсем в моём вкусе. А как насчёт блондинки в красном платье?
О, это Дженис. Она недавно в городе. Тебе нравятся блондинки, да?
Да! Она может сделать со мной всё, что захочет!
Спорю. Почему бы не подойти и не поговорить с ней? Она очень милая.
Не думаю. Я так нервничаю, общаясь с девушками. Вечно лезу с чужой головой, отпугиваю её и в итоге выгляжу полным дураком. К тому же, она мне совершенно не по зубам.
Давай! Соберись! Пока не попробуешь, не узнаешь.
Ладно, ладно, дай мне выпить еще кружечку пива, чтобы сосредоточиться.
Ладно. Но, думаю, тебе скоро придётся переехать.
почему?
Я вижу, как еще пятеро парней провожают ее взглядами.
ладно, поехали!
удачи!
Вы много смотрите телевизор?
Не совсем. Я мог принять это или нет.
Не я. Мне нужен телевизор, и я смотрю всё, что показывают.
Как вы можете это сделать?
Я уверен, что провалю тест по английскому языку.
Почему вы так пессимистичны?
Потому что улучшить уровень аудирования за неделю невозможно.
Только по этой причине?
Да, я думаю, что мой словарный запас и понимание прочитанного не так уж плохи.
Не беспокойтесь. Практика — путь к совершенству. Я предоставлю вам несколько материалов для аудирования, чтобы вы могли попрактиковаться перед экзаменом. Уверен, что вы сможете сдать экзамен при хорошей подготовке.
О, спасибо. Это очень мило с вашей стороны.
Привет! Итак, ты сегодня уезжаешь.
Здравствуйте. Спасибо, что проводили. Вообще-то, можете не беспокоиться.
Мне очень приятно вас проводить.
Спасибо большое. Надеюсь увидеть вас снова.
Я тоже на это надеюсь.
Еще раз спасибо за все, что вы для меня сделали.
Пожалуйста. Приятного путешествия!
Видел, как Брайан вчера пришёл на работу? С тех пор, как вернулся с той конференции в Кремниевой долине, он ходит на работу в джинсах и толстовках. Как будто решил обжиться в офисе. Не знаю, сколько времени пройдёт, прежде чем руководство поговорит с ним об этом.
На него сильно повлиял образ жизни на западном побережье. Думаю, в Калифорнии рабочая атмосфера гораздо более расслабленная и непринуждённая. Это идёт из индустрии информационных технологий... Там не так сильно выражено разделение между домом и офисом, поэтому люди предпочитают работать в одежде, в которой чувствуют себя более комфортно.
Может быть и так, но это кажется немного странным, учитывая, что все мы носим белые рубашки, темные костюмы и галстуки.
Всё не так уж плохо... Нам разрешено носить более повседневные куртки и брюки. К тому же, ты разве не слышал, что Брайан сегодня утром нашёл у себя на столе?
Что это такое?
Руководство решило подарить ему четыре новенькие белые рубашки. Так они дали ему понять, что его новый стиль в одежде не совсем приемлем.
Каждые выходные я хожу в фитнес-центр.
Зачем?
Чтобы похудеть.
Да, ты выглядишь довольно хорошо.
Ой-ой. У меня проблемы.
Почему? Что не так?
Я только что вспомнил, что мне сегодня нужно выступить с речью в классе, но я забыл к ней подготовиться.
Думаю, тебе придется импровизировать.
Я слышал, ты получил премию за свою книгу.
Да, я это сделал. Я получил приз за лучшую книгу по местной истории на ежегодной книжной премии.
Поздравляю! Вы, должно быть, очень гордитесь своим достижением.
На самом деле, я был рад просто публикации книги. Победа в конкурсе стала приятным бонусом.
какой был приз?
Я выиграл 200 долларов, которые можно потратить на любые книги по моему выбору.
Это отличный приз для человека, который пишет книги! Вы когда-нибудь выигрывали приз?
На прошлой неделе я разделил приз с друзьями. Мы выиграли бутылку виски в пабной викторине.
В прошлом месяце я выиграл 10 долларов в лотерею. Возможно, в следующий раз мне повезёт больше, и я выиграю джекпот!
Честно говоря, я нахожу философию довольно скучной.
Честно говоря, это самый утомительный курс, который я когда-либо проходил.
Как вам удалось сдать экзамен?
Для меня это до сих пор загадка.
Какое сегодня число?
Почему?
Посмотрите на девушек на улице. У всех букеты цветов. Сегодня День святого Валентина?
Ах да! Я совсем забыл об этом.
У тебя была ссора с Джеком?
Нет, но теперь у него будут проблемы. Зачем нужен парень? Чтобы забыть про День святого Валентина.
Да ладно, дорогая! Ты тоже забыла.
Знаешь, для девушки нормально забывать такие «важные дни», но для парня это непростительно.
Это твой телефон?
О, это Джек. Извините.
Ух ты! Как раз вовремя.
Он пригласил меня сегодня на ужин. Как насчёт присоединиться?
Давай! Трое — это уже толпа!
Ну и что?
Просто идите! Сегодня День святого Валентина!
Я слышал, что ваш предыдущий менеджер был очень способным и хорошим управленцем.
Это вопрос мнения.
Что ты имеешь в виду?
Я проработал с ним два года. Это был худший период в моей карьере.
И много душещипательных историй о «Дорогой Эбби»...
Привет! Я многому учусь у психологов, которые дают советы в этих колонках!
Неудивительно, что ты такой чудак...
Что угодно... Запах! Образцы духов!
Здорово. Эй, мне нравится оформление этой страницы...
Ты имеешь в виду, тебе нравятся фотографии красивых моделей... Алло?
Сколько уборщиц нанимает ваша компания?
У нас есть две уборщицы. Но обе получили мало образования.
Большинство уборщиц неграмотны. Но некоторые из них выполняют свою работу очень хорошо.
Но мне совсем не нравится другая женщина. Она более способная и, кажется, у неё есть свои идеи. Но проблема в том, что для некоторых из нас она — водитель на заднем сиденье. Она будет указывать, что делать и куда класть вещи.
Я заметил, что все сотрудники здесь очень уважают этого менеджера.
Да. Он имеет большой вес. Все здесь готовы выполнять его приказы.
Какая ваша любимая книга?
Это «Унесенные ветром».
Почему он вам больше всего нравится?
Мне нравятся разнообразные персонажи и сюжет.
Ну, мне больше всего нравятся Thom Birds.
Это очень интересно?
Конечно. Мне тоже нравится язык автора.
Если будет возможность, я прочту эту книгу.
Хотите пойти со мной в книжный магазин?
Хорошая идея. Пошли!
Сегодня в Новой Зеландии прекрасный день, здесь проходит чемпионат мира по волейболу среди мужчин. Меня зовут Рик Филдс, и со мной — человек с планом, Боб Коупленд.
Спасибо, Рик. Сегодня нас ждёт очень захватывающая встреча: две мощные команды, Бразилия и Китай, сразятся друг с другом за выход в следующий раунд. Без сомнения, обе команды находятся в отличной форме, и матч обещает быть очень напряженным.
Судья подаёт сигнал к началу игры, и вот, пошло-поехало. Риберо подаёт, Чайна быстро принимает мяч. Чэнь передаёт его связующему, и... отличный сет от Чэня!
Сюй наносит удар! Ух ты, какой отличный удар! Бразильские блокировщики предугадали розыгрыш и попытались его заблокировать, но он всё же сумел забить!
Теперь подача Китая. Какой великолепный прыжок Ли! О, и у нас ещё одна подача. Мяч летел быстро и едва не перелетел через сетку.
Бразилия просит тайм-аут, и мы вернемся сразу после короткой рекламной паузы.
Привет, Грейс. Какая на тебе красивая юбка. Куда ты идёшь?
Я собираюсь пойти на собеседование.
На какую работу вы претендуете?
Моя специальность — английский язык. Конечно, я подам заявку на должность преподавателя английского языка.
Ой. Это платье не совсем подходит к работе.
Почему? Ты только что сказал, что моя юбка красивая.
Да, юбка у тебя действительно красивая, но ты претендуешь на должность преподавателя. Видишь ли, юбка у тебя очень короткая, а макияж слишком яркий. К тому же, цвет помады не подходит к твоему цвету кожи. Как преподаватель, тебе стоит быть немного сдержаннее.
Что же мне тогда делать?
Некоторые мои друзья говорят мне, что для учителя самое важное — красота ума. Не стоит слишком много внимания уделять внешности. Нужно выглядеть бережливым и рассудительным. Ваш опыт и знания оценят интервьюеры.
Я не знаю, как Джон может терпеть своего сына, который валяет дурака, не работая.
Он вырвался из рук Джона. Он ничего не может поделать с такой паршивой овцой.
На его месте я бы ему устроил хорошую выволочку. Я бы настоял, чтобы он прекратил так валять дурака.
Лондон — город с богатой историей! Куда ни глянь, повсюду история. Здесь есть колонна Нельсона, воздвигнутая в память о великом британском адмирале и его важной победе. Он выиграл Трафальгарское сражение в 1805 году.
Я с нетерпением жду возможности посетить Вестминстерское аббатство, где похоронены многие исторические личности, такие как Исаак Ньютон, великий математик, и Уинстон Черчилль, великий военный лидер.
Неподалёку, на берегу Темзы, стоит статуя Боудикки. Она сражалась с римлянами, когда они вторглись в Британию.
Женщины часто играли важную роль в британской истории. Королева Елизавета I создала флот, достаточно сильный, чтобы отразить натиск испанской армады в 1588 году. Совсем недавно, в 1980-х годах, Маргарет Тэтчер преобразила британское общество.
Она была очень противоречивым лидером. Пойдём ли мы позже в знаменитый Тауэр?
Там много чего можно посмотреть. Пожалуй, нам стоит сходить завтра.
Я с нетерпением жду возможности увидеть знаменитый замок и тюрьму. В прошлом там содержались в заключении многие исторические личности. И ещё мне очень хочется увидеть королевские драгоценности.
Я видел их раньше. Они просто невероятные. Если хотите увидеть исторические личности в Лондоне, есть одно место, куда вам обязательно нужно пойти.
Где это? О, я знаю! Музей мадам Тюссо — это музей восковых фигур.
Там вы можете увидеть британских лидеров, артистов, преступников и членов королевской семьи.
Иногда трудно понять, кому принадлежит тот или иной раздел музея!
Итак, как нам пойти в театр?
Давайте поедем на автобусе.
Ненавижу лондонскую автобусную систему! Водители грубые, автобусы никогда не ходят по расписанию, и вокруг мало людей, которые могут помочь.
Всё не так уж плохо. Наверное, у вас просто был неудачный опыт.
Это было не один раз. Каждый раз, когда я еду на автобусе, со мной или с кем-то ещё в автобусе случается что-то плохое.
мы могли бы поехать на метро, но нам пришлось бы проехать три остановки по одной линии, а затем дважды пересесть на другой поезд.
Билеты на поезд также в два раза дороже билетов на автобус.
Если мы не поторопимся, мы опоздаем на шоу. Может, поедем на автобусе?
мы уже опаздываем, поэтому, я думаю, нам лучше взять такси.
Не думаю, что в часы тишины нам будет легко найти такси. Давайте просто поедем на автобусе.
Ладно. Посмотри расписание, чтобы узнать, когда прибудет следующий.
похоже, он будет здесь буквально через несколько минут.
Не волнуйся. Ничего страшного не случится. Я даже куплю тебе билет.
Спасибо, это было мило с вашей стороны.
Вот видишь, с тобой во время автобусной поездки случилось что-то хорошее!
Мэри, пожалуйста, подойди к двери. Я слышу звонок.
Мама, это почтальон. Письмо от дяди Джорджа.
Дай мне его... Как здорово! Он едет к нам в гости.
Когда он приедет?
Он приедет на машине двадцать четвертого числа. Он пробудет с двадцать четвертого по двадцать шестое.
Дай-ка я посмотрю на календарь. Хорошо! Двадцать четвёртое — суббота. Он придёт один?
Нет, он приедет с тетей Синтией и девочками.
Мама, я не помню девочек. Сколько им лет?
Твоей кузине Фэй пятнадцать. Розмари старше Фэй. Ей семнадцать.
Они останутся здесь с нами?
Конечно. Девочки могут остаться с тобой в твоей комнате.
Мама, можно нам устроить вечеринку?
Если хотите, но сейчас нам придется думать о питании и о многом другом.
Подготовь список, мама. Я могу пойти за покупками. Могу зайти в маленькие магазинчики. Там меня все знают.
Что за проделки? Пришёл домой так поздно! Мы все за тебя волнуемся.
Ой, простите меня, пожалуйста. Но я так увлеклась певицей у выхода из метро, что совсем забыла о времени.
Поёте? У выхода из метро? О, похоже, кому-то нужны деньги.
О нет, этот парень был музыкантом, который просто пел. Он играл на гитаре и пел столько классных поп-песен. Многие были увлечены его музыкой, и никто не стоял на полу. Он пел ради признания, а не ради денег.
Это просто поп-песня, вы могли бы подпевать, если бы захотели.
О, нет, это был какой-то поп-арт. Мне он нравится, но у меня не очень хорошо получается.
Милый, просто сделай так же в следующий раз. Ты слышала о настоящем искусстве на станциях метро в России?
Нет, но расскажи мне немного. Мне интересно.
Там много выставок масляной живописи. Это своего рода музейная выставка.
Много ли там народу? Думаешь, они действительно нравятся людям?
Уверен, что так и будет. Есть несколько работ, и студенты, специализирующиеся на живописи, интерпретируют их смысл для посетителей. И люди могут любоваться картинами, ожидая поезд.
Но я все равно предпочитаю поп-музыку в метро.
И поп-музыка, и масляная живопись потребляли искусство, но с разной эстетической ценностью.
Папа, ты хорошо говоришь, но сможешь ли ты оценить такое искусство?
Пока еще недостаточно хорошо, но я учусь.
После напряженной недели чудесно оказаться в горах.
Да, конечно. Обожаю запах травы и деревьев. Они, конечно, освежают разум.
Можно нам здесь ненадолго остановиться? Мой рюкзак очень тяжёлый.
Конечно. Ты что-нибудь слышал? Смотри! Орёл парит в небе.
Дай-ка подумать. Это не орёл. Думаю, это стервятник.
Да. Навредит ли это нам?
Не думаю. Давайте пройдём вдоль ручья. Уверен, мы найдём водопад на карте.
Ладно. У меня есть хорошие походные ботинки. Это не должно быть большой проблемой.
Я также взял с собой бутылку воды и немного еды. Если проголодаетесь, дайте мне знать.
Ты добрый. Посмотри, вон там большое дерево, похоже, ему тысяча лет.
Ну, это береза. Она не такая старая, как вы думаете.
Откуда вы знаете?
Потому что его ствол недостаточно толстый, чтобы походить на тысячелетнее дерево.
Мы можем поговорить?
Конечно, дорогая, мы ведь сейчас разговариваем, не так ли?
Если вы понимаете, о чем я.
Да, я знаю.
Я хочу знать, к чему приведут эти отношения. Я люблю тебя, и мне нужно знать...
Знаешь, я думаю, ты потрясающий.
Я потрясающий. Ну, думаю, это и есть мой ответ, не так ли?
Мед...
Послушай, если ты меня не любишь, то это не проблема, ладно, мы смеялись, но я не ценю... может быть, нам просто пора...
Малыш, я так сильно тебя люблю.
Вы делаете?
Я люблю тебя. И я думаю, что ты потрясающий.
О, я тоже тебя люблю!
Давай, опусти пистолет.
Ох, детка, мне так жаль.
Хотите прийти к нам сегодня на ужин?
Конечно, но должен вам сказать, что я стал вегетарианцем. Я не ем никакого мяса.
Когда вы решили стать вегетарианцем?
Несколько месяцев назад я видел передачу о том, как выращивают животных для употребления в пищу. С тех пор я не могу съесть ни кусочка мяса.
Здорово. Замечаете ли вы, что теперь едите гораздо больше фруктов и овощей?
Конечно. Я также покупаю органические фрукты и овощи. Это дороже, но гораздо полезнее, потому что в них нет пестицидов.
Ты действительно превратилась в фаната здорового образа жизни, не так ли?
Думаю, можно так сказать. Употребление фруктов и овощей помогает поддерживать здоровье. Я похудела на 2,5 кг и чувствую себя отлично!
Как обеспечить достаточное количество белка в своем рационе?
Ну, я ем гораздо больше тофу, бобов, орехов и немного рыбы.
Ну, не беспокойся об ужине. Я приготовлю тебе только вегетарианские блюда. Ты любишь суши?
Я предпочитаю приготовленную рыбу сырой, но если она вам очень нравится, приготовьте ее.
А как насчет острого жареного тофу с овощами?
Звучит здорово. Во сколько мне приехать?
Ужин будет готов примерно в 19:30, так что вы можете прийти к нам в 19:00.
Звучит хорошо. Увидимся там!
Сколько лет Киту?
Ему 21 год. Сколько лет Джеймсу?
Он на год старше Кита, но выглядит моложе.
Как твой отец?
С ним всё в порядке. Он вышел на пенсию на прошлой неделе. В его жизни всё меняется. Теперь он может расслабиться и наслаждаться пенсией.
Он сможет проводить больше времени со своими внуками.
О, не думаю, что он этого хочет. Он хочет попутешествовать по нескольким странам мира.
Итак, он хочет более активно провести пенсию. Хорошая идея!
Как вы хотите провести свою старость?
Вероятно, так же.
Здесь свободно?
Нет. Пожалуйста, садитесь.
Спасибо.
Вы тоже собираетесь в Пекин?
Да, в командировке. А как насчёт Юу?
Я еду туда в отпуск к другу. Ты когда-нибудь там был?
Да, я был там однажды прошлым летом.
Серьёзно? А ты как думал?
Я считаю, что это потрясающе. Здесь можно насладиться как традиционной китайской культурой, так и энергией современного космополитичного города. Единственное, что мне не понравилось, — это метро.
Было ли там так много народу?
Да. Здесь всегда было так много людей. Проехав на метро в час пик, вы позавидуете сардинам в банках.
О, может быть, я смогу поехать на автобусе или даже арендовать машину.
Хорошая идея. Желаю вам отличного отпуска!
Большое спасибо!
Я люблю мороженое.
Правда? Я тоже. Какой твой любимый вкус?
Мне нравится и клубничное, и кофейное мороженое.
Шоколад мой.
Хочешь покататься со мной на лыжах? Я слышал, что новый горнолыжный курорт отличный. Там безопасные трассы, особенно для новичков, и бесплатное обучение. Думаю, он тебе больше всего подойдёт.
Звучит неплохо! Знаете, единственное, о чём я переживаю, — это безопасность. Я не занимаюсь спортом активно, и мои мышцы могут быть недостаточно крепкими для такого интенсивного вида спорта.
Ну, тогда сначала можно отправиться в трёхдневный тренировочный лагерь. Там работают профессиональные инструкторы, которые помогут вам выполнить необходимые упражнения.
Я подумаю об этом.
Да ладно! Это действительно весёлая игра.
Вам нравится смотреть зимние Олимпийские игры?
Конечно. Это традиционная зимняя игра, и не без оснований. Вам не нравится смотреть?
Конечно, люблю. Мне это нравится. Все игры захватывающие, а соперники достойные.
Это правда. По разным причинам, проведение напряжённой игры на зимних Олимпийских играх требует больше усилий, чем на летних. Знаете, низкая температура может создать множество проблем.
Да. В чём разница между зимними и летними Олимпийскими играми?
Когда Олимпийские игры появились в наше время, в программу были включены только летние виды спорта. С ростом популярности появились Зимние Олимпийские игры, включающие в себя различные зимние виды спорта.
Понятно. Тогда какой твой любимый зимний вид спорта?
Фигурное катание. На мой взгляд, ничто не сравнится с ним.
Тогда вы обязательно должны знать Шэнь Дуэ и Хао Хунбо.
О, я не ожидал, что вы их знаете. Но да, я люблю их не только за множество медалей, которые они завоевали, но и за их силу духа.
Тебе стоит поговорить с Мэй. Она тоже их большая поклонница.
Конечно. А что насчёт тебя? Что тебе нравится в Олимпиаде?
Олимпиада для людей с ограниченными возможностями всегда трогает моё сердце. Она помогает мне понять, что упорство делает невозможное возможным.
Эй, молодой человек, вы сегодня такой глубокий.
Я всегда такой. Ты просто не заметил.
Пожилым людям трудно расстаться со старыми идеями.
Поэтому реформа не может быть проведена хорошо.
Правительство прилагает усилия для изменения ситуации.
Легче сказать, чем сделать.
Она имеет для вас какой-либо смысл?
Нет. Для меня это все азбука.
Она говорит по-французски, а не по-гречески.
Я знаю. То есть, я вообще не могла её понять.
Я тоже. Мне нужно только усердно учить французский.
Желаю вам удачи.
Как у вас идут дела все эти дни?
Хорошо, спасибо.
Но ты выглядишь подавленным.
У меня возникли некоторые проблемы с работой.
Это серьезно?
Я могу это решить, спасибо.
А как насчет вашей семьи?
Всё хорошо. А как только я вижу сына дома, все мои тревоги улетучиваются вдаль.
Итак, чем ты хочешь заняться сегодня вечером? Может, сходить в кино?
А, это хорошая идея. Но я слышал, что в нашем школьном киноклубе покажут фильм бесплатно. Может, нам не придётся идти в кино?
Отлично! Я также слышал, что завтра вечером Союз студентов устраивает вечеринку. Хочешь пойти со мной завтра вечером?
Я бы хотел, но боюсь, что не смогу.
Зачем? Тебе нужно готовиться к экзамену? Да ладно тебе, девочка, ведь отдых тоже очень важен.
Не в этом дело. Мне завтра вечером нужно идти в Английский уголок. Знаешь, я хожу туда каждую неделю.
О, Боже, я совсем забыл.
Ты сказал, что хочешь улучшить свой английский. Как насчёт того, чтобы пойти со мной завтра? Я также могу познакомить тебя с несколькими друзьями.
О, нет, я больше не хочу знать таких чудаков, как ты.
Они не гики. Они тоже увлекаются пением, танцами и так далее. Они замечательные ребята и всегда могут мне очень помочь.
Серьёзно? Неужели в каждом классе есть иностранный учитель?
По-разному. Если они не заняты, они присоединятся к нам и пообщаются.
То есть вы просто все время говорите?
Конечно, нет. Иностранные преподаватели также учат нас английским песням и играют с нами в игры.
Звучит интересно. Я пойду с тобой завтра вечером.
Вы не будете разочарованы.
Вы собираетесь открыть собственную юридическую контору, не так ли?
Да. После стольких лет упорной работы я бы предпочёл иметь собственный кабинет.
Если вам нужна помощь, не стесняйтесь обращаться ко мне.
Я буду очень рад, если вы поможете.
Я хотел бы пожелать Вам всяческих успехов в Вашем новом начинании.
Спасибо. Я бы с удовольствием.
Удачи вам.
Ого, это твоя спортивная машина?
Да, вам нравится?
Обожаю! Всегда мечтал ездить на зелёном «Ягуаре». Он в хорошем состоянии?
Снаружи он выглядит хорошо, но внутри — совсем другое дело. Ему требуется серьёзное обслуживание, прежде чем он снова сможет выйти на дороги.
Что в этом плохого?
Ну, во-первых, нужен новый двигатель, а это очень дорого.
Когда вы последний раз проводили техническое обслуживание?
Должно быть, это было несколько лет назад.
Я думал, что все автомобили нуждаются в регулярном ежегодном обслуживании.
Да, так и есть. Когда родился мой сын, больше не было смысла ездить на этой машине. Она же всего лишь двухместная, знаете ли!
Что еще не так?
Регуляторы отопления больше не работают, поэтому в машине всегда создается ощущение, что температура около 100 градусов — даже летом!
Что-нибудь еще?
Тормоза тоже теперь работают не так хорошо.
Почему бы вам все это не исправить?
Эксплуатация автомобиля обходится дороже, чем вы думаете, особенно когда с ним так много неисправностей!
Ну, дай мне знать, когда сможешь его починить. Я бы с удовольствием прокатился на нём!
Можешь поиграть со мной сегодня в бейсбол?
Нет, не могу. Извините. Мне нужно помочь маме. Завтра мы переезжаем.
Где новый дом? Далеко ли он отсюда?
Нет, это недалеко. Это рядом с нашим старым домом.
Могу ли я помочь вам упаковать вещи?
Конечно. Спасибо.
Думаю, мне нужен новый блокнот.
Почему? Неужели на рынке появился какой-то новый, крутой компьютер?
Конечно, есть. Полюбуйтесь на этого щенка!
Это блокнот?
Поверьте в это!
Больше похоже на игрушку или классный портфель!
Далянь — прекрасный город. Вы согласны?
Думаю, что да.
Климат здесь приятный.
Ты это сказал.
В этом городе действительно комфортно жить.
Конечно да.
Ни один другой город не сравнится с ним. Это рай.
Ну а если вы проживете в других городах достаточно долго, вы полюбите их так же сильно.
Может быть.
Это точно.
А, Мишель, привет. Я так надеялась тебя увидеть. Как дела? Как семья?
О, здравствуйте, мистер Кэмпбелл. У меня всё хорошо, и у Джека тоже. Как ваши дела?
Всё в порядке, спасибо. Я получил ваш отчёт сегодня утром. Спасибо. Вы присоединитесь к сегодняшней конференции?
Да, я уезжаю в четыре часа дня.
Хорошо, тогда мы сможем обсудить это подробнее, но я думаю, что цифры за этот квартал выглядят очень хорошо.
Да, я тоже.
Я планирую обсудить рекламный бюджет на конференции. Думаю, нам не стоит продолжать заниматься телевизионной рекламой.
Вы читали обо всех этих безумных вещах, которые происходят по всему миру?
Что ты имеешь в виду?
Я читал о том, как некоторых людей обманывают или накачивают наркотиками прямо в гостиничных номерах, а затем извлекают у них органы! А потом продают на чёрном рынке.
Не говори мне, что ты действительно во всё это веришь? Не будь таким доверчивым, это всего лишь городские легенды. Это всего лишь истории, которые люди выдумывают, чтобы тебя напугать.
Ну, я тоже читал, что некоторые популярные песни могут нести в себе подсознательный или даже сатанинский посыл, если прослушать их задом наперёд! Можете в это поверить?
Вы действительно думаете, что артист или автор песен будет тратить силы на то, чтобы вложить в песню подсознательные или сатанинские послания? Не будьте такими наивными!
Ну, может быть, вы и правы, но как насчет истории о том, как в KFC выстроились ряды безголовых цыплят, которых специально выращивают, чтобы быстрее получать более крупных цыплят!
Звучит слишком неправдоподобно, чтобы быть правдой, не правда ли?
Привет, Боб, это моя подруга Мэри.
Мне очень приятно с вами познакомиться.
Боб работает в рекламе.
Это звучит как интересная работа, Боб.
Ого! Не могу поверить, что я здесь стою!
Что тебя так взволновало?
Я стою перед изысканным произведением искусства!
Что в этом особенного? Это просто фотография какой-то женщины.
Я столько раз видела это в книгах, но никогда не думала, что увижу это воочию.
Есть масса других картин, которые я считаю лучше.
Может быть и так, но есть ли у вас представление о том, сколько стоит эта вещь?
Нет, а сколько он стоит?
Около 80 миллионов долларов.
Ого.
Леди, вы выглядите несчастной. В чём дело?
Когда я ждал такси, мне на ногу наступил мужчина.
Когда ты был, Брон, позволь спросить?
20 мая 1963 года.
Знаете ли вы, каков был этот день по лунному календарю?
27-й день четвертого месяца.
Кстати, не могли бы вы сказать, когда начнется фильм?
Начало в 5:30.
Я фригидна и не смогу быть там вовремя.
Завтра вы сможете его увидеть.
Я не хочу пропустить это сегодня.
Увидимся.
Увидимся.
Вы видели вчера вечером по телевизору церемонию вручения премии «Грэмми» 2005 года?
Да. Я был так счастлив, потому что мой любимый певец Рики Мартин победил в номинации «Лучшее латиноамериканское поп-исполнение».
Кажется, он везде получает награды.
Он действительно великолепен. Он продал миллионы пластинок по всему миру. Он особенно известен своим зажигательным выступлением на футбольном чемпионате мира — Кубке мира.
Я слышал, как один наблюдатель даже сказал: «Это была песня на испанском языке, которую пели для международного футбола, и он сделал ее настолько популярной, что она понравилась даже американцам».
Всё верно. Диапазон его голоса простирается от плавных баллад до мощных ритмов испанского Карибского региона, где он вырос. У него фан-клубы по всему миру: от Америки до России, от Англии до Тайваня, от Норвегии до Австралии.
Бен отменил свою поездку.
Почему?
Потому что Генерал, его собака, заболела.
Он такая заботливая наседка.
Привет, Джейн, ты выглядишь великолепно.
Ты тоже. Ты похудел?
Да, я сбросил 4 килограмма. Рад, что ты это заметил.
Надеюсь, это не какой-нибудь сумасшедший диетический жир.
Нет-нет, я просто изменил свои пищевые привычки. Я питаюсь сбалансированно и ем меньше, чем раньше.
Молодец, продолжай в том же духе.
Вас, возможно, утешит тот факт, что на его просмотре присутствовало много людей.
Как они услышали? Никто не звонил.
В минуты утраты часто трудно поднять трубку. Но вся его семья была здесь.
Его мать и отец должны быть уничтожены. Он был их единственным сыном.
А он был так молод, и его ждало столько всего в жизни.
Да... спасибо за понимание. Нам пора идти.
В этом листе указаны часы посещений, а также время и место похорон.
Хорошо. Стивен, ты смотришь на картинку. Пожалуйста, опиши, что ты видишь!
Эм, я вижу красный двухэтажный автобус. Такие автобусы очень часто можно увидеть в Лондоне. На самом деле, я знаю, что этот автобус из Лондона, потому что вижу названия: Челси, Слоун-сквер, Виктория, Херринг-Кросс. Это всё районы Лондона. Ну, так что, очевидно, автобус в Лондоне.
Хорошо. Вы когда-нибудь ездили на двухэтажном автобусе?
Да, да, да. Много раз. Много раз. Когда я был моложе, двухэтажные автобусы курсировали по всей Англии, но сейчас их можно увидеть только в больших городах.
О, правда. Мм! Сколько стоит проезд?
Ну, это зависит от поездки. Думаю, это не слишком дорого, но минимальная цена, которую вы заплатите за короткую поездку, составляет около фунта.
Мм, да, кого ты видишь в автобусе? Можешь ли ты заметить кого-нибудь интересного?
Хм, да, вот эта девушка сзади, которая прислонилась к двери, похоже, ей очень скучно. Может, она на работу идёт или ещё куда-то, а ей не хочется идти!
Вы чувствуете то же самое в автобусе?
Ну, нет, не совсем, потому что я уже давно не работаю в Англии и уже давно не пользуюсь автобусом.
Итак, вы британец. Скучаете по ним?
Да, иногда. Иногда.
Вид будет хорошим?
Не волнуйтесь, вы хорошо поработали, и все должно быть хорошо.
Я сделаю все возможное.
Вот так надо поступать.
Меня повысили. Обед за мой счёт.
Это здорово.
Вы можете хранить эти книги только полмесяца.
Могу ли я продлить их, если я еще не закончил их читать?
Конечно, можете.
Боб, ты какой-то бледный. Что случилось?
Я не сомкнул глаз прошлой ночью.
Ты о чём-то думал? Ты выглядишь таким обеспокоенным! Может, я смогу тебе помочь.
Ну, я нахожусь под большим давлением. Мой начальник очень настойчив. Он поручил мне два проекта. Сроки приближаются, а я всё ещё не закончил один из них.
Могу ли я что-нибудь для вас сделать?
Ну, похоже, мне никто не поможет, кроме меня самой. Сейчас мне просто нужно с кем-то поговорить, чтобы снять стресс.
Я понимаю твои чувства. Не волнуйся.
Какая команда победила?
Шпора.
Какой был счет?
Им удалось одержать победу со счетом 99:80.
Знаешь... Я очень плохо справился с этим тестом.
Не унывайте! Это не единственный шанс в жизни хорошо сдать экзамен. Будет ещё много других.
Ну, ты же знаешь, как я отношусь к экзаменам. Я перфекционист.
Не волнуйся. В целом, ты хорошо учился в школе.
Что случилось с Нэнси? Она сегодня сама доброта и свет.
Она собирается выйти замуж.
Неудивительно! Кто жених?
Я не знаю.
Я считаю, что Билл Клинтон — хороший президент.
Но у него есть сексуальный скандал.
Ну что ж. Может, он и не очень хороший муж, но он успешный президент.
Согласен. Он ещё и отличный оратор.
Да, он ошибается. Конечно, он ошибается, но кто же их не совершает?
Да, можно сказать, что это справедливо.
Какое хорошее солнце! Пойдём позагорим на балконе.
Мне уже надоело работать днём под солнцем. Мне больше не нужен загар.
В моём случае всё по-другому. Я работаю в офисе, поэтому мне редко удаётся позагорать.
Возможно, это и полезно. Но помните, что чрезмерный загар скорее вредит коже, чем приносит пользу. Это может привести к раку кожи.
Хотите размять ноги?
Почему нет?
Давайте выпьем что-нибудь прохладительное.
У нас достаточно времени?
Да, это так.
Производительность отличная.
Это новый концертный зал с великолепной акустикой.
Я полностью согласен.
Вы впервые на симфоническом концерте?
Да, это.
Есть ли в вашем городе концертные залы?
Да, но он гораздо меньше.
Ну что ж, пора возвращаться на свои места. Начало уже близко.
ХОРОШО.
Просыпайся, соня! Солнце светит. Какой чудесный летний день!
Да, небо ясное и голубое. Но для меня слишком жарко. Я не люблю жару и влажность.
Уже не так жарко. Прохладнее, чем вчера. Пойдём купаться!
Это мысль. Ещё рано, и на пляже в это время дня не так многолюдно. Если мы не задержимся слишком долго, то не обгорим.
Да, звучит заманчиво. Я могу надеть своё новое розовое бикини.
Там не будет никого, кто бы оценил, какая ты милая.
Какая разница! Ну, умные ребята приходят рано. Вот с такими парнями я и хочу познакомиться. Пошли!
Если ты собираешься охотиться за мужем в бикини, то я тоже хочу надеть такое.
Хорошо, можешь одолжить одну из моих.
Спасибо, а как насчет зелено-черного?
Без проблем. Вот.
Прекрасный день, не правда ли?
Да, не так ли?
Знаете ли вы, какая сегодня температура?
Прекрасные 75 градусов.
Как здорово! Надеюсь, такая погода продержится всю неделю. В эти выходные отправляюсь в поход на каноэ.
Не лучший план. Прогноз погоды по телевизору обещает ураган на этих выходных, а температура также упадёт до 66 градусов.
Какая досада! Каждый раз, когда я планирую покататься на каноэ или отправиться в поход, налетает шторм. Небо темнеет, ветер начинает завывать, а температура падает. Ну что ж, лучше я останусь дома.
Я никогда не строю конкретных планов на выходные до утра пятницы. Затем, послушав прогноз погоды, составляю план.
Это умно. Я тоже так сделаю.
вы готовы пойти на концерт?
Да. Нам стоит поехать туда на автобусе, чтобы не опоздать?
Кстати, почему бы нам не поехать туда на велосипеде? Мы можем застрять в пробке, если поедем на автобусе в такое время.
Это правда. Велоспорт тоже полезен для окружающей среды. Тогда я просто возьму шлем.
Удобен ли ваш шлем?
не совсем, но мне понравился дизайн, поэтому я его купил.
может быть, вам стоит подумать о приобретении круглого шлема; они лучше.
Я подумаю об этом.
это твой новый велосипед?
Да, мне его отец подарил на день рождения. Тебе нравится?
Это новейший 10-скоростной горный велосипед. Он действительно дорогой!
От отца только самое лучшее. Мне в нём нравится всё, кроме тормозов. Они немного липкие.
Я могу это исправить. Есть ли ещё какие-то проблемы?
Ну, моё седло слишком низкое для меня. Не знаете, как изменить высоту?
Это просто. Важно, чтобы седло было достаточно высоким, чтобы ноги могли полностью выпрямиться, когда вы на велосипеде.
поэтому у меня болят колени каждый раз после езды на велосипеде?
Это возможно. Дай мне минутку, я всё исправлю, и мы сможем идти.
Следующий, пожалуйста! Здравствуйте, сэр, можно ваш паспорт?
Да, вот так.
Будете ли вы сегодня проверять сумки?
Да, я хотел бы проверить три экземпляра.
Извините, сэр. Правила авиакомпании разрешают провоз только двух мест зарегистрированного багажа весом по двадцать килограммов каждое и одного места ручной клади. Мне придётся взять с вас дополнительную плату за дополнительный чемодан.
Что? Почему! Я лечу межконтинентальным рейсом! Я лечу шестнадцать тысяч кубометров! Как я могу взять всего две сумки по двадцать килограммов? Это же абсурд!
Извините, сэр, ничем не могу помочь. Вы также не можете сесть на рейс с этой большой сумкой. Ручная кладь должна помещаться на багажную полку или под сиденье. Эта сумка явно слишком большая.
Теперь понятно. Вы берёте почти ничего за международный билет, но когда дело доходит до оплаты любой другой мелочи, вы берёте кругленькую сумму! Так скажите же мне, мисс, сколько мне придётся за всё это заплатить?
Давайте посмотрим... шестьсот двадцать пять долларов США.
Это больше, чем мой билет туда и обратно!
Хотите пойти сегодня вечером в кино?
Мне бы этого очень хотелось.
Как насчет 7:30?
Хорошо. Увидимся позже.
Как вы?
Отлично.
Я не видел тебя несколько дней.
О, я уже целую неделю живу у дяди.
Что он делает?
Он бухгалтер. Я помогаю ему уже неделю.
Он, должно быть, счастлив.
Да. Как у тебя дела?
Тоже хорошо.
Так какая же музыка вас возбуждает?
Рок-н-ролл, я думаю.
Ты имеешь в виду что-то вроде Nirvana?
Не совсем. Это довольно тяжёлый металл.
Дик, я решил не снимать этот дом.
Но вчера вы сказали, что сдадите его в аренду.
Я передумал.
Почему это?
Ну, я думаю, может быть, мне следует найти дом поближе к месту работы.
Возможно, вы правы.
Привет! Как дела?
Хорошо, спасибо. Как у вас дела сегодня утром?
Неплохо. А ты? Давно тебя не видел.
Да. Я был в Нью-Йорке. Вернулся только вчера.
Вам понравилось?
Очень нравится. Нью-Йорк — такое прекрасное место. Показать вам несколько фотографий?
Спасибо, я люблю рассматривать фотографии. Как мило! Ой, боюсь, мне пора идти. У меня назначена встреча. Хорошего дня.
Ты тоже. Надеюсь, скоро увидимся. До свидания.
До свидания.
Вы готовы?
Готов ли я к чему?
Вы готовы завтра перейти в новую школу?
О, да, я готов к переводу.
Ты ведь не нервничаешь?
Я очень нервничаю.
Почему ты нервничаешь?
Я никого там не узнаю.
Это не проблема.
Это меня нервирует.
Приятно знакомиться с новыми людьми.
Я не думал об этом в таком ключе.
Венди, ты видела Виктора в среду?
Да. Мы пошли гулять в лес возле шоссе.
Не было ли холодно в среду?
Да. Было очень холодно и ветрено. Мы надели тёплые шерстяные свитера и быстро шли, чтобы согреться.
В лесу так приятно и тихо.
Да. Вдали от шоссе было очень тихо, и повсюду были птицы и белки. Мы насчитали больше двадцати белок.
Звучит замечательно. Ты взял с собой обед?
Да, мы купили сэндвичи с телятиной. Мы остановились около двенадцати, поели и понаблюдали за белками, но было слишком ветрено, чтобы долго сидеть. В любом случае, прогулка получилась очень приятной.
Ух ты! Красивое платье, но слишком дорогое.
Да, именно так! Почему так дорого?
Это связано с хорошим качеством и прекрасным дизайном.
Я не думаю, что это стоит таких денег.
В любом случае, это платье действительно элегантное.
Как идут ваши дела?
Дела идут как нельзя лучше.
Да ладно? Может, мне на тебя поработать?
Добро пожаловать. Мне бы не помешала помощь.
Эй, в чем дело?
Неважно. Просто немного кружится голова.
Вы уверены, что это не имеет никакого отношения к сну?
Я не знаю.
Мне рассказывали, что вы очень успешный бизнесмен за границей. Интересно, как вам удалось добиться такого успеха?
Конечно, благодаря упорному труду.
Полагаю, что в чужой стране поначалу было трудно, не так ли?
Конечно, так оно и было, особенно когда ты знал лишь несколько человек и плохо говорил по-английски.
Вы хотите сказать, что тогда вы плохо знали английский?
Точно. Я знал всего несколько английских предложений.
Это невероятно. Не могли бы вы рассказать, что вы сделали, чтобы начать?
Сначала я работала прислугой.
Правда? Хотелось бы, чтобы вы рассказали мне больше о своём опыте.
Я бы с удовольствием, но мне нужно бежать на встречу.
Какие новости на нашем сайте? Насколько он эффективен с точки зрения маркетинга?
Мы смогли проанализировать и отследить часть информации о пользователях нашего веб-сайта с помощью технологии cookie, и результаты оказались неожиданными.
Какие типы посещений мы получаем на сайте нашей компании?
Судя по цифрам, почти половина посетителей, попадающих на нашу страницу, переходят по ссылке не из браузеров или поисковых систем, а из нашей круглой вставки. Это означает, что наши потребители целенаправленно и активно ищут информацию о наших продуктах и услугах в веб-формате. Основываясь на этих данных, я полностью убеждён, что интернет — это маркетинговая сила будущего!
Вы действительно думаете, что многие люди обращаются к Интернету, чтобы найти информацию о продукте? А как насчет старых добрых методов — устной рекламы и печатных СМИ?
Что ж, эти средства всё ещё важны... они не ушли в прошлое... Но, думаю, сейчас они, возможно, менее важны, чем раньше. Наступил век технологий!
Что вы знаете о Джулии Робертс?
Ее игра неплохая.
Я имею в виду ее личность.
Боюсь, я знаю меньше, чем вы. Расскажите мне о ней побольше, пожалуйста.
Я никогда раньше не видел такой машины и мне нужна помощь.
Конечно, без проблем. Что вы пытаетесь получить?
Я хочу купить выпить.
Хорошо. Чтобы получить нужную сдачу, сначала нужно воспользоваться этим автоматом.
У меня уже есть нужная сдача.
Сначала вы кладёте деньги в слот для долларов или монет. Доллары должны быть гладкими.
Хорошо, что дальше?
Просто знайте, что иногда деньги не попадают в цель с первого раза, и вам приходится пробовать снова.
Хорошо, следующий?
Выбирайте, что хотите, и нажимайте кнопку. Иногда требуется пара попыток.
Я согласен с вами.
Надеюсь, это сработает для вас!
Милый, подожди! Я подвернул лодыжку.
Боже мой, ты в порядке?
Конечно, нет!
Давайте, садитесь и дайте мне взглянуть.
Боль убивает меня.
Я же говорил тебе надеть кроссовки. Но ты не слушаешь.
Я подумала, что кожаные туфли тоже подойдут.
Подожди, не двигайся, я об этом позабочусь.
Чем ты планируешь заняться?
Я принесу лед и приложу его к твоей лодыжке. Каково это?
Боже, как холодно!
Не волнуйся. Скоро сможешь ходить.
Крис, я слышал, что ты из большой семьи. Сколько человек?
Всего девять. Семеро детей и мои родители.
Семеро детей? Это много. Почему у твоих родителей их было так много?
Ну, моя мама была из большой семьи и хотела иметь своего ребёнка. Мой отец был единственным ребёнком в семье и не особо стремился к большой семье, но мама его уговорила.
Боже, семеро детей. Должно быть, это создаёт массу проблем. У нас в семье четверо детей, и мои бабушка с дедушкой никак не могут правильно написать наши имена.
Это может быть трудно, и вам придется пойти на определенные жертвы.
Что, например? Я полагаю, что никакой приватности нет.
Это одно. Другое — отсутствие личного имущества. Всё, что у тебя есть, от игрушек до одежды, используется твоими братьями и сёстрами. Особенно одеждой. Три четверти моего гардероба — это поношенное.
И разница в возрасте тоже раздражает. У нас с младшим братом разница в десять лет. У нас нет ничего общего.
У меня та же проблема. Разница между старшим и младшим ребёнком в моей семье составляет 18 лет. Последний ребёнок родился как раз в то время, когда старший учился в колледже.
Ну, по крайней мере, с поступлением в колледж будет не так уж и плохо. Поскольку оба твои родителя — преподаватели, они, должно быть, предоставляют тебе скидку на обучение.
Да, помогают, но это не особо помогает. Из-за семерых детей у меня дома всегда довольно туго с деньгами.
Это были прекрасные похороны.
Да, папа, так оно и было.
Сын произнёс добрую речь о своём отце.
И это было долго.
Думаю, это длилось около 45 минут.
Но всё прошло быстро. Было интересно.
Мне понравилось.
Я тоже произнесу вам подобную речь.
Как вы думаете, кто-нибудь придет на мои похороны?
Конечно.
Я думаю, там будет только семья.
У тебя много друзей. Они тоже будут там!
Привет?
Привет, Рэнди. Чем ты сейчас занимаешься?
Ничего. Просто смотрю телевизор.
У меня есть два билета на новый фильм. Хочешь посмотреть его вместе со мной?
Конечно. Во сколько?
Фильм начнется в 2 часа.
Звучит хорошо. Где и когда мы встретимся?
На моей парковке, в 14:00.
Хорошо. До встречи.
Как, по вашему мнению, обстоят дела с экономикой Тайваня?
На самом деле дела обстоят не так уж и хорошо, ведь люди уже не тратят столько, сколько раньше!
Знаете почему?
Думаю, по многим причинам уровень безработицы в наши дни довольно высок.
Ваш ребенок все еще верит в Санта-Клауса?
Да. Она верит всему, что он говорит.
Как мило.
Да. Если она в это не поверит, Рождество не будет для неё таким уж радостным.
Когда ты ей скажешь, что Санта-Клауса не существует?
Я ей не скажу. Она сама всё узнает и поймёт, когда вырастет.
Я немного нервничаю.
Нервничаешь? Почему?
Не знаю. Я никогда раньше не ходила в церковь. Меня не воспитывали как христианку, поэтому я не знаю, что делать.
Не волнуйтесь. Вам ничего не нужно делать. Просто слушайте. Вам понравится.
Может быть. Я знаю, что согласилась пойти с тобой, но теперь мне что-то не по себе.
Послушай, Райан. Католики приветствуют в церкви тех, кто не является католиками. Тебе не нужно притворяться католиком. Можно просто прийти послушать.
Действительно?
Да. Мы добрые и гостеприимные люди. Это не тайное общество или что-то в этом роде.
Хорошо. А мы будем петь?
Да, но вам даже не обязательно петь. Если хотите, можете подпевать.
Я не знаю слов.
Есть песенник. Все слова в нём. Многим приходится читать слова.
А я пойду вперед, чтобы взять хлеб и вино?
Нет. Так поступают только истинные католики. Поэтому, если вы приходите в церковь как гость, вы только слушаете службу. Но вам не следует подходить к алтарю ради хлеба и вина. Только после того, как кто-то присоединится к церкви, он может причаститься.
Ев-хар-ист? Что это?
Это особое слово для обозначения ритуала хлеба и вина. Католики называют его Евхаристией.
Это не похоже на английское слово.
Это не так. Это древнегреческое слово. Оно означает благодарность.
Ладно. Ну, теперь я чувствую себя более комфортно. Теперь я понимаю, что мне здесь рады как гостю.
Конечно, да. Иначе я бы тебя не спрашивал.
Привет, Джек. Как у тебя проходили занятия в этом семестре?
Они были не так уж и плохи. Мне очень нравились занятия по политологии.
Считаете ли вы его своим любимым предметом?
Не знаю, можно ли назвать его моим любимым, но он занимает одно из первых мест.
Какой урок был вашим любимым тогда?
В прошлом году я посещала курсы по деловому общению, и это было потрясающе.
Я ещё не снимал. Если это вам понравилось, думаю, я посмотрю.
Что вы читаете?
Это статья о языке. В ней обсуждается идея единого глобального языка.
Похоже, английский уже стал основным мировым языком. Не предполагает ли статья, что должен быть искусственный язык, подобный эсперанто, в качестве мирового языка?
На самом деле, это предполагает английский. Главный аргумент заключается в том, что английский уже изучается как второй язык в большинстве стран — Китае, Индии, Мексике, Нигерии, Пакистане и Японии. Поэтому начинать снова с такого языка, как эсперанто, было бы расточительством. Второй аргумент заключается в том, что английский язык используется в современных технологиях гораздо чаще, чем любой другой язык. Большинство электронных писем отправляется на английском языке, и подавляющее большинство веб-сайтов также написаны на английском.
Говорится ли в статье что-нибудь о других языках? Как они выживут в англоязычном мире?
В статье отмечается, что многие языки были утрачены и будут утрачены в будущем, однако другие будут продолжать использоваться для поколений, даже если английский по-прежнему будет доминирующим языком.
Верно. Все, кто говорит на китайском, хинди, французском и испанском, не перестанут вдруг использовать эти языки.
Именно. В статье предполагается, что эти языки будут использоваться, но лишь в редких случаях в международном общении между людьми, для которых они не являются родными.
В таком случае я продолжу изучать несколько основных фраз на других языках.
Принимаете ли вы участие в расследовании этого дела?
Да.
Что вы об этом думаете?
Это действительно крепкий орешек. Проблема в том, что преступление было совершено без каких-либо следов.
Ах... Какой прекрасный день! Так и хочется прогуляться на свежем воздухе.
Как насчет прогулки в парке?
Хорошо. Как приятно прогуляться по парку, где воздух такой свежий.
О, как здесь тихо. Весь парк в нашем распоряжении, только ты и я!
Разве вы не видите там много людей? Прямо слева.
О, я вижу их. Некоторые занимаются тайцзицюань, некоторые фехтованием, некоторые практикуют китайское ушу.
Китай охватывает все более популярная тенденция поддерживать форму.
Еще бокал пива, хорошо?
Спасибо, с меня хватит.
По крайней мере один на вашу поездку.
Если вы настаиваете, я возьму.
Вы видели этот дом?
Да, выглядит интересно.
Ты прав. Мне очень нравится.
Должно быть, он старый.
По крайней мере более 100 лет.
Давайте войдем в него!
Я не могу открыть дверь.
Он должен быть заперт.
Позвольте мне спросить старушку в приемной.
Она не может вам ответить.
Она, должно быть, глухая.
Должно быть, это дом с привидениями. Вы напуганы?
Испугались? Вы, наверное, шутите.
Доброе утро. Говорит Филлис Сеймур.
Здравствуйте, мисс Сеймур? Меня зовут Аллан Паркер. Я ждал вашего звонка и благодарю вас за помощь на прошлой неделе.
Большое спасибо, мистер Паркер. Но это моя работа.
Ну, я хочу передать твоей начальнице, чтобы она лучше тебя держала! Ты трудолюбивый!
На улице идет дождь, Кэтрин, очень жаль. Какая погода в твоем родном городе?
Очень жарко, температура часто превышает 40 °C.
Вам нравится погода в Сиэтле?
Не совсем. Но мне нравится весной и осенью. Зимой не нравится.
Почему?
Зима очень дождливая, я не люблю дождливые дни.
А как насчет погоды в Бостоне?
Я прожил там три года. Мне нравится лето, но не нравится зима.
Зимой очень холодно?
Да, это так. Но весной и осенью здесь хорошо.
Вэй, ты выглядишь очень уставшим.
Да, я закончил работу только в 9 вечера.
9:00!
Да, у меня сейчас слишком много работы.
Почему это?
Потому что слишком много людей в офисе в отпуске.
Я слышал, ты завтра улетаешь в Америку. Хочу проводить тебя в аэропорту.
О, спасибо большое.
Во сколько вы уезжаете?
13:30. Но мне нужно зарегистрироваться в 12:30.
Какая авиакомпания и какой рейс?
Pan American Airlines. Рейс 282.
Увидимся в аэропорту в 12:30.
Хорошо. Увидимся завтра.
На прошлой неделе его забрали уже во второй раз.
Вы хотите сказать, что его уже сажали в тюрьму?
Конечно, он человек с историей.
Ох, он меня обманул.
Здравствуйте. Можно мне здесь сесть?
Да.
Кстати, меня зовут Робин.
Привет. Меня зовут Джессика.
Рад встрече.
Мне тоже приятно познакомиться. А ты откуда, Робин?
Я из Катманду. А вы?
Я из Нью-Йорка. О, это моя остановка. Пока, Робин.
Пока. Увидимся.
Ну, я никогда раньше не скачивал музыку. Как это работает?
А вы нет? Если вы никогда не пробовали, я могу вам показать, как.
Хорошо. Но почему скачивать музыку лучше, чем покупать диски в магазине?
Загрузка музыки происходит очень быстро и удобно, и вы можете прослушать все песни перед их покупкой.
Привет! Как дела?
Хорошо, спасибо. А ты?
Неплохо. Скажи, где ты живёшь в этом семестре?
В общежитии №4. Мне нравится жизнь в общежитии. Там можно встретить много людей, и не нужно готовить. А как насчёт тебя?
О, я ищу квартиру. Я предпочитаю жить за пределами кампуса. Там я смогу лучше учиться.
Надеюсь, ты найдёшь место. Слушай, мне лучше уйти. Я опаздываю на занятия.
Ладно, увидимся.
Заботиться.
Я считаю, что современная живопись ничего не значит.
Я тоже так думаю. Это просто бессмысленно.
Тогда почему так много людей сходят с ума по этому поводу?
Я не знаю. Может быть, они действительно сумасшедшие.
Может быть.
Я слышал, ты собираешься переезжать.
Да, я нашёл дом получше рядом с работой. Я им очень доволен. Но я волнуюсь.
О чем вы беспокоитесь?
Я переживаю, как перевезти все свои домашние вещи. Знаете, у меня их много.
Вы можете вызвать грузчика.
Сколько стоит эта доза?
Около 200 РИБ за грузовик.
Я думаю, это немного дороговато.
Но подумайте сами: вам нужно всего лишь упаковать вещи и оставить все грузчикам, сколько хлопот вы сэкономите.
Это верно.
Я знаю компанию по переездам с очень хорошей репутацией. Оставлю вам её номер телефона.
Замечательный.
Это 8357688 8.
Хорошо, спасибо большое. Вы только что оказали мне большую услугу.
Пожалуйста.
Я увидел вашу машину на улице и подошел поближе.
Да, я прихожу сюда время от времени.
Я просто имел в виду, что у нее другой вкус.
Что она за девушка?
Она довольно консервативна.
Ее жених — тайванец?
Да.
Сколько ему лет?
Ему около 30. Он очень общительный. А почему вы спрашиваете?
Как твои дела?
Хорошо, спасибо.
А как поживают все в вашей семье?
Очень хорошо, спасибо. Я встречаюсь с женой и дочерью за обедом в двенадцать. Не хотите присоединиться?
Я бы с удовольствием, но боюсь, что не смогу.
Эта девушка выглядит очень привлекательно, не правда ли?
Ты так думаешь? Мне не нравятся девушки с такой внешностью. Мне нравятся девушки не слишком худые. Если она тебе нравится, подойди и поговори с ней.
Я бы с радостью, но у неё есть парень. Он очень широкоплечий.
Он огромный! Ему, должно быть, приходится ходить в спортзал, чтобы иметь такое накачанное тело.
Вам больше нравятся высокие девушки или низкие?
Я не против, но мне нравятся девушки с длинными волосами.
У нас разные вкусы. Мне нравятся девушки с короткими волосами. Мне нравятся высокие девушки — наверное, потому что я сам такой высокий.
Вы когда-нибудь встречались с девушкой выше вас?
Нет, никогда. Не думаю, что когда-либо встречал девушку выше меня! Ты недавно набрал вес?
Да, я так и сделал. Возможно, мне стоит пойти в спортзал, как парень той девушки.
Я и сама немного располнела. Пожалуй, пойду с тобой.
Доброе утро, Линда. Как дела?
Очень плохо. У меня уже три дня сильная простуда, и я до сих пор не могу от неё избавиться.
Мне очень жаль это слышать. Могу ли я ещё что-нибудь сделать?
Нет, спасибо.
Ну, надеюсь, ты скоро почувствуешь себя лучше.
Спасибо за вашу заботу.
У вас есть копия нашего договора на обслуживание с Telecoms? Меня не устраивает скорость ответа, и я хотел бы ознакомиться с условиями договора.
Конечно. У меня есть экземпляр. Срок продления — конец следующего месяца. У нас ещё есть время поискать другого поставщика, если вас что-то не устроит.
Эм, кто из них лучше печатает?
Ну, Мэри печатает быстрее Джонса. Но, мне кажется, Джонс печатает аккуратнее.
Есть ли разница в их сокращенной записи?
Джонс, конечно, может записывать письма быстрее, но у Мэри самая короткая рука в ее классе.
А как насчет языков?
Они оба прекрасно говорят по-французски. Но, мне кажется, Мэри говорит по-немецки свободнее, чем Джонс.
Хм. Это не так уж и важно. Потому что у нас больше французов, чем немцев.
Сегодня у тебя день рождения. Прежде всего, с днём рождения тебя!
Спасибо, что пришли. Мы поужинаем на свежем воздухе. Ешьте!
Извините. Здесь кто-нибудь сидит?
Нет, никто.
Ты не против, если я закурю?
Ну, честно говоря, да, я так считаю.
Ой, простите. Но здесь же не для некурящих, правда? Не возражаете, если я здесь покурю?
На самом деле так и есть. Возможно, вы не заметили знак.
Знак? Что такое знак?
Там, на окне.
Ой, извините. Я не заметил. Извините.
Все в порядке.
Я не знаю, верить ему или нет.
Ему можно доверять. Он всегда говорит правду.
Но для меня это действительно очень важно.
Я сказал, что ему можно доверять. Нужно просто поверить в это.
Мне жаль старика.
Я чувствую то же самое.
Должно быть, ужасно стареть.
Конечно, так и есть. Ему не к кому обратиться, он действительно очень несчастен.
Извините, сэр. Не могли бы вы уделить мне минутку?
Да, конечно.
Вы ездите на работу на поезде каждый день?
Да. Я езжу на работу на поезде пять дней в неделю.
Не могли бы вы рассказать нам, что вы думаете о железнодорожном сообщении?
Это действительно очень хорошо.
Почему вы так говорите?
Что ж, поезда ходят часто и приходят вовремя.
На каком поезде вы сядете вечером?
Я обычно езжу домой на автобусе в пять тридцать.
А можно ли вам сесть?
Нет, обычно мне приходится стоять.
Согласитесь ли вы с тем, что обслуживание быстрое?
Да, это довольно быстро, но, конечно, недёшево. Стоимость проезда сейчас выросла на 25.
Ну, как у всех дела?
Ну, вот эти часы у меня... МОИ винтажные часы! Как вам мои часы?
Ваши старинные часы?! Я только что заплатил за них шестьдесят пять долларов.
Шестьдесят пять? Что за...? Как ты его уговорил, Вэй? Ты даже на блошином рынке никогда не был!
Наверное, это моя фишка. Кажется, торг у меня в крови!
Никогда не недооценивайте женщину, когда дело касается торга!
Ты ведь здесь учишься, да?
Да. Я здесь уже три года.
Вам нравится этот кампус?
Ну, я немного разочарован.
Почему?
Слишком старый. И не такой уж правдоподобный, как я ожидал.
Ох. Это ужасно, но ничего не поделаешь.
Мне просто придется с этим смириться.
Вы не против, если я закурю?
Я бы предпочел, чтобы вы этого не делали.
Что вы думаете о сериале?
Честно говоря, я считаю, что смотреть его — пустая трата времени.
Да, я согласен, но его все равно смотрят многие.
Но я не придаю этому большого значения.
Я принёс чипсы. Хочешь, Джек?
Да. Я бы хотел обменять свои арахис на ваши чипсы.
Всё будет хорошо. Спасибо.
У тебя есть кетчуп?
Я забыл его взять, но, может быть, у Мэри есть. Пойдём и спросим у неё.
Гарри — муж, находящийся под каблуком.
Нет, это не так.
Тогда почему он позволяет водить себя за нос?
Он боится своего тестя.
Вы когда-нибудь оказывались в ситуации, когда вам приходилось лгать людям, которые вам доверяют?
Вы имеете в виду ложь людям ради их же блага?
Да. Разве неправильно лгать им, даже если это ради их блага?
Трудно сказать. Как можно судить, что для них хорошо? Возможно, лучше сказать им правду, какой бы она ни была.
Но иногда так трудно сказать правду.
Я знаю. Если ты уверен, что правда причинит вред, возможно, лучше её не говорить.
Привет, Джули. Я был в твоём районе и хотел бы заглянуть.
Входите. Хотите выпить?
Звучит освежающе. Спасибо!
Мэй, университет — ужасное место?
Конечно, нет. Жизнь в университете — это весело. Почему вы спросили?
Потому что ты готовишься к вступительным экзаменам изо дня в день. Думаю, ты будешь учиться ещё усерднее, когда поступишь.
Учиться в университете нелегко, но не так сложно, как вы думаете.
Откуда ты знаешь? Ты ещё не вошёл.
Конечно, знаю. Однажды я был на уроке Лизы и тихо сидел в конце класса.
Да что вы, не поймали?
Конечно, нет. Вам разрешено посещать любые лекции, только если для вас есть свободные места и вы не мешаете другим. В университетах вы учитесь в свободной и творческой атмосфере.
Что ты хочешь изучать в университете? Ты об этом думал?
Этот вопрос меня действительно беспокоит. Мне нравится китайская литература, знаете ли. Но экономика сейчас очень популярна, и она открывает очень хорошие карьерные перспективы.
Я выберу то, что мне нравится. Ты не представляешь, какая для меня пытка — учить английский, потому что я его не люблю.
Хотя я очень люблю китайскую литературу, меня также интересует экономика. Это непростой выбор.
Вы сможете принять решение позже. У вас будет выбор до подачи заявления в университет.
Хорошо. У меня будет много времени, чтобы всё тщательно обдумать, прежде чем принять окончательное решение.
Кто ваша любимая звезда НБА?
Конечно же, Коби Брайант.
Коби? Я его знаю, ключевой игрок «Лейкерс», отличный игрок НБА. Он просто пылает, когда прорывает оборону противника.
Он хорош как в проходе по линии, так и в бросках со средней дистанции, но что действительно делает его грозным, так это его способность переключаться и вести мяч левой рукой.
Может быть, он не очень хорош в подборах?
Да, никто не идеален. Он просто так себе в борьбе за мяч. Обычно он играет атакующего защитника. Подбор, возможно, не его сильная сторона.
Коби приезжал в Пекин во время летних Олимпийских игр. Вы ходили на матч между Китаем и США?
Кто бы отказался! Мой друг Ли даже взял у него автограф.
Ну, так какова же твоя добыча?
Ну, ничего, кроме набора фотографий.
Я могу вам чем-нибудь помочь?
Я хотел бы найти эту книгу.
Есть ли проблема?
Я не думаю, что у вас это есть.
Вам следует поискать это на нашем компьютере.
Я это сделал.
Что произошло?
Она должна быть на полке, но я ее не видел.
Я могу попробовать взять книгу в другой библиотеке.
Я не знал, что ты так умеешь.
Я позвоню вам, когда найду.
Я ценю вашу помощь.
Что случилось?
Это было просто недоразумение.
Я слышал, что маленький Боб выздоровел.
Какое облегчение. Я переживала за него.
Операция прошла очень успешно.
Его родители, должно быть, очень счастливы.
Вы поддерживаете идею поездки во время весенних каникул?
Это как раз то, что я имею в виду. Куда вы собираетесь пойти?
А как насчет Желтых гор?
Хорошая идея!
Вы вчера ходили в кино?
Да, я это сделал.
Что вы об этом думаете?
Я не очень высокого мнения об этом фильме.
Я думаю, это худшее, что я когда-либо видел.
О, не уверен, что согласен с тобой. Это был не самый хороший случай, но и не самый худший. На самом деле, он был не так уж и плох.
Я не могу думать так же.
Более того, некоторые сцены были хороши и вполне подходили для детей.
Я не могу с вами согласиться.
Спасибо, что предложил меня подвезти. Я с нетерпением жду этой вечеринки, но не хотел идти один.
Не говори об этом. Мне очень приятно. Ты был на одной из этих больших званых вечеринок с тех пор, как приехал в Нью-Хейвен?
Нет, это мой первый. На прошлой неделе я был на пикнике для новых преподавателей в доме декана Барксдейла. Я взял такси, чтобы не опоздать. Но я был первым.
Пикники часто начинаются медленно. Начало в два часа дня означает, что вы приедете в любое время после двух.
Спасибо, что рассказали мне это.
Я опоздал из торгового центра, но я тороплюсь.
Куда ты так торопишься? Они сказали: «Ужин в восемь», а сейчас только семь пятнадцать. Я не хочу снова быть там первым.
Не волнуйтесь. Мы не будем первыми.
Как вы справились с последней викториной?
Сомневаюсь, что смогу его пройти.
Не волнуйтесь так. Вы же знаете, профессор Роберт не слишком строг.
Но я часто пропускаю его занятия, и он меня не любит.
Надеюсь, в финале вы выступите лучше.
Я должен это сделать, если хочу сдать курс.
Мне так скучно весь день.
Почему?
Джек занял у меня большую сумму денег и не вернул.
Не делай из мухи слона. Уверен, он так и сделает, когда получит зарплату.
Майк сильно изменился после женитьбы.
Да. Он почти стал рабом, жена его за нос водит.
Это невероятно. Он был таким грубым парнем.
Скажи, Анна, что ты делаешь сегодня вечером? Хочешь куда-нибудь сходить?
Ой, извините, не могу. Я сегодня задержусь на работе. Мне нужно закончить этот отчёт.
Ну, а завтра вечером? Ты чем-нибудь занят?
Нет, не собираюсь. Что ты собираешься делать?
Я собираюсь посмотреть мюзикл. Хочешь пойти?
Конечно, я бы с удовольствием! Но позволь мне в этот раз заплатить за билеты. Сейчас моя очередь.
Хорошо! Спасибо!
Извините, я проспал. Мой будильник сегодня утром не зазвонил.
Снова?
Все верно, хотя я и завел будильник вчера вечером.
Ваши часы никогда не работают. Возможно, вам стоит купить новые.
Ну что ж. Если завтра он снова сломается, я обязательно куплю новый.
Возможно, к тому времени будет уже слишком поздно.
Что значит «слишком поздно»?
К этому времени вас уже уволят.
Часто ли вы ходите смотреть спортивные игры?
Я иногда хожу на матчи, когда они идут недалеко от дома, но обычно смотрю их по телевизору.
Можете ли вы вспомнить эти игры?
Иногда. Но я никогда не забуду игру, в которой наша женская сборная Китая по волейболу выиграла Кубок мира. Это самая захватывающая и захватывающая игра, которую я когда-либо видел.
Как вам ваша работа?
Работа довольно тяжелая, но интересная.
Что вы делаете?
Я работаю в издательстве. А вы?
Мой несложный, но и неинтересный.
Что же вы делаете тогда?
Я работаю продавцом в магазине.
Я могу вам чем-нибудь помочь?
Я не могу найти нужную мне книгу.
Почему бы вам не попробовать заглянуть в базу данных?
Я уже проверил.
Есть ли он у нас в наличии?
Его там не было.
Думаю, он утерян.
Будете ли вы получать еще один экземпляр?
Да, мы так и сделаем.
Не могли бы вы зарезервировать для меня копию?
Я могу это сделать.
Здорово. Спасибо большое.
Можете ли вы помочь мне разобраться, как пользоваться этим торговым автоматом?
Да, я буду рад помочь. Что вы хотите купить?
Я хочу купить эти конфеты.
Хорошо. Этот автомат даст вам сдачу, если она вам понадобится. Вы приготовите доллары?
Да, пока все хорошо.
Затем вставьте доллары в слот автомата. Убедитесь, что они гладкие.
Да, я это уже знал.
Я уверен, вы знаете, что если доллар застрянет, вам, возможно, придется его снова кормить.
Ладно, пойдем дальше!
Теперь просто сделайте выбор и молитесь. Если ничего не выйдет, попробуйте ещё раз или позвоните по номеру, указанному на боковой стороне автомата.
Надеюсь, это сработает!
Ну что ж, удачи!
Как прошла ваша свадебная церемония, Эбигейл?
Мы с мужем поженились в ЗАГСе, свидетелями были всего две подруги. Но потом нам пришлось устроить три вечеринки.
Три вечеринки? Это довольно много. Должно быть, это было дорого!
Ну, поскольку мы с мужем из разных стран, а живём в третьей, мы решили сделать по одному в каждой стране. На самом деле, это было не так уж и дорого.
Расстроились ли ваши родители из-за того, что их не было на вашей свадьбе?
Мне бы хотелось, чтобы они были там, но они не могли позволить себе прилететь к нам, а мы не могли позволить себе прилететь к ним, так что они поняли.
Удалось ли семье вашего мужа познакомиться с вашей семьей?
Родители моего мужа прилетели познакомиться с моей семьёй, когда мы поженились в моём родном городе, так что это было здорово. Некоторые тратят невероятные суммы на роскошные свадебные приёмы, но мы сошлись во мнении, что свадебное торжество должно быть посвящено не столько деньгам, сколько семье.
Логично. Вы ездили в свадебное путешествие?
Мы дождались первой годовщины свадьбы, чтобы отправиться в свадебное путешествие в Африку.
У вас ведь была не совсем традиционная свадьба, не так ли?
Вовсе нет, но у нас и брак не совсем традиционный, так что нас это вполне устроило!
Вы это читали? Там говорится, что главное новогоднее обещание — проводить больше времени с друзьями и семьёй.
Почему это смешно?
Подумайте сами. Мы — общество, которое всегда в движении, не потому, что мы должны, а потому, что мы этого хотим.
Почему?
Мы много работаем и проводим меньше времени дома, потому что пытаемся обеспечить свою семью товарами и услугами, которые обычно не нужны.
Я не согласен, но в любом случае, я думаю, вам следует самим начать думать о новогодних решениях.
В чём смысл? Мы всегда даём себе новогодние обещания, а к февралю уже забываем о них. Это бесполезно.
Ну тогда, возможно, вам стоит принять решение придерживаться своих целей и задач.
А как насчет вас? Ваша спортивная сумка пылится, а у вас до сих пор лежат новенькие кроссовки, в которых вы ещё не бегали.
Ну, я бы пошёл, если бы ты сдержал своё обещание ходить со мной в спортзал каждый день!
Да, да, как хочешь.
Как прошел ваш отпуск?
Я путешествовал по Трем ущельям.
Как вам поездка? Вам понравилось?
Да, мы отлично провели время. Поездка была потрясающей. Мы прокатились по Трём ущельям на лодке. Это было очень захватывающе!
Ваша лодка плыла по реке?
Да. Во многих местах ущелье очень узкое, с крутыми скалами по обеим сторонам.
Звучит опасно.
Да, но у нас есть спасательные жилеты. И нам это очень понравилось.
Какое захватывающее путешествие!
Что вы думаете о его поведении вчера?
Он грустный пёс. Он пришёл на свадьбу в джинсах!
Я так не думаю. У него просто не было здравого смысла.
Нам обещали вид на море.
Ну, море видно только между заводскими трубами.
Разве это не ужасно? Я не могу на это смотреть. Не думаю, что смогу выдержать это место и двух недель.
Что ж, ничего не поделаешь. Придётся с этим смириться.
Привет, Майк, давно не виделись. Как дела?
Неплохо. Спасибо. Вы сегодня отлично выглядите. А как ваш муж?
Вчера он простудился, но сейчас чувствует себя гораздо лучше.
Что ж, я рад это слышать. Передайте ему привет.
Обязательно сделаю. Спасибо.
Привет, как дела.
Не очень хорошо! Я просто к врачу. Последние несколько дней я себя неважно чувствую.
Что у тебя? Кашель? Простуда?
Вот что забавно. Я не знаю, что со мной не так. Я просто чувствую себя измотанным.
Возможно, вы слишком много работали. У вас действительно очень напряжённая работа.
Возможно. Мне тоже не удавалось удержать еду в желудке. Это необычно.
Ну, я уверен, что врач сможет выписать вам лекарство, которое поможет вам выздороветь. Доктор Джеймсон очень хороший специалист.
Да, он здесь. У меня назначена встреча на 10 часов, так что мне лучше идти.
Ладно. Надеюсь, тебе скоро станет лучше. Тебе стоит успокоиться. Уверен, врач пропишет тебе покой, знаешь ли.
Если вы недавно вышли на улицу, то наверняка увидите людей на скутерах на главных улицах и в переулках.
Да. Немецкий инженер и представить себе не мог, что самокат с ручным приводом, который он изобрел несколько лет назад для решения своих транспортных проблем, через несколько лет станет настолько модным на Западе и даже распространится в Японии и Китае.
Если рассматривать самокат с точки зрения «пяти органов чувств», то его можно назвать изящным и маневренным. Потяните Т-образную стойку, установите её вертикально вместе с плоской доской, а затем потяните её вертикально, отрегулируйте высоту под себя, и можно пользоваться.
Его преимущества в том, что он небольшой и изящный по размеру, прост в эксплуатации, складывается и удобен для переноски.
Возьмитесь двумя руками за шест, встаньте на доску, другой ногой отступите от земли и хорошо контролируйте равновесие тела, и вы сможете парить в воздухе. Это похоже на сёрфинг. Вам не нужно позволять другим вас учить. Ваш страх быстро исчезнет.
Привет, дорогой, ты знаешь, какой сегодня важный день?
Я не знаю.
Пожалуйста, подумайте над этим.
Ага, понятно.
Да ладно тебе, дорогая. Я знаю, ты не должна об этом забывать.
Сегодня суббота, прекрасные выходные.
Ура, ты меня действительно подвел.
Не сердись на меня. У меня плохая память.
Нет, не видел. Тебе просто плевать на меня. Ты равнодушный муж.
Какой сейчас день на Земле?
Сегодня годовщина нашей прополки.
Привет, дорогой, ты знаешь, какой сегодня важный день?
Я не знаю.
Пожалуйста, подумайте над этим.
Ага, понятно.
Да ладно тебе, дорогая. Я знаю, ты не должна об этом забывать.
Сегодня суббота, прекрасные выходные.
Ура, ты меня действительно подвел.
Не сердись на меня. У меня плохая память.
Нет, не видел. Тебе просто плевать на меня. Ты равнодушный муж.
Какой сейчас день на Земле?
Сегодня годовщина нашей прополки.
Давайте на этом закончим.
Приятно иногда возвращаться домой пораньше. Но вечерний ажиотаж.
Трудно ездить на дальние расстояния.
Конечно. Я очень не люблю стоять в пробках.
Как прошла ваша поездка в Америку?
Мы чудесно провели время.
Вы были в Волшебном Королевстве?
Нет, но мы были в Кеннеди-центре.
Как вам эти блюда?
Отлично, они красочные и вкусные.
Вам понравился ужин?
Да, я пробовал. Никогда ничего подобного не пробовал.
Хотите еще риса?
Нет, спасибо. Я сыт.
Еще один кусок мясного пирога?
Нет, спасибо. Я на диете.
А как насчет десерта?
Мороженое, пожалуйста.
Какой фильм вы смотрели вчера вечером?
Это был иностранный фильм под названием «Унесенные ветром».
Серьёзно? Я тоже видел этот фильм.
Как вам понравился фильм?
Я считаю, что это было довольно хорошо.
Не могу сказать, что я согласен.
Да вы шутите. Сюжет и игра актёров были потрясающими.
Наверное, я слишком многого ожидал от фильма, поэтому был немного разочарован.
Может быть и так.
Том, а ты не слишком ли староват для выпрашивания сладостей?
О чём ты говоришь? Где твой дух Хэллоуина? Разве ты никогда не наряжался в костюм и не ходил по району с друзьями просить сладости?
Конечно, я так и думал, но когда мне было десять! Выпрашивание сладостей — это для детей, к тому же, я уверен, люди подумают, что ты похититель или что-то в этом роде, раз бегаешь с детьми по ночам, как НКП.
Ладно, я пойду к соседям. Я слышал, миссис Робинсон раздает большие пакеты M&Ms!
Я слышал, что на этой неделе Иоланда каждый вечер готовилась к экзамену.
Это хорошо, но, думаю, уже слишком поздно. Она не училась весь семестр, и я сомневаюсь, что она сможет наверстать упущенное за одну неделю.
Привет. Меня зовут Джейсон.
Привет. Меня зовут Долма.
Приятно познакомиться, Долма.
Мне тоже приятно с вами познакомиться.
Когда и где вы родились?
Я родился в Пекине в 1965 году.
Ты выглядишь такой молодой.
Правда? Спасибо.
А как насчёт похода? Вчера было холодно, ты в порядке?
Лучше и быть не может, это было чудесно. Нам там очень понравилось. Столько радости, столько прогулок и зимнего воздуха! Мы приехали в парк к 9 утра и ушли только в 3 часа дня.
Вы шли 6 часов, разве это не скучно?
Конечно, нет! Мы слепили снеговика, снежных собак и большую снежную крепость. Мы катались с горки. Это была настоящая тренировка. В полдень у нас был самый настоящий зимний пикник на улице. К счастью, мы всё это засняли на видео. Обязательно пойдём с нами в следующий раз. Уверена, тебе понравится.
Ну что ж. Ты же знаешь, я ненавижу ходить, но мне не терпится посмотреть видео ваших ребят.
Верите ли вы в гадание по гороскопу?
Раньше я был атеистом. Но в последние месяцы я не мог не сформировать более благоприятное мнение о гороскопе.
Звучит интересно. Ты был замешан в каком-нибудь детективе?
Не совсем, разве что гороскопы кажутся мне всё более точными. Я наткнулся на сайт, который каждый день присылает мне по электронной почте обновлённое сообщение с подробным прогнозом. Удивительно, что эти прогнозы во многом совпадают с моей повседневной жизнью.
Что он тогда о вас говорил?
Например, сообщение за позавчера уведомило меня, что мне, как Льву, предстоит пережить «необычный опыт в еде и питье». И, как оказалось, реальность полностью совпала с этим предсказанием. Вечером того же дня меня пригласил на званый ужин мистер Ли.
Но это, должно быть, было всего лишь совпадением. Только так суеверие может победить науку.
О, нет. Никогда не поймёшь, наука это или чистейший обман. Если гороскоп действительно обман, почему же так много молодых людей так высоко его ценят?
Для развлечения. Это служит для них общей темой. Хотя они утверждают, что постоянно сверяются с прогнозами и восхищаются их «точностью», они не обязательно воспринимают их всерьёз. Когда эти прогнозы совпадают с их реальным опытом, они с удовольствием делятся этим с друзьями. Но если между реальностью и прогнозами нет никакой связи, они просто ухмыляются, забывают о них и продолжают жить как обычно.
Не имейте с ним никаких отношений. Он, знаете ли, недобрый человек.
Да. Иногда я просто не могу принять его поведение.
Если вы нападете на него, будьте уверены, вы получите Роланда за Оливера.
Ладно, лучше быть от него подальше.
Сегодня хорошо и светло, не правда ли?
Да. Осень здесь чудесная.
А как насчет зимы?
Это тяжелое время. Воздух холодный и влажный, а дороги часто обледенелые.
Скучно, да?
Конечно.
У вас много дождей летом?
Изобилие. Мы никогда не беспокоимся о нехватке дождевой воды в нашем районе.
Поэтому вам следует часто брать с собой зонтик.
Это верно.
Похоже, тебе не нравится эта тренировка.
Меня это совсем не волнует.
Вам не нравятся подобные упражнения?
Мне это не интересно. А вам интересно?
Да, забавно. Я думал, тебе понравилось.
Я ненавижу это.
Не волнуйтесь. Через 10 минут всё закончится.
Это худшее, что я когда-либо пробовал.
Привет, Дженни. Ты сейчас идёшь в школу?
Да. У меня английский в 9 утра.
Есть какие-нибудь планы после занятий?
Не совсем. А как насчёт тебя?
В следующем месяце у нас промежуточные экзамены. Я планирую поискать несколько важных книг и позаниматься в библиотеке. Хочешь присоединиться?
Конечно. Мне нужно вернуть несколько книг. Их нужно сдать сегодня. Кроме того, я могу почитать еженедельные издания, журналы и газеты.
Отлично. После этого мы можем пойти в бассейн в спортзале.
Звучит как хорошая идея. Можно немного расслабиться в такое жаркое лето. Ты хорошо плаваешь?
Что ж, это хороший вопрос. Я не плавал почти два года. Думаю, мне нужно больше практики.
Ой, уже почти девять. Мне нужно поторопиться. Я уже опаздываю. Тогда увидимся после занятий у библиотеки. Пока!
Увидимся тогда.
Линда, хочешь конфет или печенья?
Нет, не пытайся меня соблазнить. Я становлюсь пухленькой, и мне нужно похудеть.
На самом деле ты не пухленькая. На самом деле ты достаточно худая.
Не думаю. Я знаю, что набрала вес за эту зиму.
Итак, вы следите за своим весом, не так ли?
Да, честно говоря, я на диете.
Вы слушали прогноз погоды?
Нет. Почему?
Приближается тайфун.
Ни за что!
Да, он должен быть здесь завтра вечером.
... Я так и знала. Я всегда знала, что ты лесбиянка!
Она моя соседка по комнате, а не девушка. "Д-мужик", то есть придурок.
Ха-ха. Вижу, чувство юмора у тебя всё ещё отличное. Вот моя визитка. Я продаю подержанные автомобили. Машина от нас — это машина, которой можно доверять!
Ну ладно. Разве ты раньше не встречался с Шерил?
Милая малышка. Да, я разбил ей сердце, когда этот парень сказал, что не может быть однолюбом.
О? Я слышал, она тебя бросила. В любом случае, она прямо там. О, Шерил!
Какая команда, по вашему мнению, окажется последней на этом чемпионате мира?
Хотелось бы, чтобы это была Германия. Но, похоже, у них дела идут не очень хорошо.
Нет, не такие. На групповом этапе им пришлось нелегко, и место в 1/8 финала им обеспечил лишь гол Уоллака головой в последние три минуты. Только представьте: группа А состоит из Австрии, Китая и Саудовской Аравии — все они — ничтожества.
Похоже, им не везло с самого начала матча. Их удары угодили в перекладину ворот целых шесть раз. Боже мой! Боюсь, команда попала под заклинание.
Что ж, по крайней мере, немцы продемонстрировали очень хорошее умение контролировать центр поля. В матче с Австрией они записали на свой счёт 62 отбора. И у них, похоже, отличное позиционное чувство. Думаю, рано или поздно это создаст голевые моменты.
Согласен. Хотя немецкие нападающие не очень хорошо обходят защитников соперника, они прорывают оборону благодаря быстрым перемещениям на нужные позиции для атаки и точным, своевременным передачам.
Поэтому я по-прежнему возлагаю на команду большие надежды. Теперь, когда турнир перешёл в стадию плей-офф, немцы, скорее всего, выйдут в финал.
Да. Они славятся своей стойкостью и дисциплиной, особенно в решающих, критических ситуациях.
Женщину снова избили. Почему она не вызвала полицию?
Потому что ее избивал муж.
Это невероятно.
Она сказала, что не хочет пачкать собственное гнездо.
Ты сегодня чувствуешь себя лучше, Билл?
Ну, сложно сказать. Я сильно кашляю по вечерам.
Лучше бросьте курить. Это вредит вашему здоровью.
Вы правы, но знаете, трудно отказаться от старой привычки.
Но сначала вам следует принять решение.
Знаешь, мне часто приходится работать до поздней ночи. Мне нужно что-то, чтобы не заснуть.
Почему бы тебе не лечь спать и не встать пораньше? У тебя останется столько же времени на работу.
Спасибо за совет! Попробую.
Не понимаю, почему люди так сходят с ума по Дэвиду Пекхэму. Неужели в нём действительно есть что-то такое завораживающее?
Он привлекает болельщиков благодаря двум вещам
Ты имеешь в виду, что он хорошо играет? Да, он часто забивает штрафными в решающих матчах. Но футбольный матч — это отнюдь не просто показное исполнение штрафных.
Конечно, нет. Главное — играть как команда, передавая мяч друг другу и уклоняясь от защитников. Штрафные удары — это результат совместных усилий всех товарищей по команде. Однако несколько штрафных ударов…
В таком случае, возможно, его главным козырем должно стать обаяние. В конце концов, большинство его поклонниц — девушки.
Да, у него мужественное лицо, прямой нос и бездонные глаза. Будучи человеком среднего роста на Западе, он сохраняет мощную, но элегантную фигуру, не выглядя ни долговязым, ни тучным.
И он англичанин! Он выглядит образцовым джентльменом, когда надевает чёрный костюм и говорит с типичным британским акцентом.
Что ты читаешь? Ты уткнулся носом в эту книгу с вчерашнего вечера.
Эта книга просто потрясающая. Я просто не могу от неё оторваться! Она называется «Сила одного».
Насколько я помню, я не читала ничего подобного уже давно.
Я тоже. С самой первой страницы этот автор просто затянул меня!
Могу ли я прочитать его, когда вы закончите?
Да. Я уже дочитал последнюю главу, и она просто захватывает.
Не рассказывай мне ничего об этом. Я хочу прочитать это сам.
Ладно. Но будьте готовы к тому, что придётся не отрываться от просмотра всю ночь! Сомневаюсь, что вам захочется от него оторваться.
Была ли у вас работа на неполный рабочий день, когда вы еще учились в школе?
Нет. Я всё время был слишком занят учёбой. А ты?
Да. Я работал около 20 часов в неделю в пиццерии.
Как это было?
Там всегда было очень оживленно.
Что ты сделал?
Я стояла за кассой и принимала заказы на пиццу.
Получили ли вы какие-либо льготы на работе?
Да. Мне разрешили бесплатно съесть столько пиццы, сколько я смог.
Могу ли я представиться? Меня зовут Стивен Смит.
Рад познакомиться с вами, мистер Смит. Меня зовут Дженни.
Не волнуйтесь. Пожалуйста, присядьте и успокойтесь.
Как я могу чувствовать себя спокойно? Я действительно зол.
Но следует избегать перекладывания вины, если у вас нет реальных фактов.
Хорошо. Я сначала постараюсь успокоиться.
Похоже, это интересная книга.
Так и есть. Там есть фотографии интересных зданий со всего мира с краткими описаниями того, как они были построены, их предназначения и так далее.
Вот пирамиды. Легко понять, откуда у них такое название! Правда, у них не гладкие стороны.
Сейчас их нет, но изначально большинство из них были. Есть изображение Пентагона в США. Он очень узнаваем благодаря своим пяти сторонам.
Посмотрите на это цилиндрическое офисное здание. Я никогда раньше не видел ничего подобного.
Да. Обычно только телебашни имеют цилиндрическую форму.
Телебашни обычно толще внизу, чем наверху. Они не идеально цилиндрические.
Это крупнейший в мире спортивный стадион. Он имеет форму огромного овала.
Какими видами спорта там занимаются?
Здесь говорится, что он в основном используется для крупных футбольных матчей и легкоатлетических встреч.
Это здание представляет собой идеальный куб?
Согласно книге, так оно и есть. Я никогда не видел здания, которое представляло бы собой идеальный куб. Посмотрите на это здание. С воздуха оно выглядит как квадрат с полукругом, прикреплённым к каждой из четырёх сторон. Что?
Здесь написано, что это военный мемориал. В Брюсселе есть необычное сооружение — стомиум. Видите? Он состоит из нескольких соединённых цилиндрами элементов. Полагаю, внутри него можно ходить вверх и вниз.
Привет, Бобби. Что происходит?
Просто решил покурить.
Я сегодня забыл сигарету. У тебя есть ещё одна?
Конечно. Вот, пожалуйста.
Спасибо.
Я не знал, что ты куришь.
Серьёзно? Я курю уже больше года.
О, ты всё ещё новичок. Я курю уже 7 лет.
Вы когда-нибудь пытались бросить курить?
Много раз. Я действительно зависим. Остановиться сложнее, чем ты думаешь.
Да. Я пытался бросить в прошлом месяце и думал, что это будет легко, но оказалось, что я всё ещё курю.
Я настоятельно рекомендую вам бросить курить как можно скорее. Чем дольше вы курите, тем сложнее становится бросить.
Думаю, ты прав. Ладно. Мне пора на занятия. Спасибо за сигарету. Поговорим позже.
Без проблем. Поговорю позже.
Знаете, кто только что женился? Старый Макдональд.
Никогда! Ему ведь больше 80, да?
Ему почти 90.
Боже мой! Вы уверены?
Да, я такой. Более того, его жене 84 года.
Это правда?
Да, это так. И знаете что? Он её шестой муж.
Правда? Замечательная женщина, правда?
Что вы делали вчера вечером?
Я просто остался дома и посмотрел телевизор.
Вы смотрели матч «Барселона» — «Мадрид»?
Да, это была очень равная игра.
Каковы были результаты игры?
Матч закончился вничью.
Каков был реальный счет?
Всего было три.
Серьёзно? Я думал, что «Барселона» победит. Они намного сильнее «Мадрида».
Если бы «Барселона» сыграла так, как обычно, она должна была победить.
Что случилось?
Их вратари получили травмы после первого гола, но он все равно продолжил играть.
Это все объясняет.
Сколько еще игр осталось в этом сезоне?
Это была последняя игра перед плей-офф.
Когда начинаются плей-офф?
Через несколько недель. Планируете ли вы их смотреть?
Конечно! Я очень люблю смотреть футбольные матчи по телевизору.
Я тоже! Хочешь прийти ко мне посмотреть следующую игру? Я планирую пригласить несколько человек, чтобы посмотреть её вместе.
Конечно, это было бы здорово.
Хорошо, тогда это свидание!
Игра актеров в этом фильме изумительна. Несмотря на слабый сюжет, игра актеров, музыка и сцена получили премию «Оскар» этого года.
Мне жаль героя. Не думаю, что его поступкам в некоторых моментах можно найти оправдание.
Не будьте слишком критичны. Мы не можем ожидать, что все будет идеально.
В прошлые выходные мне тоже не хотелось никуда идти, поэтому я остался дома и играл в видеоигры один. Было очень весело!
О, да, это звучит довольно круто, я думаю...
Да, я очень люблю видеоигры. На самом деле, все мои друзья сидят в интернете. Я ни с кем из них не встречался в реальном мире.
О, правда... Должно быть, ты очень популярен в интернете. Но, честно говоря, приятно делать некоторые вещи, не выходя из дома.
Привет, Пэм.
Я рад, что ты смог приехать.
Похоже, внутри много людей.
Да. Я пригласил много друзей, помимо тебя.
Стоит ли мне снять обувь?
Мы все носим обувь в помещении.
Где твои родители?
Они ушли, чтобы дом остался в нашем распоряжении.
Замечательно!
Вы пойдете с нами в это воскресенье?
Зачем?
Пойдем поиграем в волейбол.
Извините, мне не хочется играть. У меня слишком много домашнего задания.
Я думаю, нам пора уходить.
Что? Не хотите ли ещё выпить?
Я бы с удовольствием, но завтра мне нужно рано встать и вовремя приехать в офис.
Ой! Мне жаль, но я бы хотел, чтобы ты остался.
Спасибо за очень приятный вечер и ваше гостеприимство.
Не говори об этом. Ты можешь прийти, когда будешь свободен.
Ого, на Тайване всегда такая холодная зима?
Не совсем. Обычно гораздо теплее. Вы не привыкли к холоду?
Нет, я из Южной Калифорнии. Это моя первая настоящая зима.
Ну, тебе лучше взять с собой потеплее.
Какая сегодня температура?
Я бы сказал, что около 5 градусов по Цельсию.
Когда у тебя День рождения?
1 августа.
Вы обычно устраиваете вечеринку по случаю дня рождения?
Да, мы делаем это. Мои родители готовят мне ужин.
Что бы вы делали на вечеринке?
На вечеринке мы поем «С днем рождения!» и едим праздничные торты.
Знаете ли вы, когда люди начали петь песню «С днем рождения»?
Ну, я не знаю.
Позвольте мне рассказать вам эту историю. В 1892 году Пэтти Смит Хилл и Милдред Хилл написали песню под названием «Good Morning to you». Но позже кто-то добавил к её мотиву слова «Happy Birthday».
То есть песня «Happy Birthday» с тех пор стала популярной?
Да, на самом деле, эту песню поют с момента ее публикации в 1932 году. Люди по всему миру пели ее на многих языках.
Что вы думаете о своем учителе?
Он очень строг с нами.
И я слышал, что он читает очень хорошие лекции.
Да, он и к себе строг. Видно, что каждая его лекция хорошо подготовлена.
У меня новый начальник.
Ой, какой он?
Ну, у него темные волосы и карие глаза.
Да.
И белая спортивная машина.
Хм, это хорошо.
Да, но у него также есть жена и трое детей.
Я очень благодарен вам за то, что вы сделали для моего сына, доктор.
Всё в порядке, мистер Смит. Это моя работа. Я очень рад, что он так быстро поправился.
Я знаю, что он доставил вам немало хлопот. Миллион благодарностей.
Никаких проблем. Он очень милый и храбрый. Кстати, не забудьте хотя бы две недели не давать ему морепродукты.
Хорошо. Очень любезно с вашей стороны.
Хотите поужинать со мной сегодня вечером?
О, это звучит здорово!
Я заеду за тобой... скажем, в семь тридцать?
Да, это было бы идеально.
Тогда увидимся вечером.
Да. Спасибо за приглашение.
Извините, не могли бы вы сказать, где вы взяли эту нотную тетрадь?
Конечно. Дай-ка подумать. А, это на том самом месте.
Он слишком высоко. Я не могу до него дотянуться. Не могли бы вы мне помочь?
Конечно. Вот, пожалуйста.
Большое спасибо.
Спасибо вам огромное. Я больше не могу этого выносить.
Она будет настаивать. Это чётки. У неё их миллионы. Возьми.
Что она только что имела в виду, говоря о разведении свиней?
О! Моя бабушка говорила: «Разводить свиней, растить детей... по крайней мере, свиней можно есть».
Ха-ха. Понимаю. Забавно. Твоя кузина — настоящая саркастичная дама.
Ей нравится жаловаться на своего мужа-мачо и своих «бамбино», но она их всех очень любит.
Я голоден, давай перекусим.
Конечно! Как насчёт того, чтобы пойти домой и приготовить пару сэндвичей?
Нет! Пойдём съедим бургер и картошку фри.
Вы только и делаете, что едите вредную фастфуд-пиццу, картошку фри, бургеры и хот-доги! Вам пора начать питаться лучше!
О чём ты говоришь? Я иногда ем салаты.
Да, конечно! Я серьёзно! Вам также стоит сократить потребление сахара. Вы пьёте газированные напитки с высоким содержанием фруктозы! Это действительно вредно для здоровья!
Отлично! Начну пить и есть домашнюю еду с низким содержанием жира. Теперь ты доволен?
Это только начало, но я буду рад, когда увижу, что ты сдержишь свое обещание!
Я слышал, вы с Джеймсом наконец-то помолвлены.
Да, это так.
Когда ты собираешься пожениться?
Весной.
О, чудесно. Где будет свадьба?
Ну... мы пока не уверены, вероятно, в Сент-Олбансе.
О, да, твои родители живут там, не так ли?
Да, совершенно верно.
Где вы собираетесь жить после свадьбы?
Мы собираемся купить квартиру или небольшой дом где-нибудь на юге Лондона.
Вы собираетесь бросить свою работу?
Да, возможно, но я, возможно, поищу другой, когда мы обустроимся.
Папа, я хочу купить десятискоростной «Спортсмен».
Сколько это стоит? Трёхсот долларов хватит?
Нет, я не прошу денег. Я прошу вашего совета.
О, ты уже вырос, сынок.
Мне жаль старика.
Я чувствую то же самое.
Должно быть, ужасно стареть.
Да. Ему не на кого рассчитывать.
Какая замечательная фотография у вас получилась!
Я польщен, но на самом деле это мог бы сделать кто угодно.
У тебя настоящий талант, Эллен!
Знаешь, я подумываю о создании альбома.
Я теперь не смею присматривать за детьми.
Почему?
Дети постоянно подвергают себя опасности. У меня всегда душа в пятки от их присутствия.
Потому что ваши дети выросли, и вы уже давно не живете с ребенком.
Могу ли я что-нибудь для вас сделать?
Да, жареную курицу слишком трудно есть. Предлагаю вам принести мне ещё одну бесплатно.
Ну, я думаю, вам стоит обратиться к нашему яслям. Я позову его сюда.
Хорошо. Я поговорю с ним напрямую.
Почему Том уволился с работы?
По его словам, его нынешняя работа представляется тупиком.
Если он не изменит своего отношения к работе, я не думаю, что новая работа что-то изменит.
Я хочу купить подарок отцу. Ты пойдёшь со мной и выберешь ему подарок?
Конечно. У твоего отца сегодня день рождения?
Разве ты не знаешь? Завтра День отца.
Ох! Как я мог забыть такой важный праздник?
Тебе ведь еще и подарок отцу нужно выбрать, да?
Да, пойдем.
Джейн собирается уволиться с работы в банке.
Ты, наверное, шутишь. Работа хорошая, и платят ей хорошо.
Это правда, но она говорит, что устала считать чужие деньги.
Как долго вы находитесь в Китае?
Несколько месяцев.
Что вы думаете о жизни здесь?
Отлично! Я отлично провожу время.
Давайте посмотрим на панд! В новостях сообщили, что на прошлой неделе в зоопарк прибыли две панды.
Отлично! Я бы тоже хотел увидеть милых панд.
Как нам туда добраться?
Мы можем сесть на метро и выйти на станции «Зоопарк».
Ладно! Пошли!
Ух ты! Этот зоопарк действительно огромный.
Да, здесь можно увидеть сотни различных животных. Это самый большой зоопарк на Тайване.
Посмотрите на карту. На ней обозначены различные области, например, морские обитатели, млекопитающие, полярные животные и насекомые.
Где можно увидеть панд? Думаю, мы здесь, чтобы увидеть панд.
Нам нужно в зону млекопитающих. Мы сейчас у ворот. Нам нужно идти прямо отсюда, повернуть налево, пройти до конца и ещё раз повернуть налево.
Добираться туда нужно не менее 20 минут. Ходят ли какие-нибудь автобусы-шаттлы, чтобы развезти их по всему зоопарку?
Поиск оправданий — это, очевидно, по вашей части. А вот попытки избежать заботы о детях — это то, что у вас получается отлично.
Послушай, Нэнси. Если я не буду усердно работать, меня уволят.
Ты перекладываешь ответственность. Будь я проклят, если попрошу тебя пойти с нами в парк.
Давай, Нэнси. Не беспокойся. Я пойду с тобой и буду сегодня тусоваться до упаду.
Спасибо, что показали мне ваш кабинет, мистер Беккер. Теперь я понимаю, почему вашингтонские бюрократы так любят свою работу.
Почему вы так говорите?
Город красивый, ..., офисы современные и удобные, а работа очень интересная.
Многие люди работают в федеральном правительстве всю свою взрослую жизнь. Государственная служба может быть интересной и стабильной карьерой.
Вы имеете в виду финансовую выгоду?
Что ж, на многих должностях зарплаты сопоставимы с зарплатами в частном секторе.
Я всегда думал, что большинство бюрократов ленивы.
Иногда это правда, но не всегда. Большинство федералов — честные и трудолюбивые профессионалы. Удержать высококвалифицированных специалистов сложно, поэтому оплата и условия труда должны быть привлекательными.
Сколько вы зарабатываете?
Я — GS-15. Это высокий показатель по шкале рабочих, но даже GS-1 получает заработную плату, достаточную для прожиточного минимума.
Меня только что уволили.
Вы сами этого просили.
Привет?
Привет, Кэти. Ты обедала?
Пока нет. А сейчас я очень голоден.
Я тоже умираю с голоду. Неподалёку открылся новый китайский ресторан. Хочешь пойти туда пообедать?
Почему нет?
На этот раз угощение мое.
Спасибо. Я бы съел корову.
Хотите увидеть наши новые футболки?
Извините, но меня такие вещи не особо интересуют.
Но они очень милые, знаете ли.
Действительно.
И не дорого.
Ой, меня это не волнует.
Все их покупают.
Так ли это?
Да, они очень модные, понимаете.
Боюсь, мода меня не интересует.
Я понимаю.
Но все равно большое спасибо.
Извините, я не смог вам помочь.
Привет. Как дела?
Ничего особенного. Что у тебя нового?
Не так уж много. Я был очень занят.
Я тоже. Кажется, я только и делаю, что ем и сплю.
Мне пора. Позвони мне сегодня вечером.
Хорошо. До встречи позже.
Эй, какие напитки ты хочешь? Gatorade или воду?
Gatorade. Он богат витаминами и даёт нам энергию и жизненные силы.
Да, это именно то, что нам нужно. По одному на каждого.
Что нам теперь делать, когда Джека нет в игре?
Нам следует выбирать из резервных копий.
Всё верно. Растяжение лодыжки и перелом ноги — обычное дело во время матча.
Вот почему нам следует научиться защищать себя. Иначе игра не стоит свеч.
Это точно. В задней зоне нам следует сменить позицию.
Да, я играл на позиции атакующего защитника, мне нравится бросать, а ты будешь играть под кольцом, хорошо?
Согласен с тобой. Думаю, мы сыграем гораздо лучше, чем прежде.
Ого, группа поддержки идёт! Музыка просто фантастическая.
Да, посмотрите, какие они увлечённые! Они профессионалы?
Ну, спроси у друга. Ты же знаешь, я не начальник. Шучу.
Ой! Чуть не забыл. Видите девушку в середине первой строчки?
Да, что случилось?
Вам не кажется, что она похожа на вашу дочь?
У меня тоже есть сомнения. Ох, убейте меня нежно, она же Мэй.
Добро пожаловать на мой день рождения, я так рада, что вы смогли прийти.
Спасибо за приглашение. Вот подарок для тебя. С днём рождения, Фрэнсис! Долгих лет счастья и здоровья тебе!
Спасибо, мне открыть его сейчас?
Да, пожалуйста.
Ого, моделька машины, да ещё и моя любимая марка. Мне очень нравится. Очень мило с твоей стороны.
Да, я долго раздумывал, стоит ли дарить тебе эту милую машинку. Она была последней, что у них была, и мне она очень нравится.
Типичная для тебя, всегда хочешь оставить себе всё самое лучшее. Тем больше я ценю этот подарок.
Привет, Марк! Давно не виделись!
Привет, Алекс!
Где ты был?
Я только что вернулся из Лондона.
Как прошел ваш полет?
Всё было нормально. Хотя и было много волнений.
Жаль. Сколько длился полёт?
Было 10 часов.
У вас была пересадка?
Да, в Париже, Франция.
Вы что-нибудь покупали в магазинах беспошлинной торговли?
Да. Я купил две коробки шоколада – одну себе и одну тебе!
О, вам не пришлось этого делать...
Это было ничто.
Хотелось бы, чтобы наши конкуренты прекратили переманивать наших людей. Когда Сьюзен на прошлой неделе уволилась, чтобы работать в Sunburst, она была четвертым сотрудником, покинувшим нас ради них.
Вы когда-нибудь задумывались о том, что, возможно, у нас проблемы с моральным духом среди сотрудников? Если все недовольны своей работой, конечно, они не задержатся.
Ну, те, кто уйдут, вскоре поймут, что трава по ту сторону здравого смысла не такая уж и зеленая, как они думали. Я знаю, что Санбёрст страдает от близкородственного скрещивания.
Инбридинг — это большой недостаток, возникающий при переманивании большинства своих работодателей из одной или двух компаний.
С уходом Сьюзен нам, вероятно, следует поискать кого-то нового.
Наш отдел кадров работает над этим, ведь нелегко набирать новых сотрудников каждые несколько месяцев, сложно найти квалифицированных специалистов.
Может быть, нам следует начать присматриваться к конкурентам.
У тебя есть парень?
Да, у меня раньше был парень.
Почему ты говоришь «бф» раньше?
В прошлом месяце мы расстались.
У тебя есть новый?
Ммм, нет. А как насчет тебя?
Я одинок, у меня нет настоящей девушки, только девушка-Эл., то есть ты.
Хаха, так ты мой лучший друг.
Ты мне нравишься. Согласна ли ты быть моей?
Ммм... Ладно, попробуем.
Ого! Блаблаблабла...
Эй! Что такое?
Я летаю как птица.
ЛЛ
Я так счастлив. Хочется выпить бокал шампанского.
У меня сейчас нет шампанского. Что скажете насчёт этого?
Все в порядке, поэтому я отправляю вам это.
Это сделано из шоколада?
Это мое сердце; оно сделано из того, что вам нравится.
О, мне приснится сладкий сон.
Вам хочется спать?
Немного. Мне пора спать, хотя мне и не хочется.
Да, я не хочу видеть тебя спящим в офисе.
Спасибо. Пока. Целую.
Поближе, дорогая.
Привет, Кевин.
О, привет, Ли. Отлично выглядишь.
Спасибо. И вам тоже.
Какой прогноз погоды на сегодня?
Утром облачно, днем пасмурно.
Будет ли дождь?
Нет, но я не удивлюсь, если завтра пойдет дождь.
Я бы тоже не стал. Уже несколько дней ожидается дождь.
Что вам больше нравится, апельсин или лимон?
Мне больше нравится оранжевый.
Почему?
Потому что оранжевый цвет мне нравится гораздо больше.
Ты обидел Бена.
Так?
Вы когда-нибудь видели дом Билла Гейтса в интернете?
нет. каково это?
Здесь есть своя библиотека, театр, бассейн и гостевой дом. В самом доме около десяти комнат, каждая из которых подключена к компьютерам, так что можно управлять каждой комнатой через
Вы хотели бы там жить?
Я считаю, что его дом великолепен, но я бы не хотел там жить. Вам пришлось бы нанять одного-двух человек для уборки всех комнат, плюс несколько человек для ухода за садом, и...
А какова же твоя сонница?
Дом моей мечты на самом деле — это небольшой коттедж в тихой деревне в Англии.
Вы хотели бы купить старый коттедж или построить новый самостоятельно?
Старые дома хороши тем, что у них есть свой характер. Я думаю, это важно.
Вот почему вы носите одежду из секонд-хенда? Потому что у неё есть характер.
нет, это просто потому, что у меня нет денег, чтобы постоянно покупать новую одежду!
Понятно. Если бы вы жили в старом доме, он был бы оформлен в современном стиле?
Нет, я бы обязательно постарался восстановить его в первозданном виде. Мне нравится представлять, каково это — жить в другой период истории и жить в доме, обставленном так, будто ему было 200 лет.
Когда я поссорилась с мужем, он даже не попытался меня успокоить.
Чтобы поссориться, нужны двое, и чтобы помириться, нужны двое.
Я был так зол, что не мог сохранять спокойствие. Мне нужно всего лишь попросить прощения.
Ты ведь только что закончила школу, Эмили?
Да, я закончил в прошлую пятницу.
Вы звучите с облегчением.
Ну да. Я не против признаться в этом. Мне нравилась школа, но я возражал против того, чтобы ходить туда каждый день после того, как мы сдадим все экзамены.
Ну, и что ты теперь собираешься делать? Планы уже есть?
Да, я собираюсь поступить в университет. Это произойдет в сентябре. Но все зависит от результатов моих экзаменов уровня A.
Вы хотите сказать, что поступление в университет на самом деле зависит от успешной сдачи предметов уровня A?
О, да.
Это был отличный ужин. Я и не знал, что ты умеешь готовить.
Рада, что вам понравилось. Готовы к десерту?
Не знаю. Я уже сыта. Что будем есть?
Я приготовила клубничный торт.
О, это моё любимое. Пожалуй, я съем маленький кусочек.
Отлично. Хотите кофе или чай к этому блюду?
Я выпью чашку чая.
Вы едите чай со сливками или сахаром?
Кстати, можно мне к этому немного молока?
Конечно. Вам обезжиренное или цельное молоко?
Сними, пожалуйста. Это было бы очень мило. Спасибо... Ой, нет. Джанна, мне очень жаль, но мне нужно идти.
Что случилось?
Я только что получила сообщение от сестры, что она попала в аварию. Мне нужно её забрать.
Я пойду с тобой. Где она?
Она находится на трассе М40, недалеко от Рединга.
С ней все в порядке?
«Я не знаю», — промолчала она. «Мне очень жаль, что так получилось».
Не волнуйся. Семья превыше всего. Пошли!
Вообще-то, у меня только двухместная машина. Придётся ехать одному.
Хорошо. Просто позвони мне, если что-нибудь понадобится.
Я сделаю. Спасибо большое.
Ты выглядишь расстроенным, что-то не так?
Да, честно говоря, так оно и есть.
Что это такое?
Ну, я потерял свой кошелек и удостоверение личности.
Ой, как жаль! Мне очень жаль это слышать!
Забудьте об этом, нет смысла плакать над пролитым молоком.
Диана, тебе нравятся духи, которые я тебе подарил?
Это хорошо. Но, честно говоря, я не пользуюсь духами.
Извините. Я этого не знал.
Всё в порядке. Всё равно спасибо.
Есть ли сегодня в газете какие-нибудь интересные истории?
Есть несколько историй о стихийных бедствиях. В Австралии произошёл мощный лесной пожар. Он охватил несколько квадратных километров земли и уничтожил ещё больше.
Было ли это вызвано случайностью или естественным путём? Иногда в Австралии и Африке становится так жарко, что возникают пожары.
Пока никто не знает, но в последнее время там очень жарко. Засуха в Африке приводит к голоду. Миллионы людей мигрировали в поисках пропитания.
Какую помощь делает международное сообщество?
Европейский союз направил несколько предприятий с гуманитарной помощью. Несколько стран направили солдат для раздачи продовольствия и медикаментов. По всему региону были организованы лагеря беженцев.
Сколько стран пострадало?
Шесть стран серьезно пострадали, но беженцы также мигрируют в несколько соседних стран.
Вчера я видел по телевизору, что в Иране произошло еще одно землетрясение.
Да. Недавно там было несколько землетрясений. Говорят, что это было не очень сильное землетрясение. Иранцы справляются с ним самостоятельно. Они закупили специальное оборудование для поиска людей под завалами.
Сообщает ли газета что-нибудь о жертвах?
На данный момент погибло менее 20 человек, но более 100 находятся в больницах.
Куда вы направляетесь в путешествие?
Я думаю, что Гебес — хорошее место.
Но я слышал, что на севере Китая сильные песчаные бури!
Действительно?
Да, говорят, что в Гебесе дул ветер силой в шесть градусов.
Как эти штормы влияют на людей, живущих в этих районах?
В докладе говорится, что число людей с респираторными инфекциями, как правило, увеличивается после песчаных бурь. Песок попадает в носы и горло людей, вызывая раздражение.
Похоже, песчаные бури — проблема для всех!
Вы совершенно правы.
привет, как дела?
Всё отлично. А у тебя?
У нас то же самое. Ты недавно видел какие-нибудь новые фильмы?
Нет, не было возможности. Но я смотрел китайский сериал под названием «Развод по-китайски».
О, правда? Я видел его два года назад. Он стоит того, чтобы его посмотреть, и заставляет задуматься.
Да. Я обнаружил, что это так близко к нашей жизни.
он отражает некоторые из наших трудностей в этом постоянно меняющемся мире.
Ты это сказал. Знаешь, в последние годы число разводов растёт.
Ну, говорят, что многие молодые люди предпочитают быстро вступать в брак, который, как правило, также быстро заканчивается.
Я знаю пару, которая развелась через неделю после свадьбы.
о, это слишком недолговечно.
Это правда. Говорят, что недолгие браки типичны для поколения после 80-х.
Полностью согласен. Поколение единственных детей в Китае, как правило, мало знает о браке.
определённо. Они не воспринимают отношения и браки слишком серьёзно.
в их представлении любовь — это не что иное, как страсть, а брак заканчивается, когда страсть угасает.
Я думаю, как гласит пословица, поспешишь – людей насмешишь, то же самое касается и брака.
Нам следует держать Фрэнка на расстоянии.
Да. Он известен как хитрый пёс. Он многих прикончил.
Он бьет ниже пояса.
И он может наживаться на людях всякий раз, когда представится такая возможность.
Вы читали письмо в газете о курении? Человек, который его написал, должно быть, сумасшедший.
Я так не думаю. Я считаю, что правительство должно сделать всё возможное, чтобы отговорить людей от курения.
Может быть и так. Но закон, запрещающий сигареты, не принесёт никакой пользы.
Нет. Нельзя внезапно запретить курение. Но правительство может запретить курение в общественных местах, таких как кинотеатры и театры.
Итак, Бет, какую музыку ты слушаешь?
Я слушаю много хип-хопа. А ты?
В основном я слушаю поп-музыку, но мне нравится много другой музыки.
Да, я тоже. В основном слушаю хип-хоп, но мне нравятся и другие жанры музыки.
Завтра день рождения у Карла?
Да. Давайте устроим ему вечеринку в честь дня рождения, хорошо?
Хорошая идея! Тогда давайте готовиться.
Я знаю, что я болтун, но что, по-твоему, ей следует сделать, Джон?
Дорогая, мы сейчас в музее. Мы здесь не для того, чтобы обсуждать личную жизнь твоей коллеги. Мы здесь, чтобы насладиться великими картинами Пикассо!
Я знаю! Но для неё это очень важно! Этот человек может разрушить всю её жизнь!
Ты делаешь из этого федеральное дело. Одна нездоровая любовь ничего не испортит. Она даже может сделать твою жизнь интереснее.
Ты серьезно, Джон?
Все, что я пытаюсь сказать, это то, что жизнь... как... э-э... эта картина.
Не думаете ли вы, что было бы хорошей идеей назвать корабль «Дельфин»?
Хорошо, если это сделает вас счастливыми.
Так что, полагаю, ты о чем-то задумался.
Ну, ничего серьезного.
Вы уже решили, что будете изучать в следующем семестре?
Ну, вы знаете, я изучаю английский язык. Поэтому я пришел сюда, чтобы убедиться, что я беру правильные предметы.
Хорошо. Думаю, это хорошая идея. Нашему отделу нужны такие встречи.
Я хочу получить диплом за четыре года. Поэтому не хочу забывать посещать необходимые курсы. У меня есть подруга, которой нужно остаться в колледже ещё на год. Она не знала об этом до недавнего времени. Ей нужно было сдать кое-какие курсы, чтобы получить диплом. Она о них не знала.
Да, такое случается.
Я принёс сюда свою выписку с первого курса. А вот список курсов, которые я планирую посетить осенью.
Хорошо. Хорошо. Вижу, вы уже взяли шесть кредитов по вашим требованиям к широте знаний. У вас есть один курс по ботанике и один курс по химии. И политология. Итого девять кредитов. Вы брали курс «Английский язык 201»?
Нет, мне это не нужно. Я изучал английский язык по программе Advanced Placement в старшей школе. Так что мне не нужно изучать сочинение.
Отлично. Вижу, у тебя в следующем семестре курс поэзии XVIII века и современный роман. Ты ещё не ходил на курс Шекспира.
Нет, я подумал, что сделаю это позже.
На самом деле я бы рекомендовал вам начать читать Шекспира как можно раньше.
Ну, пожалуй, я могу вычеркнуть курс поэзии XVIII века. Надо посмотреть, когда будет группа по Шекспиру.
Давайте посмотрим расписание. Шекспир встречается в понедельник, среду и пятницу в 11.
Тогда я могу взять. У меня есть свободное время.
Хорошо. Рекомендую. Шекспир, конечно, невероятно важен. Мы хотим, чтобы наши студенты начали изучать этот курс как можно скорее. И профессор Фридман — отличный преподаватель.
Тогда я возьму его.
Скажи, Лиза, почему ты решила специализироваться на английском языке?
В будущем я хочу стать преподавателем английского языка. Мне нравится изучать литературу, и я хочу её преподавать.
Правда? Очень приятно это знать.
Вот почему я хочу получить степень бакалавра за четыре года. Потому что знаю, что буду учиться долго. Хочу как можно скорее начать обучение в магистратуре и докторантуре.
Привет, Лукас, как прошла твоя поездка в Париж?
это было чудесно, но я так устала.
вы поднимались на вершину Эйфелевой башни?
Да, это было первое, что мы сделали. Мы поднялись на самую вершину. Там были туристы со всего мира, которые фотографировались.
что еще вы увидели?
художественные галереи, соборы, статуи, фонтаны, дворцы, бистро — тут действительно слишком много всего можно рассказать.
Вы, должно быть, прекрасно провели время.
Да, поначалу мы все были в восторге и веселились. Однако на третий день путешествия по городу мне стало плохо. Кажется, я съел что-то не то, но к вечеру всё прошло.
Да, за границей нужно быть осторожнее с едой. Иногда новая еда может вам не подойти.
На четвёртый день мы пошли пробовать французскую кухню. Это было просто потрясающе! И никаких проблем с желудком.
Это здорово. Все говорят, что французская еда замечательная.
Когда-нибудь вам придется попробовать это самим.
Прошу прощения.
Да, мисс, что я могу для вас сделать?
Я заказал блюдо около получаса назад, но его еще не принесли.
Извините, я сейчас спрошу у шеф-повара. Мисс, я только что связался с кухней, и они сказали, что ваш заказ будет готов прямо сейчас. О, вот и он.
Спасибо.
Мисс, приношу свои извинения за задержку. Наслаждайтесь, пожалуйста. За доставленные неудобства бокал вина бесплатно. Ещё раз приношу извинения за столь долгое ожидание.
Это не имеет значения.
Как вам этот вальс?
Очень мило, мне очень нравится.
Ну что ж, могу ли я пригласить вас на первый танец?
С удовольствием. Но, боюсь, я не очень хороший танцор, а вы, полагаю, часто танцуете.
Я? О, нет. Вообще-то, я совсем недавно начала танцевать.
Да ладно? Но ты же прекрасно танцуешь вальс.
Рада, что ты так говоришь. Ты тоже прекрасно танцуешь. Мне повезло, что у меня есть партнёр.
Спасибо за комплименты. Просто вы хороший руководитель. Вам нравятся фокстрот и танго?
Да. А какие танцы у тебя лучше всего получаются?
Диско — мой любимый танец. Мне он нравится больше всех остальных, потому что помогает выплеснуть накопившиеся эмоции и является полезной физической нагрузкой. Но я не танцую рок-н-ролл и брейк-данс.
О, ну что ж, музыка стихла. Спасибо за танец.
С удовольствием. Пойдём выпьем.
Отлично.
Чем занимается Альпинистский клуб на этих выходных?
Мы собираемся подняться на скалу на реке Янцзы.
Насколько сложен подъем?
Это очень трудный подъем, поскольку не так много мест, куда можно поставить руки и ноги.
Что вы делали на прошлой неделе?
Мы спустились по верёвке со скалы высотой 90 метров. Это очень захватывающе.
Ого! Звучит очень весело. Жаль, что я это пропустил.
Ну, тебе стоит приехать на этих выходных. Думаю, ты сможешь совершить восхождение.
Да, я так и сделаю. Увидимся!
Хорошо, увидимся.
Сколько человек в вашей семье?
В моей семье 15 человек.
Что ты сказал? Сколько?
15 человек.
Ого! Какая большая семья! Вы все живёте вместе?
Конечно, есть! Родители моего отца, мама, папа, три незамужние тёти, два дяди, два моих брата, три мои сестры и я.
Но ты больше не живешь дома.
Да, но именно там моё сердце. Но ты права, теперь дома живёт всего 14 человек.
Боже мой! Ваша семья, должно быть, живёт в огромном доме.
Да. Моя семья живёт в сельской местности Кореи, недалеко от Пусана. У нас огромный дом. На первом этаже дома находится частная школа неполного дня. Днём ученики приходят на специальные занятия по биологии, английскому языку и т.д.
Ого! Ты вырос в школе! Неудивительно, что у тебя такой превосходный английский!
Все мои тети и дяди — учителя.
Вам так повезло!
Наверное, да. В детстве я каждый год читал сотни интересных английских книжек.
Именно этим я и занимался в Америке. Я всё время читал. Я никогда не был заядлым телезрителем. Телевидение — пустая трата времени.
Согласен. Чтение ради удовольствия — вот почему у всех учеников нашей семейной школы отличный английский. Все ученики прочитали 800 лёгких книжек за второй год изучения английского.
800 книг? Я впечатлён!
Мои тети учились в американских университетах. Они говорят, что много читать ради удовольствия — самый эффективный способ улучшить свой английский. Этому их учат здесь, в Америке.
... Теперь, когда мы разобрались с кровавыми подробностями нашего провального первого квартала, Эд! Расскажи нам о хороших новостях. Как обстоят дела с продажами в этом месяце?
Ну что ж... Вам хотелось бы сначала плохих новостей или действительно плохих?
Что? Эд, не говори, что у тебя только плохие новости!
Сэр, наши продажи упали, нет, резко упали на пятьдесят процентов только за последний месяц. Сейчас у нас избыток запасов и персонала, и наша прибыль быстро падает. Рынок в рецессии, и у нас нет возможности продать наши запасы или избавиться от персонала. Если рассматривать сокращения, это обойдётся нам в целое состояние из-за новых правил, регулирующих компенсационные пакеты. Это настоящий бардак.
Ради всего святого... Как быстро мы теряем деньги?
Хм... как бы это сказать? Скажем так, такими темпами мы подадим заявление по главе одиннадцать меньше чем через три месяца.
Что! Боже! Как это могло случиться? Так в чём же плохая новость?
О, это действительно плохие новости. У нашего поставщика возникли проблемы с контролем качества, и, по сути, половина нашей продукции оказалась бракованной. Нам придётся отозвать все товары, проданные в последнем квартале. И самое худшее? Нам придётся взять эти расходы на себя.
Вы шутите? Свяжитесь с поставщиком немедленно! Им придётся взять на себя все расходы, связанные с этим бардаком!
Мы пробовали, сэр. Завод обанкротился, а владелец, похоже, сбежал из страны.
Мы обречены!
Но есть и действительно хорошие новости!
Да что вы!
Мне предложили новую работу!
Итак, Вики, как долго вы занимаете свою нынешнюю должность?
Я работаю секретарем уже два года, до этого училась в университете.
И как вам работа в IBM?
Это сложно, я чувствую, что многому научился.
Какие сильные стороны вы привносите в работу?
Я хорошо лажу с людьми и мне нравится работать с другими.
Это хорошо. Нам здесь всегда нужны командные игроки.
Я измотан. Мой новый урок физкультуры такой трудный,
Я думаю, это легко. Я бы без проблем мог заниматься на вашем курсе.
Ты так думаешь?
О, конечно. Когда следующее занятие?
Завтра утром. Попробуй.
Без проблем.
Ты пойдешь на это занятие сегодня утром?
Конечно, легко. Без проблем.
После этого занятия вы не сможете двигаться.
Вы шутите? Это будет проще простого.
Хотите сделать ставку?
Да, а на что мы поспорим?
Держу пари, что смогу провести целый час на ваших занятиях сегодня утром и ничего не почувствовать.
Джонни, ты плохо написал тест. Мне кажется, ты недостаточно занимался. Я прав?
Да, мисс Джонс.
Ну что ж, тебе лучше начать усерднее заниматься, если ты хочешь сдать этот предмет.
Профессор, где находится Канада?
Канада находится к северу отсюда.
Вы можете показать на карте?
Конечно. Посмотри сюда. Канада находится к северу от США.
О, понятно. Где Мексика?
Мексика расположена к югу от США.
А как насчёт Коннектикута? Где это?
Коннектикут находится к востоку от Нью-Йорка.
Какой штат находится к западу от Пенсильвании?
Огайо.
Хорошо, где находится Лос-Анджелес?
Лос-Анджелес находится в Калифорнии, к юго-востоку от Сан-Франциско.
Где находится Бостон.
Бостон находится в северо-восточной части страны.
Где находится Лас-Вегас?
Лас-Вегас находится на юго-западе.
Какие книги вам нравятся?
Мне нравится читать романы о ранней Америке.
Правда? Я тоже.
Какой из них вам нравится больше всего?
Я предпочитаю романы Хемингуэя, например, «Старик и море». Мне нравится простота языка в его романах.
Да. Хотя слова, которые он использовал, просты, но переданный им дух великолепен.
Абсолютно!
У нее что, нет друзей?
Если это так, то они, должно быть, друзья на хорошую погоду.
Такие друзья даже хуже врагов.
Ей лучше держаться от них подальше.
Это правда?
Думаю, да. Теперь у Анны четверо детей, и ещё один на подходе.
Ого! Она отлично выглядит для такого количества детей. Она беременна и носит Prada!
Вот она, Анна. Она продолжает поддерживать образ стильной итальянки. Вот она!
Она вся светится. Должно быть, это беременность.
Да, или дорогие итальянские процедуры для лица.
Привет, Дженни. Ты ещё работаешь?
Привет, Нэнси. Заходи, пожалуйста. Я как раз разбираю книги.
Итак, вы уходите, не так ли?
Да, завтра я пойду в отпуск.
Как мило! Вижу, ты собираешься. Извините, что прерываю.
Всё в порядке. Я почти закончил. Тебе нужна моя помощь?
Да, не могли бы вы, пожалуйста, перечитать это для меня? И посмотреть, нет ли здесь ошибок?
О, хорошо, я скоро прочту.
Извините, что отнял у вас время.
Ничего, Нэнси.
Почему ты такой мрачный? Что ты ищешь?
Моя диссертация. Я её куда-то засунул вчера вечером, а теперь не могу найти.
Вы закончили печатать это вчера?
Да, я продолжал печатать это до полуночи, но оно потерялось.
Не беспокойся. Он должен быть где-то в твоей комнате. Посмотрим, куда ты его засунул. Ты проверил ящики и стол?
Да, но в ящиках и на столе ничего нет.
А как насчет полки?
Я искал везде. Куда же я его засунул?
Не расстраивайся. По крайней мере, у тебя ещё есть неделя.
Я работаю над этим целый месяц, и уже слишком поздно писать ещё один. Подумать только, сколько труда я потратил зря. Как я мог такое сделать?
Не унывайте! Я имел в виду, что вы можете найти его где-то в течение недели. Не нужно писать новый. О, что это? Это ваша диссертация?
Дай-ка подумать. Да, именно так. Где ты это нашёл?
Вы поместили его среди этих журналов.
У меня плохая память. Спасибо большое.
Сумасшествие! Он заперся в комнате.
Я думаю, он был там заперт.
Но через окно вы можете увидеть ключ в его руке!
Какой странный парень!
Где Билл? Посол уже здесь. Встреча начнётся в 9 утра.
Он опять опаздывает. Наверное, пробки задержали. Знаете, он ездит на работу из пригорода. Нелегко каждый день ездить. Надо бы ему послабее.
Хотя на дороге пробки, не думаю, что Билл опаздывает именно из-за пробок. Он же ездит на поезде, помнишь?
Ах да. Ну, поезд не должен опоздать. Значит, есть только одно объяснение... Билл, должно быть, проспал.
Ну, если честно, раз уж он едет из самого Ланкастера, ему приходится вставать гораздо раньше остальных. Он должен отправиться в путь около шести тридцати, и неизвестно, во сколько он на самом деле встаёт.
Всё верно, ведь ему нужно добраться от дома до вокзала, затем сесть на синюю ветку до города, а затем пересесть на красную. В общей сложности поездка займёт больше двух часов.
Почему бы ему просто не поехать на работу на машине?
В городе очень сложно припарковать машину. К тому же, пробки из пригородов — это просто кошмар.
Что я могу сделать?
Достаньте книги из книжного шкафа и положите их в эту коробку.
Ну вот, книги в коробке. Что мне теперь делать?
Достань журналы из книжного шкафа. Положи их в эту коробку.
Все в порядке.
Питер! Упакуйте их. Не читайте.
Эти журналы интересные. Можно мне взять один?
Конечно.
Спасибо, Джон.
Это здорово, не правда ли?
Это самое веселое, что я получал за последние годы.
Нам следует делать это чаще.
Да, нам следует это сделать.
Что вы думаете о его поведении вчера?
Он грустный пёс. Он пришёл на свадьбу в джинсах!
Я так не думаю. У него просто не было здравого смысла.
Мы распродали все газеты на сегодня?
Да. Какую хорошую работу мы проделали!
Почему здесь осталось так много лишних подарков?
Многим клиентам они не нужны.
А что если отдать их тому старику?
Хорошая идея.
Кстати, как вы думаете, хорошая ли идея дарить бесплатные подарки для привлечения клиентов?
Я не уверен, но сегодня там собралось много людей.
Я думаю, было бы полезнее раздавать листовки, это и дешевле.
Но люди могут просто выбросить их в мусорное ведро, когда обернутся.
Это правда.
Ну ладно, давай закончим работу и вернемся домой.
Ладно. Какая утомительная работа!
Я боюсь темноты.
Не волнуйся. Я отвезу тебя обратно.
Спасибо.
Какой у тебя номер?
Я номер семь. А ты?
Пять.
Ха-ха! Тебе придётся пойти раньше меня.
Ты думаешь, это смешно. Я в ужасе.
Не волнуйтесь. Это безопасно.
Но я никогда в жизни ни с чего не прыгал. Самое высокое, с чего я прыгал, — это моя кровать. Мне страшно.
Ты сама хотела сюда приехать, Сэнди. Тебе должно здесь понравиться.
Наверное, я склонен к приключениям, но в то же время я боюсь.
Я не так уж и боюсь. Но я уже прыгал с парашютом.
Я считаю, что современная живопись ничего не значит.
Я тоже так думаю. Это просто бессмысленно.
Тогда почему так много парней сходят от этого с ума?
Не знаю. Может, они и правда сумасшедшие.
Может быть.
Привет! Дик. Куда ты идёшь? Ты так торопишься.
Детская площадка. Сегодня у нас на свежем воздухе спортивные мероприятия. Все мои одноклассники уже там.
Что вы собираетесь играть?
Некоторые из нас будут играть в баскетбол, а некоторые в волейбол.
Наслаждайтесь.
Вчера у меня был разговор с заместителем управляющего. Он ведёт себя как главный.
Я всегда встречаю таких людей, как он.
Ух ты, какой грандиозный вид открывается с вершины!
Смотри, большинство кленовых листьев покраснели.
Вы когда-нибудь видели такую прекрасную сцену?
Конечно, в детстве мой отец брал меня с собой в Цзян Шань или куда-то в этом роде.
Но мой отец этого не сделал. У него было мало времени.
Милая, прости меня. Обещаю, этим летом я отвезу тебя в горы Хуаншань. Там ещё красивее и величественнее.
Серьёзно? Это выгодно. Ты там когда-нибудь был?
Да, я был там пять лет назад. Ты тогда был ещё младенцем.
Мне это очень интересно. Это выше Цзяншаня?
Конечно. Вы сможете насладиться красотой многочисленных ручьёв и водопадов. Море облаков обладает сказочной красотой.
Могу ли я увидеть радугу?
Это как угодно. Если повезёт, можно увидеть яркую радугу над двумя вершинами.
За год Том вырос на шесть дюймов.
Он достиг половой зрелости. Его разум и тело сильно изменятся.
Да, видишь его кадык? Он становится больше.
Время летит. Я до сих пор помню всё, что было, когда он был ребёнком.
Нужно ли нам бронировать столик в ресторане для нашей встречи за обедом с инвесторами или нам просто нужно прийти?
Обычно на обед нам не нужно бронировать столик, они должны принимать посетителей без предварительной записи. Но на всякий случай я закажу столик на половину первого. Это подойдёт вам по расписанию?
Я договорился встретиться с ними в ресторане в двенадцать. Не могли бы вы забронировать столик пораньше? Если начнём раньше, у нас будет больше времени на более продолжительный обед.
Планируете ли вы угостить инвесторов полноценным обедом?
Да, мы начнем с закусок, затем подаем суп и салат, затем основные блюда — ребрышки или курицу кордон блю, а закончим каким-нибудь вкусным и сытным десертом.
Это будет довольно тяжело для обеда, вы не думаете?
Пока мы держимся подальше от всего алкогольного, с нами все будет в порядке.
Учитывая ваш выбор ребрышек и курицы, лучше всего надеяться, что среди вас нет вегетарианцев.
Если потребуется, мы можем договориться об особых условиях. В конце концов, компания оплачивает расходы.
Слишком много, Гарри. Не вини её больше.
Но именно она заставляет нас чувствовать себя так неловко.
Я знаю. Но ведь нет смысла заставлять её чувствовать себя ещё хуже, правда?
Мне все равно.
Привет, Джейн, можешь подсказать, как лучше всего добраться до твоего дома сегодня вечером?
Конечно, откуда вы приедете?
Мне нужно быть в центре города сегодня днем, поэтому я поеду прямо оттуда.
Хорошо. Доедьте на метро до станции «Хай-стрит-Кенсингтон». Выход обязательно должен быть на «Хай-стрит-Кенсингтон».
Понял.
Итак, выйдя из метро, перейдите дорогу, и вы увидите Хорнтаун-стрит. Идите по этой улице до перекрёстка. Как и в прошлый раз, справа вы увидите закусочную быстрого питания.
Подождите, я сейчас смотрю на карту. Хорошо, я вижу Хорнтаун-роуд. Мне ехать прямо на перекрёстке?
Нет, вам нужно повернуть налево на Филимор-Уос и на следующем повороте повернуть направо.
Хорошо, я вижу эту дорогу.
Отлично. Вы его не пропустите, потому что он находится рядом с библиотекой Kensington Centra.
Хорошо, я вижу библиотеку на карте.
Хорошо, мы живём в третьем здании слева. Увидимся около 7 вечера?
Здорово, увидимся в семь.
Угадайте, что сегодня пришло по почте?
Что?
Мое письмо о зачислении в Йельский университет!
Ого! Поздравляю! Когда начинаются занятия?
Ориентация для первокурсников — последняя неделя августа, но я хочу поехать за две недели до этого, чтобы освоиться.
Тебе так повезло! Тебе ещё много дел нужно сделать перед отъездом?
Да. Я буду очень занят! Мне нужно получить визу, купить билет на самолёт и собрать вещи. Но сначала я хочу зарегистрироваться на занятия.
Когда вы сможете это сделать?
Ну, они прислали мне свой проспект, так что я могу начать искать сейчас. Не хотите ли помочь мне решить, какой курс выбрать?
Конечно. Что можно выбрать?
Ну, мне придется пройти все основные курсы, а также несколько по моей основной специальности.
Какая у вас специальность?
Я надеюсь получить специальность по английской литературе, но консультант по приему сказал мне, что многие люди меняют специальность много раз в течение первого года обучения, так что посмотрим.
Каковы основные курсы?
Чтобы получить высшее образование, каждый студент должен посетить определенное количество занятий по истории, математике, английскому языку, философии, науке и искусству.
Интересно. Это сильно отличается от китайской системы образования.
Да, это так. И это сильно отличается от британской системы образования.
Действительно?
О, конечно. В Великобритании студентам не обязательно проходить базовый курс.
почему нет?
может быть, потому что они думают, что уже всё знают! ха-ха.
Привет, Джон, отличные коньки. Они новые?
Да, я только что их купил. Я начал играть в хоккей в местной лиге. Так что я наконец-то купил себе новые коньки.
Какую позицию вы играете?
Я защитник. Это очень весело. В защите не обязательно уметь так быстро кататься.
Да, ты довольно крупный парень. Я сам играю вратарем.
Ах да? Какая команда?
«Рокетс».
Серьёзно? Кажется, мы с вами сыграем на следующей неделе. Ладно, мне пора на тренировку. Увидимся позже.
Хорошо, увидимся позже.
Предлагаете ли вы курс по управлению бизнесом?
Да, это так.
Сколько раз в неделю это происходит?
Занятия проводятся 3 раза в неделю: в понедельник, вторник и четверг.
И сколько длится курс?
Длится он 9 месяцев.
Когда это начинается?
Следующий курс для начинающих начнется 25 октября.
В какое время занятия?
С 7 до 9 часов.
Сколько это стоит?
Это стоит 125 долларов в месяц.
Да, всё в порядке. Я хочу записаться на курс.
Спасибо, пожалуйста, заполните эту форму для нас.
Хотите, чтобы я заполнил его сейчас?
Да, пожалуйста. Нам нужна информация о вашем образовании и опыте работы.
Хотите выпить кофе?
Нет, спасибо. У меня проблемы с сердцем, врач посоветовал мне меньше пить.
Хотите попробовать арбузный сок? Он очень вкусный.
Все в порядке
Извините. Здесь кто-нибудь есть?
Да.
Я выпил всю воду. Я бы отдал жизнь за глоток воды.
Конечно, заходите.
Спасибо большое. Вы здесь один?
Мой отец и сестра ушли фотографировать. А ты?
Я турист из Америки.
Кто такой турист с рюкзаком?
Это означает путешественника, который любит путешествовать по миру.
Круто. Ты, наверное, много где побывал.
Да, на самом деле, почти половина всех стран мира. Я люблю путешествовать.
Круто! Хочу стать туристом с рюкзаком, когда вырасту.
Вы справитесь. Но постарайтесь как следует поработать над своим английским, чтобы вам было легче.
Я постараюсь сделать все возможное.
Ладно, покойник. Если это не заведёт твой двигатель, то ничто не заведёт.
Спасибо. А ты знаешь, как появилось название «эспрессо»?
Нет, не знаю.
Это происходит из-за того, как пар и кипяток продавливаются через кофе. Эс-ПРЕСС-о, понятно?
Ты уверен? Я думал, эспрессо — итальянское слово.
Привет!
О, привет!
Позвольте представиться. Меня зовут Том.
Приятно познакомиться. Меня зовут Элис. Вы недавно переехали в соседний дом?
Да, я. Вы давно здесь живёте?
Я? Наверное, да. Я живу здесь уже около шести лет. А вы давно живёте в Америке?
Нет, не совсем. После Вьетнама я переехала в Америку и два года жила у двоюродного брата в Далласе. Где ты работаешь, Элис?
Я преподаю математику в колледже. Чем вы занимаетесь?
Я работаю бухгалтером в компании.
Ну, Том. Приятно познакомиться. Мне пора идти. Сегодня вечером я даю урок, и мне нужно в колледж.
Мне тоже приятно познакомиться, Элис.
Увидимся!
До свидания, Элис.
Доброе утро, Мэй! Как дела?
Привет, Том! У меня всё хорошо, а у тебя?
Неплохо, спасибо.
Хорошо. До встречи!
Пока!
Вам нравятся фильмы?
Да, я думаю, это лучший способ расслабиться.
Какой тип вам нравится больше всего?
На самом деле, всё зависит от настроения. Когда мне грустно или тоскливо, я люблю комедии. А если у меня хорошее настроение, я посмотрю почти всё.
Понятно. Я вообще люблю фильмы, которые помогают мне успокоиться. Думаю, признак хорошего фильма — это способность вовлечь тебя в историю, словно ты сам её участник.
Да, к сожалению, в наши дни режиссеры зачастую больше заинтересованы в зарабатывании денег, чем в создании хорошего фильма.
Верно. Киноиндустрия становится всё более коммерческой. Мы видим много дорогих фильмов с низкой художественной ценностью. Я вообще считаю, что фильмы, снятые в сороковые, в среднем качественнее современных. Можно назвать множество классических картин того десятилетия.
Да, многие из моих любимых вещей были сделаны в сороковых. Они уже выдержали испытание временем и останутся с нами надолго.
Я полностью с вами согласен.
Ну и стиральная машина! Сегодня она стала ещё хуже. Смотри! Теперь она вообще не работает. Кажется, мне нужна новая.
Вот объявление о большой распродаже стиральных машин. Хотите посмотреть?
Конечно! Давайте посмотрим. Отлично! В моём настроении я бы хотел купить его сегодня.
Эй, твой китайский продвигается!
Вы думаете?
Да. Он намного лучше моего.
Но я все равно зацикливаюсь на разных тонах. Это сводит меня с ума.
Подождите. Когда-нибудь всё сложится.
Я с нетерпением жду выхода на пенсию.
И что потом?
А потом я перееду во Флориду, где смогу играть в гольф целый день, каждый день!
Мне это кажется скучным.
Чем вы планируете заниматься после выхода на пенсию?
Да, думаю, я займусь чем-то новым. Я всегда хотела стать учителем. Я готова начать учиться, чтобы преподавать.
Я восхищаюсь твоей энергией, Рут. Ты молода душой.
Какого цвета у нее волосы?
О, блондинка, она очень блондинка... совсем короткие волосы...
Что, кудрявый?
Нет, совсем нет. Очень прямые. Волосы вот так спадают... чуть ниже ушей.
Она носит очки?
Нет... нет. Мне кажется, ты думаешь о ком-то другом.
Нет. Я уверен, что знаю ее.
Э-э... что ещё я могу вам рассказать? Э-э... у неё... э-э... круглое лицо, очень круглое лицо, и очень большой рот, такой широкий рот, что когда она смеётся, у неё весь рот.
А... Нет, я не могу ее вспомнить.
Чарльз, у вас есть дети?
Да.
Сколько у вас детей?
У меня двое детей: мальчик и девочка.
Как их зовут?
Джек и Стефани.
Сколько им лет?
Стефани 18 лет, а Джеку 24 года.
Они учатся в школе?
Стефани — да. Она учится в колледже в Вашингтоне, а Джек работает во Флориде.
Что изучает Стефани?
Она изучает английский язык.
Она сейчас здесь?
Нет, она в школе.
Не могу поверить, что погода для вашей свадьбы такая великолепная.
Да, идеально.
И все цветы цветут.
Большего я и желать не мог.
Я посмотрел на свой результат теста и подумал, что он должен быть выше.
Неверны ли математические расчеты или способ оценки ответа?
Я думаю, что ответ был отмечен как неправильный, хотя его следовало отметить как правильный.
Такое может случиться. Давайте сначала перепроверим ответы, чтобы убедиться, хорошо?
Это было бы здорово!
Посмотрите на бланк ответов и сравните его со своими ответами. Видите ли вы где-нибудь ошибку в оценке?
Вот этот должен быть прав.
Да, я вижу то же самое; теперь мы можем это посчитать и проверить, верно?
Да, давайте посчитаем.
Я подсчитываю все правильные ответы, суммирую их и делю на общую сумму. Как вам кажется?
Выглядит довольно хорошо.
Спасибо, что проявили такую заботу и проверили свои результаты. Продолжайте учиться!
Сьюзен, я давно не видел тебя в пабе.
Сейчас у меня неполный рабочий день, поэтому я работаю по вечерам.
Это все объясняет.
Госпожа Шмидт! Что происходит!
Ни за что не догадаетесь, что сегодня произошло! После работы я пошёл к врачу, и он сказал мне...
И врач сказал вам начать слушать Баха?
Нет... Он сказал мне, что я беременна!
Поздравляю!
И вот я купила все эти книги о том, как иметь детей, и...
И они сказали, что вам следует играть классическую музыку?
Откуда вы знаете? Говорят, что прослушивание классической музыки может сделать вашего ребёнка умнее!
Угадай что! Я знаю кое-что, чего ты не знаешь!
Что это такое?
Сколько планет в Солнечной системе?
Это просто. Все знают, что их девять.
Больше нет! Можете поверить? Плутон решили, что он больше не планета!
Хорошая попытка. Я ведь не вчера родился.
Я совершенно серьёзно. Они решили, что объект слишком мал, чтобы считаться планетой, но на самом деле они ещё не договорились о том, насколько большим должен быть объект, чтобы считаться планетой.
Звучит безумно. Но они не могут просто так передумать в таких вещах.
Да, могут. Если вы правильно помните, раньше люди верили, что Земля плоская.
Полагаю, ты прав. Они также считали себя настолько важными, что солнце вращается вокруг них, а не наоборот.
На самом деле мы сравнительно мало знаем о космосе и вселенной.
Как вы думаете, сможем ли мы когда-нибудь отправиться в отпуск на другую планету?
Полагаю, мы могли бы жить на планете за пределами Млечного пути.
Как вы думаете, мы когда-нибудь встретимся с пришельцем из космоса?
Надеюсь, что нет. Думаю, они представляли бы угрозу для тех из нас, кто живёт на Земле.
Ты такой старомодный. Раньше люди так думали о людях из другой страны!
Мысль понятна. Надеюсь, однажды мы будем жить в межпланетном обществе.
Ты ведь только что закончила школу, Эмили?
Да, я закончил в прошлую пятницу.
Вы звучите с облегчением.
Ну да. Я не против признаться в этом. Мне нравилась школа, но я возражал против того, чтобы ходить туда каждый день после того, как мы сдадим все экзамены.
Ну, и что ты теперь собираешься делать? Планы уже есть?
Да, я собираюсь поступить в университет. Это будет в сентябре. Но всё зависит от результатов экзаменов уровня A.
Вы хотите сказать, что поступление в университет на самом деле зависит от успешной сдачи предметов уровня A?
О, да.
Я заметил твое отсутствие на уроке сегодня утром.
Извините, я проспал.
Привет, Джек здесь.
Привет, Джек. Это Мэри. Что ты делаешь в офисе?
Я работаю. Я часто задерживаюсь по четвергам. На этой неделе я занят.
Хотите прийти к нам на ужин в пятницу?
Завтра? Нет, боюсь, не смогу. Я уезжаю из города по делам.
А как насчет субботы?
Извините, я никогда не выхожу гулять в субботу вечером. Я всегда смотрю футбол в субботу вечером.
Вы придете в следующий вторник?
В следующий вторник? Одну минуточку! 21 мая. Ох, боже мой. Арм... Я обещал тёте, что буду на её дне рождения.
Что вы скажете насчет следующей среды?
Дай-ка подумать. Да, Мэри. Давай в следующую среду.
Ладно. Пока.
Пока.
На улице идет снег.
Ой, как же так?
Давайте выйдем и посмотрим.
Хорошо. Подождите минутку.
Посмотрите на снег, он такой красивый.
Да. Снег действительно идёт.
Я люблю зиму, я люблю снег.
А вам не кажется, что здесь слишком холодно?
Но мне больше нравится холодное, чем горячее.
Вы такой интересный.
Как часто у вас уроки английского языка?
Урок у меня раз в неделю, но я стараюсь заниматься каждый день.
Как вы тренируетесь?
Обычно я каждый день просматриваю англоязычные сайты и дважды в неделю хожу в местный английский уголок.
Вы когда-нибудь общаетесь с носителями английского языка?
К сожалению, я почти не разговариваю с англичанами. Обычно я практикуюсь с моими китайскими друзьями.
Что случилось с той девушкой, с которой ты встречался?
О, Джеки? Мы расстались на прошлой неделе.
Это были короткие отношения. Вы начали встречаться всего два месяца назад.
На самом деле, это были долгие два месяца. Она была просто псих.
Что ты имеешь в виду?
Она могла смеяться, а если я говорил что-то бестактное, она начинала плакать. Мне не хотелось с этим мириться.
Она звучит очень эмоционально.
Она была психушкой, чувак. Однажды мы должны были встретиться. Я ждал её звонка, а когда она наконец позвонила, она кричала, почему меня нет у неё дома.
Вы должны были там быть?
Я думала, она позвонит, когда закончит покупки. Это было недоразумение. Она буквально кричала в трубку из-за этого.
Ладно. Ты прав. Она псих.
Я просто рад, что все это закончилось.
Адам, мне жаль.
Где ты была, Элис, ты опоздала больше чем на час.
Да, но я ничего не мог с собой поделать. Сначала я опоздал с работы, а потом опоздал на автобус. Автобус, на который я успел, застрял в пробке. Одно за другим.
Почему ты так поздно уходишь с работы? Офис ведь закрывается в шесть, не так ли?
Да. Но сейчас такая спешка. И начальник просит меня написать несколько срочных писем.
Разве ты не сказала ему, что у тебя назначена встреча?
Ну, нет. Я думал, что закончу через пять минут. И не хотел создавать проблем из-за каких-то нескольких минут. Если бы я не опоздал на автобус и не застрял в пробке, я бы не опоздал так сильно. Извините.
Ну вот, вы здесь.
Как вам понравился вчерашний фильм?
Мне это не очень понравилось.
Мэри сказала, что она была очень довольна фотографией.
Я был очень разочарован.
Ей также понравилась игра актеров, потому что именно это она и хотела увидеть.
Меня это не устраивало.
Ничто не удовлетворит вас.
Я занят из года в год, но сейчас я ничего не сделал.
Ты многое сделала, моя дорогая!
Возможно, я сделал многое, но ничто из этого меня не удовлетворяет.
Ты слишком строг к себе.
Возможно. Я смертельно устал.
Хотите прийти на нашу вечеринку?
Я бы с радостью. Но сегодня я не я.
Что случилось? Ты такой бледный.
Для меня это конец света.
Что заставляет вас так говорить?
Сегодня мне сказали, что я провалил три курса.
Ох, как жаль. Работай усерднее в следующем семестре.
Б:: Я такой дурак, что для меня дублирование усилий — лишь пустая трата времени.
Не падай духом. Всё будет хорошо.
Я надеюсь, что это так.
Что вы думаете о речи адвоката?
У него бойкий язык. Мало кто сможет его переубедить.
Не верьте ему. Он лжец.
Мы не можем ожидать, что такой человек, как он, будет говорить правду.
Привет, новый SOHO. Как дела?
Всё отлично. Я только что вернулся из офиса.
Ваш офис? Вы не фрилансер?
Конечно. Я работаю на себя, но арендовал виртуальный офис в офисном здании в центре города.
виртуальный офис?
Да, офис, который эффективно работает, используя только онлайн-коммуникации. Я плачу аренду и делю офисные услуги с другими сотрудниками в том же здании.
какие виды услуг они предлагают?
отдельный офис, доступ в Интернет, телефонная связь, факсимильные услуги, почтовые и курьерские услуги, а также почти все, что есть в обычном офисе.
звучит весело.что еще?
Я получаю служебный адрес в дорогом месте и могу делить услуги администратора и секретаря с другими офисами на том же этаже.
О, это очень помогает продвижению вашего корпоративного имиджа.
Еще бы!
Мне просто нравится твоя прическа.
Спасибо.
Где вы это делали?
Моя сестра так сделала. А ты когда подстригся?
Только вчера. Я всё ещё привыкаю.
Ну, выглядит очень мило.
Спасибо.
Отличная была вечеринка. Спасибо, что остался помочь мне убраться.
Вечеринка, безусловно, была отличной. Жаль, что разбились стакан и тарелка, и кто-то пролил здесь напиток.
Я ожидал, что что-нибудь разобьётся. Меня это не волнует. Пролитый напиток ведь не оставит пятен, правда?
Сомневаюсь, я сейчас же с этим разберусь. К счастью, это был не бокал красного вина, я просто возьму миску воды и тряпку.
Я положу весь мусор в этот большой пластиковый пакет.
Потом мы можем вместе помыть посуду. Всё будет готово за час. Твой друг Кит такой забавный. Мне понравились его фокусы.
Да, он очень хорош... правда? Он ещё и забавные истории рассказывал.
Аманда рассказала несколько очень забавных шуток. В начале вечеринки она была очень серьёзной.
Мне кажется, она перебрала с пуншем.
Что ты добавил в этот пунш? Вкус был отличный, но довольно крепкий.
Это мой маленький секрет. Вам понравились закуски, которые я приготовила?
Очень. Торт на день рождения был восхитительным, правда? Эмили сказала мне, что они с Карен испекли его сами.
Пирог был такой вкусный! Он исчез за считанные минуты, так что, думаю, всем очень понравилось. Что с этим пятном?
Всё убрано. Готовы приступить к мытью посуды?
Мама, это твоя третья миска риса!
Знаю, но у меня нет выбора. Мой желудок всё время требует ещё и ещё.
Почему? Я никогда раньше не видел, чтобы ты так много ел.
Я в последнее время хожу в спортзал. Из-за тренировок у меня постоянно возникает чувство голода.
Так что на самом деле большую нагрузку получает ваш желудок.
Не морочь мне голову.
Так вы, вероятно, наберёте ещё больше веса. Вы откажетесь?
Конечно, нет. Я чувствую результаты. Теперь я начинаю чувствовать себя по-другому.
Как же вы собираетесь справиться с проблемой лишнего веса?
Я планирую встретиться со своим персональным тренером, чтобы обсудить план тренировок.
О, у меня есть идея. Почему бы тебе не попросить папу пойти с тобой? Ему очень нужна прогулка.
Твой отец немного застенчив. Он даже не знает, как представиться.
Он может просто сказать: «Я Бенджамин. Я новичок и застенчив».
Девочка, не издевайся над папочкой. Но я могу познакомить его со своим персональным тренером. Может, когда-нибудь он станет фитнес-фанатом, а не кашляющим кретином.
Кто знает!
Смотри, Боб. Это фотография, которую я сделал во время поездки в Австралию.
Дайте-ка я посмотрю. Хорошая фотография. Кто эти люди?
Это люди, с которыми я познакомился во время путешествия. Это тот самый корабль, на котором мы путешествовали.
Какой красивый корабль! Кто это?
Это тот человек, о котором я тебе рассказывал. Помнишь?
Ах да. Тот, кто предложил тебе работу в Австралии.
Это верно.
Кто это?
Предполагать!
Это ведь не ты, да?
Всё верно. Во время поездки я отрастил бороду, но сбрил её по возвращении домой.
Зачем ты его сбрил?
Моей жене это не понравилось!
Привет, Джек! Дженни идёт с нами?
Да. Почему?
Ничего. Я просто спрашиваю.
Просто спрашиваю?! Почему твоё лицо горит как сумасшедшее? Ага, кто-то влюбился в Дженни, да?
Кто влюблен?
Да ладно, Тед! Не будь таким трусом. Если она тебе нравится, ты должен ей об этом сказать. Может, ты ей нравишься.
Ну, у меня не хватит смелости пригласить ее на свидание.
Чего ты так боишься? Просто скажи ей, что ты к ней чувствуешь.
Я бы точно умер, если бы она мне отказала.
Но это лучше, чем держать всё в себе. Ты должен дать ей знать. Давай! Ты должен рискнуть. Даже если тебя отвергнут, это не конец света. Терять ведь нечего, правда?
Не знаю... Ну, может ты и прав, но как я ей скажу?
У Сьюзен рак желудка.
Какой ужас! Это совершенно неожиданно!
Вчера, когда я пошла в больницу навестить ее, вы не можете себе представить, как я была удивлена, когда ее увидела.
Что случилось?
Из-за атомного коктейля и других лекарств у всех есть побочный эффект: она потеряла все свои волосы.
Мне выписать тебе билет, Росс? Я уже ухожу.
Нет, спасибо. Мне нужно работать сверхурочно.
Но сегодня пятница. Ты же не собираешься работать сверхурочно в пятницу вечером?
Да, я готов. Мне нужно закончить этот отчёт к встрече в следующий понедельник. Том за тобой приедет?
Нет. Встретимся у меня дома. Он пригласил мою семью провести выходные с его семьёй на их вилле.
Здорово. А где его вилла?
Это не его вилла, а его отца. Кажется, где-то во Флориде. Сам не уверен.
Иногда я тебе очень завидую. Том — хороший парень.
Да ладно. Ты просто не встретила подходящего человека, и, мне кажется, ты слишком много работаешь. Тебе стоит научиться развлекаться и наслаждаться жизнью.
Я знаю, но я помешан на работе.
Ну, как хочешь. Мне пора бежать.
Хороших выходных.
Ты тоже. Ой, я забыл тебе кое-что сказать. Сегодня днём звонила девушка. Она сказала, что она твоя бывшая. Она хотела, чтобы ты ей перезвонил.
Она еще что-нибудь упоминала?
Нет, больше ничего. Увидимся в понедельник.
Увидимся.
У нас завтра будет урок физкультуры?
Ты с ума сошёл? Завтра суббота.
Иногда я забываю, что по субботам у нас нет занятий в школе.
Американцы также не ходят на работу по субботам.
То есть в неделе всего пять рабочих дней?
Хорошо. Что ты собираешься делать сегодня вечером?
Я собираюсь учиться.
В пятницу вечером?
Ну, мне нужно подтянуть свой английский.
Спасибо огромное.
Не упоминай об этом.
Джейкоб, хочешь ли ты помочь мне и сходить на свидание вслепую с моим другом?
Это зависит от обстоятельств. Как она выглядит?
Ну, у нее красивое лицо и длинные вьющиеся рыжие волосы.
Какой у нее рост?
Она довольно высокая, может быть, на 5 см выше меня.
Она пухлая?
Вовсе нет. На самом деле она очень спортивная.
Похоже, она довольно симпатичная. Она носит очки?
Нет, но она носит контактные линзы.
Как ее кожа?
У нее великолепный цвет лица и несколько веснушек на носу.
Есть ли у нее пирсинг или татуировки?
Думаю, у нее проколоты уши, и у нее определенно есть несколько татуировок: одна на пояснице, одна на шее и одна на левой ноге.
Что за татуировка у нее на ноге?
Это бабочка — у каждого в ее семье есть такая.
Даже ее мать?
Да, даже ее мать.
Какая она по характеру?
Она очень похожа на меня.
Значит, с ней что-то не так! Мне уже начало казаться, что она слишком хороша, чтобы быть правдой!
Доброе утро, Джейсон. Как спалось?
Хорошо, спасибо. Всё ещё немного сказывается смена часовых поясов, но прошлой ночью мне удалось поспать хотя бы шесть часов.
Отлично! Ну что, готовы к целому дню шопинга?
Ага. Давайте сделаем это. Я в предвкушении!
Я знаю место, которое должно быть идеальным. Оно называется «Китайский торговый центр дружбы» и очень похоже на американский торговый центр, только с большим ассортиментом. Там даже можно купить живую курицу, если захочется.
Живая курица? Спасибо, но нет. Итак... расскажите мне о торге. Как мне торговаться, как местный житель?
Что ж. Буду честен: вы никогда не научитесь торговаться так же хорошо, как местные. Вы же иностранец, и продавцы это видят. Но… если вы умны, то сможете найти товары по цене, которая не сильно отличается от местной.
Круто! Научи меня!
Для начала нужно провести тщательную разведку. Нужно знать, сколько всё стоит.
Кто-то посоветовал мне пойти в магазин товаров повседневного спроса и посмотреть, сколько стоит газировка или тюбик зубной пасты. Идея в том, что, сравнивая цены на эти товары, можно определить относительные цены на всё остальное.
Это может быть полезно. Но когда вы идёте в торговый центр... цены становятся очень гибкими. Нужно уметь читать рынок.
Я так рада, что ты не сломала лодыжку! Я чувствую себя ужасно из-за всего этого. Я хочу загладить свою вину. Позволь мне пригласить тебя сегодня на ужин. Угощаю.
Звучит здорово! С удовольствием! Вот мой адрес. Заберёшь меня в восемь?
Идеальный!
Спасибо за такой чудесный вечер! Еда была восхитительной, и я прекрасно провёл время.
Я тоже. Ты сегодня такая красивая! Хотелось бы, чтобы эта ночь никогда не кончалась. Мне нужно тебе кое-что сказать...
Что это такое?
Я проснулась сегодня, думая, что всё будет как обычно, но я ошибалась. По иронии судьбы мы встретились. Я ворвалась в твою жизнь, а ты — в мою, и это может показаться безумием, но я влюбляюсь в тебя, Вероника.
Эй, ты рано! Где все?
Ну... Я им сказала не приходить. Я забронировала столик только для нас двоих. Думала, мы сможем провести тихий вечер вдвоём.
Ой... почему?
Дженнифер, я хочу тебя кое о чем спросить.
Конечно. Что это?
Хм... ладно, вот в чём дело. Я всегда видела в тебе больше, чем просто друга, и больше не могу. Я знаю тебя лучше всех, знаю все плюсы и минусы твоего характера, даже знаю, с какой стороны кровати ты спишь! Думаю, нам было бы здорово вместе, правда?
Ты серьёзно? Мы дружим уже много лет! Мы не можем всё изменить в одночасье!
Знаю! У меня никогда не хватало смелости тебе сказать... до сегодняшнего дня. Ну, что скажешь? Готова ли ты сделать мне укол?
Я... Я...
Как вы обычно проводите время теперь, когда вы вышли на пенсию?
Ну, я почти всегда встаю на рассвете. Не люблю спать допоздна. Летом дни длиннее, чем зимой, поэтому я встаю летом. Обычно, проснувшись, я делаю зарядку.
Что у вас на завтрак?
Обычно я ем хлопья, но иногда готовлю традиционный английский завтрак.
Звучит заманчиво. А как вы проводите утро?
Обычно я занимаюсь домашними делами по утрам. Иногда хожу за покупками. Мне нравится брать все покупки в одну сумку и ехать в супермаркет. Я всегда езжу на машине в большой супермаркет в центре города. Дорога туда занимает около 20 минут.
Как вы проводите свое время после обеда?
Обычно я встречаюсь с друзьями, и мы вместе занимаемся спортом, или могу провести какое-то время в одиночестве, занимаясь своими хобби. Зимние вечера я провожу перед телевизором, а летние вечера, если есть время, посещаю культурные мероприятия.
Что вы думаете о работе секретаря?
Мне совсем не нравится такая работа. Она сводит меня с ума.
Почему?
Тебе придется печатать весь день.
Привет, Стивен. У тебя куча денег, но почему ты всё ещё живёшь в старой квартире, а не покупаешь новую виллу?
Мне нравится жить здесь и наслаждаться обществом соседей. И я не думаю, что стоит тратить деньги просто потому, что у меня их много.
Но я заметил, что ты всегда ненавидишь расставаться с деньгами. Посмотри на свою машину – она такая развалюха!
Да, машина старая, но всё ещё в хорошем состоянии. Просто думаю, нам следует быть бережливыми, независимо от того, богаты вы или нет.
Но... Но...
Но что? Просто помните, что бережливость — это не только великая добродетель, но и большой доход.
Возможно, вы правы.
Джуди, ты когда-нибудь считала, сколько денег мы потратим?
Ах да. Общая сумма составляет не менее 13 000 риалов, согласно нашему маршруту.
Что? Это слишком.
Садитесь. Я покажу вам список нашего финансового бюджета. Во-первых, нам нужно потратить почти 4000 риалов на транспорт.
Да, транспортные расходы всегда составляют большую часть бюджета.
Тогда нам придётся заплатить большую сумму за отель. Но если мы хотим сэкономить, мы можем выбрать отель похуже.
Хм, я боюсь, что условия проживания также ухудшатся, если мы выберем более дешевый отель.
В таком случае мы можем выбрать «Молодёжный отель». Это хороший выбор, чистый и недорогой.
Джулия, что ты думаешь о сети?
В наши дни Сеть вездесуща. Это очень удобно для людей. Видите ли, мы можем скачивать музыку и информацию из Интернета; я тоже могу учиться по нему. И, самое главное, мы можем писать, отправлять и получать электронные письма.
Да, ты прав. Интернет облегчает нам жизнь. Но это палка о двух концах.
Что ты имеешь в виду?
Интернет приносит много пользы, но есть и недостатки. Например, многие молодые люди увлекаются играми и пренебрегают учёбой, или какие-то мошенники крадут деньги в интернете и так далее.
Согласен. Но я думаю, что, несмотря на некоторые негативные последствия, в целом Интернет приносит нам больше пользы, чем вреда.
Да, вы правы. Но нам нужно знать, как этим воспользоваться.
Я устал.
Ну что ж, вы работали над этим заданием пять часов.
Да, мне нужно сделать перерыв.
Куда ты идешь?
Я поеду с женой в больницу.
Что с ней не так?
Она ждёт.
Поздравляю вас.
Спасибо.
Привет, меня зовут Сьюзен. Как тебя зовут, пожалуйста?
Меня зовут Чжан Мин. Приятно познакомиться, Сьюзен.
Откуда ты?
Я из Китая. Вы американец?
Да, совершенно верно. Так что же вы изучаете?
Управление бизнесом
Звучит интересно.
Привет, Алекс. Как дела?
Всё отлично, Карен. Я просто хочу отдохнуть от всей этой бумажной работы!
Мне знакомо это чувство. Звоню, чтобы рассказать о новом итальянском ресторане, который я нашла. Он прямо за углом.
Надо будет попробовать. Ты же знаешь, как я люблю итальянскую кухню! Как называется?
Вы уже решили, куда хотите перевестись?
Я не могу придумать, куда пойти.
В какую школу вы бы хотели пойти?
Я действительно не знаю.
Ничего не можешь придумать?
Мне очень нравится то, где я сейчас нахожусь.
Так почему бы вам просто не остаться здесь?
Возможно, именно это я и собираюсь сделать.
Это совершенно хорошая школа.
Вы абсолютно правы.
Ты знаешь, что ты теперь будешь делать?
Я просто останусь в PCC.
Эти ребята думали, что никогда не проиграют. Но мы наконец-то их победили. И посмотрите, как они теперь плачут.
Чем они больше, тем больнее падать.
Я не могу поверить в стоимость квартир в Нью-Йорке.
О, вы не знали, что квартиры здесь считаются ценными, даже если они маленькие и тесные?
Конечно, я слышал об этом, но теперь я знаю, насколько дорого здесь снимать жилье.
Я не против платить высокую арендную плату за проживание в Нью-Йорке.
Почему? Вы платите так много за такое крошечное жильё.
Да, ну и что! Я горжусь тем, что живу в самом захватывающем городе мира. И зарплаты здесь самые высокие в стране.
Видишь вон ту цыпочку?
Тот, в красной рубашке?
Да. Разве она не горячая?
С ней все в порядке.
Нормально?! Она горячая!
Почему бы тебе не поговорить с ней?
Ты думаешь, она мне не по зубам?
Да нет же! Ты просто цыплёнок, вот и всё.
Да ладно. Я нервничаю, когда разговариваю с девушками.
Почему бы вам не встать рядом с ней на некоторое время и, если представится возможность, не завязать разговор.
О чем я говорю?
Неважно. Нужно найти, что ей интересно, и заняться этим.
Я не знаю...
Хочешь, я поговорю с ней?
Нет. Держись от нее подальше.
Если вы ничего не сделаете, я готов поспорить, что это сделает кто-то другой.
Хорошо, я попробую.
Как насчет похода в кино сегодня вечером?
Для меня это не имеет значения.
Вас устраивает 7 часов?
В любом случае, мне всё равно.
Как насчет перекуса после работы?
Я не мог быть беспечным.
Вы бы предпочли остаться дома?
Как скажешь.
Вы действительно заинтересованы в том, чтобы что-то сделать?
Я не против, если хочешь.
Вы когда-нибудь играли в Making?
Не совсем, но я знаю, что это очень популярная традиционная китайская азартная игра.
Да, некоторые друзья играют в неё весь день, всю ночь, а иногда и целые выходные. Я пытался прочитать в интернете о базовых правилах, но их сложно понять. Поэтому вчера я пошёл посмотреть, как играют другие, и обнаружил, что запутался ещё больше. Думаю, мне нужно усердно работать над этими правилами и больше учиться на практике. Практика — вот что делает мастера мастером.
Как и положено Фрэнсису, независимо от того, на работе вы или заняты чем-то в свободное время, вы всегда проявляете одинаковое рвение и любопытство к тому, чтобы узнавать что-то новое и совершенствоваться.
Важно поддерживать свой ум в актуальном состоянии и активность.
Спасибо, что показали мне ваш кабинет, мистер Беккер. Теперь я понимаю, почему вашингтонские бюрократы так любят свою работу.
Почему вы так говорите?
Город красивый, ..., офисы современные и удобные, а работа очень интересная.
Многие люди работают в федеральном правительстве всю свою взрослую жизнь. Государственная служба может быть интересной и стабильной карьерой.
Вы имеете в виду финансовую выгоду?
Что ж, на многих должностях зарплаты сопоставимы с зарплатами в частном секторе.
Я всегда думал, что большинство бюрократов ленивы.
Иногда это правда, но не всегда. Большинство федералов — честные и трудолюбивые профессионалы. Удержать высококвалифицированных специалистов сложно, поэтому оплата и условия труда должны быть привлекательными.
Сколько вы зарабатываете?
Я — GS-15. Это высокий показатель по шкале рабочих, но даже GS-1 получает заработную плату, достаточную для прожиточного минимума.
Есть ли у вас какие-нибудь идеи для этого отпуска?
Почему бы нам не потратить эти каникулы на то, чтобы заработать на обучение?
О, да, давайте попробуем найти какую-нибудь работу.
ХОРОШО.
Это резиденция мистера Смита?
Да, это.
Меня зовут Пол. Мистер Смит дома?
Да, это так.
Мэри, как прошло твое свидание с Джоном?
Всё в порядке. Кажется, у нас много общего.
О, правда? Это отличные новости. Как он выглядит?
Он высокий и стройный, светловолосый.
Кажется, он довольно милый. Что вы о нём думаете?
Он хороший парень и очень внимательный. Я впечатлён его умом и чувством юмора.
О, это любовь с первого взгляда.
Итак, нажмите здесь, а затем поднимитесь наверх.
Э-э... Хм... Понял.
Тогда открой это окно. Да, то самое.
Верно!
Вот и всё. Готово.
Понимаю, о чём ты. В конце концов, это было довольно просто.
Сэм, нам не хватает денег на повседневные расходы. Когда ты найдёшь работу?
Я ищу его, но, видите ли, это еще и осколок рынка труда.
Лжец, я снова видел тебя в гостинице. Держу пари, ты вообще не хочешь работать.
Я иммигрировал сюда в прошлом году.
Что вы делаете?
Я инженер на механизированной ферме.
Мне действительно пора идти.
О, пока нет. Хотя бы на дорогу.
Нет, все равно спасибо.
Ну, мне жаль, что вам приходится уходить так рано.
Спасибо большое. Мы действительно хорошо провели время.
Ну что ж. Спасибо, что пришли.
Так что увидимся.
Пока.
Я слышал, что ваша дочь закончила школу с отличием.
Спасибо.
В какой колледж она собирается поступать?
Ее приняли в Йельский университет и предоставили стипендию.
Правда? Это просто вишенка на торте. Поздравляю ещё раз!
Спасибо.
Привет, Джеки. Что делаешь?
Ничего особенного. Я сегодня просто отдыхаю. Почему? Что происходит?
Я думал пойти в торговый центр. Хочешь пойти?
У них распродажа?
Да. И в Боне, и в Нордстроме сейчас ежегодная распродажа. Самое время прикупить вещи, которые давно откладывали.
Звучит здорово. Где нам встретиться?
Встретимся у магазина Nordstrom's через 30 минут.
Звучит хорошо. Увидимся там.
Что вы думаете об этих туфлях?
Они милые. Но как думаешь, будешь ли ты часто их носить?
Нет, не совсем.
Этот свитер такой красивый. Мне очень нравится его глубокий вырез.
Держу пари, что это дорого.
Он продаётся за 80 долларов. Как думаете, стоит ли мне его примерить?
За 80 баксов выглядит отлично. Пойди примерь.
Прогулка за городом так расслабляет. Воздух такой свежий и чистый.
Хотели бы вы жить за городом? Не уверен, что мне бы это понравилось.
Я вижу множество преимуществ и недостатков. Проблема в том, что для меня у каждого преимущества есть свой недостаток.
Что ты имеешь в виду?
Ну, я ненавижу городской шум, но мне нравится находиться среди толпы. Проблема в том, что невозможно быть в толпе и в то же время в тишине и покое. Эти два понятия просто несовместимы.
Понимаю, о чём ты. Мне нравится жить вдали от города, но я ненавижу находиться так далеко от универмагов и спортивных сооружений.
Люди не могут совмещать всё. Если вы живёте в сельской местности, это зачастую менее удобно. Если вы живёте в городе, там шумно, но есть чем заняться.
Я бы хотел жить в окружении холмов и ручьёв. Они гораздо красивее, чем бетон, ряды припаркованных машин и высокие здания.
Я бы с удовольствием слушал пение птиц и чувствовал свежий ветерок на лице. Когда в городе дует ветер, пыль забивает рот и глаза.
Вид с холма такой красивый и умиротворяющий. Следов загрязнения не видно. Деревня выглядит такой мирной.
Просто помните, что в этой деревне делать нечего. Там нет ни паба, ни ресторана. Есть только один маленький магазинчик со скудным выбором товаров.
Ты прав. Мне пришлось бы ездить в город хотя бы раз в неделю, чтобы пройтись по магазинам и увидеться с друзьями. Я бы ненавидел жить в деревне!
Я хочу оставить мотоцикл на улице.
Ладно, только не делай этого ночью.
Почему нет?
Холодная погода может повредить двигатель.
Ты хочешь пойти с ним?
Да?
Тогда ты, наверное, с ума сошел. Он настоящий мерзавец.
как дела?
У меня, честно говоря, отличное настроение. А у тебя?
Честно говоря, мне уже немного надоело.
в чем дело?
Ну, мой парень должен был позвонить мне вчера вечером, но он так и не позвонил.
Очень жаль. Уверен, этому есть логическое объяснение. Не стоит так сильно расстраиваться.
дело в том, что это не первый раз, когда он обещал что-то сделать, а потом не сделал.
Я понимаю, что это может немного раздражать.
Немного? Я ужасно раздражён, что он мне не позвонил, хотя обещал! Он такой лжец.
так что вы собираетесь с этим делать?
Не знаю. У меня смешанные чувства. С одной стороны, я очень хочу покончить с ним, но с другой — не хочу быть без него.
Что, по-вашему, сделало бы вас счастливее?
В долгосрочной перспективе, я думаю, разрыв с ним сделает меня гораздо счастливее, но я знаю, что первые несколько недель я буду находиться в депрессии из-за этого.
Иногда отношения могут быть запутанными.
что бы вы сделали на моем месте?
Я бы ему позвонила и бросила прямо сейчас! Ты заслуживаешь лучшего, чем он!
Наш преподаватель философии очень юмористический.
Обычно я ошибочно считаю, что он очень серьезен.
Нет, вовсе нет. Приведенные им примеры очень интересны.
Неудивительно, что, проходя мимо твоей комнаты, я всегда слышу твой смех.
Бонжур!
Что?
Я сказал: «Бонжур!»
Что с тобой, Тед?
Я говорю по-французски. Ты ничего не знаешь?
Что плохого в том, чтобы говорить по-английски?
Ну, я только что вернулся из языковой школы. Там нам весь день приходится говорить по-французски. Английский запрещен!
Зачем ты это делаешь?
Я пытаюсь освоить новые навыки. Это повышает мою квалификацию для хорошей работы.
Повезло тебе.
Чем ты занимался, Джонни?
Знаете, подметание, чистка, мытье, сушка, натирание воском, полировка...
Ого, твоя бабушка действительно отлично проводит с тобой время, да?
Ты права... и моя мама все еще злится из-за того, что мы сделали с посудой.
Тебе досталось все веселье, не так ли?
Слушай, мне лучше вернуться к работе.
Конечно, Джонни. Берегись рук-сковородок, малыш!
Я боюсь, что она может не вернуться.
Нет, я не думаю, что она настолько упряма.
Но свой багаж она забрала с собой.
Она скоро вернётся. Подождите и увидите.
Сколько времени у вас есть?
Пятнадцать минут шестого.
Мне пора идти. У меня мало времени.
Увидимся.
Мне очень понравилась сегодняшняя вечеринка. Спасибо, Сара.
Не за что, Боб. Было приятно познакомиться.
Мне тоже было приятно познакомиться.
У меня постоянно слезятся глаза. Почему?
Возможно, из-за грязного воздуха.
Что витает в воздухе?
Какой-то ядовитый газ.
Не могу поверить, что воздух в этом городе настолько грязный.
Да. Думаю, в следующий раз я сюда больше не приду.
Я тоже.
Мы тратим отпуск впустую.
Возможно, вы правы.
Кто сделал эту глупость?
Может быть, это был Дик.
Не думаю. Дик действовал на совесть и никогда не делал подобных вещей.
Тогда это, должно быть, сделал какой-то нехороший мальчик.
Роуз, выходные приближаются. Давайте обсудим, что будем делать.
А как насчет похода в зоопарк в субботу и в парк в воскресенье?
Звучит хорошо. Но в субботу финал футбольного матча.
Что же мы тогда будем делать в воскресенье?
Дай-ка подумать. Мы можем съездить в эту страну. Мы так давно этого не делали.
Хорошая идея. Я схожу за покупками в один из универмагов поблизости. В зоопарк и парк сходим в другой раз. В конце концов, это можно отложить.
ХОРОШО.
Я не видел Боба много лет. Как он?
После развода он остался дома.
Он бы оправился от стресса и снова женился.
Укушенный один раз, он стал робким дважды. Он сказал, что лучше останется один, чем будет жить в отвращении.
Дэниел, ты когда-нибудь слышал о заповеднике?
Отличается ли это от такого рода зоопарка?
Да, конечно.
Расскажите мне об этом!
В этом месте обитает много диких животных, а также действуют особые правила при посещении.
Особые правила?
Там у вас есть только два пути для посещения.
Подробности?
На их автобусе или на своих машинах, и вам не разрешат выйти из автобуса, пока вы не доберетесь до специальной зоны.
Почему нет?
Потому что выходить из машины или автобуса опасно. Представьте себе, насколько свирепыми могут быть дикие животные.
Логично. Но звучит интересно. А в Пекине тоже есть такой?
Да.
Я предпочитаю пойти туда в следующий раз.
Да, конечно, вы не будете разочарованы.
Какой предмет вам нравится больше всего?
Мой любимый язык — английский.
Неудивительно, что у тебя такой хороший английский.
Спасибо.
Шеф принял наш план?
Пока нет. Думаю, нам стоит отправить Джима поговорить с шефом, ведь он такой мастер на все руки. Уверен, он сможет помочь.
Давайте попробуем.
Что ты там делаешь со своим мобильным телефоном?
Я веду моблогинг!
Моблоггинг? Что это значит?
О, моблоггинг — это сочетание слов «mobile» (мобильный) и «blogging» (блогинг). Это ещё одна форма блогинга. Пользователи могут публиковать записи в блогах в интернете с мобильного телефона или других мобильных устройств.
Звучит интересно! Должно быть, очень удобно.
Да, вы правы. Я могу вести блог где угодно и когда угодно. Это особенно удобно, когда я в командировке и мой ноутбук случайно оказывается далеко.
Как вы можете это сделать?
Ну, если я просто хочу написать несколько слов, я отправлю их по электронной почте или отредактирую все в браузере мобильного телефона.
А что, если вы хотите опубликовать фотографии?
Затем я сделаю несколько снимков, изменю размер изображений и загружу их с текстовыми описаниями в свой блог.
Понятно. Моблоггинг, должно быть, оказал огромную услугу таким заядлым блогерам, как ты.
Еще бы!
Ого. Посмотри, какой вежливый стал твой сын.
Да. Мы с ним долго разговаривали, и он действительно начал новую жизнь.
Я не очень высокого мнения об этом фильме.
Но я думаю, что все было не так уж плохо.
Правда? Тебе нравится эта история? Это же полная чушь!
Это преувеличение. На самом деле такое случается со всеми.
Извините, не могли бы вы порекомендовать мне хорошую книгу для чтения?
Да, они все на полке.
У вас есть англо-китайский словарь?
Да, вот.
Итак, Карен, чем ты занимаешься в свободное время?
Ну, мне нравится играть на пианино.
Серьёзно? Как давно ты играешь на пианино?
Около 18 лет, я начал учиться, когда был ещё ребёнком.
Это действительно интересно. Тебе придется сыграть для меня как-нибудь.
Конечно, а у тебя есть хобби?
Ну, я коллекционирую подставки под пиво. Хотя не уверен, что это считается.
Почему ты смеешься?
Я ничего не могу с собой поделать.
Ну как прошел ваш медовый месяц?
Это было просто потрясающе! Мы отлично провели время. Единственная проблема заключалась в том, что, поскольку это был высокий сезон, мы часами стояли в очереди.
В часы пик всегда приходится часами стоять в очереди. Зато ты получил хороший загар!
Да, во Флориде была отличная погода, пока мы там были. Ты тоже загорелый. Ты куда-нибудь ходил?
Мы с друзьями только что вернулись с Бали.
Ух ты! На островах Бали одни из лучших пляжей в мире, не правда ли?
Да, нам повезло. Отец моего друга владеет курортом на одном из островов, так что нам удалось пожить там бесплатно.
Вы занимались дайвингом, пока были там?
Я брал несколько уроков дайвинга, но мне это не очень понравилось, поэтому я занялся сноркелингом!
Вы делали какие-нибудь фотографии в океане?
У меня есть несколько фотографий самых разных рыб. Покажу их тебе при следующей встрече.
Вы уже начали планировать свои рождественские каникулы?
Мы собираемся поехать кататься на лыжах в Швейцарию. Вы катаетесь на лыжах?
Нет, но мне нравится кататься на сноуборде.
Хотите поехать с нами кататься на лыжах на Рождество?
Я поговорю об этом с мужем. Уверена, он согласится! Он обожает Швейцарию!
Это безупречный край озёр и гор Европы! Дайте мне знать как можно скорее, чтобы мы могли получить скидку.
Думаю, мне лучше уйти.
Мне тоже пора идти.
В таком случае, увидимся.
Увидимся позже.
Я только что оформил страховой полис. Вы застрахованы?
Да. У меня застрахована жизнь, а также мой дом и его содержимое.
Я оформил полис страхования жизни и назначил жену выгодоприобретателем.
Хорошая идея. Ты пожарный, и это может быть опасная работа.
Мне нужно убедиться, что моя жена будет финансово обеспечена в случае моей смерти.
Когда я выйду на пенсию, я смогу расторгнуть договор страхования жизни и использовать деньги в качестве пенсии.
Это одно из условий моего полиса. Он покрывает вашу смерть до выхода на пенсию и после выхода на пенсию.
Нужно ли было проходить медицинское обследование перед оформлением полиса?
Да, я это сделал. Это было одним из условий страхового полиса. Страховая компания должна оценить риск.
Ты выглядишь бледным, Пол. Что случилось?
У меня болит голова.
Мне жаль это слышать. Могу ли я что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Я приму аспирин и посмотрю, что получится.
Я не могу решить, поступать ли мне в университет или искать работу.
Ну, если бы я был тобой, я бы продолжил учиться.
Но я даже не знаю, что изучать.
Если бы у меня была ещё одна возможность, я бы выбрал английский язык. У тебя хорошо с языком.
Именно этого хотят от меня мои родители.
Вам стоит прислушаться к их совету. Они знают, что для вас лучше.
Но у моих друзей будет работа и много развлечений, а я потрачу все свое время на чтение и письмо.
Но если вы поступите в университет, у вас все равно останется время для развлечений.
Хм, ты говоришь логично. Но знаешь, мне всё ещё приходится просить у родителей карманные деньги, а я в этом возрасте терпеть не могу это делать.
А если вы попытаетесь найти работу на неполный рабочий день, у вас еще и будут деньги.
Вы правы. Спасибо за совет.
Давайте составим программу ваших курсов. Раз уж вы изучали английскую литературу, вам следует взять американскую литературу, а также американскую прозу и художественную литературу. В вашей выписке указано, что у вас хорошее знание английского языка, так что, думаю, у вас с этим проблем не возникнет.
Сколько кредитов по каждому курсу?
Третье, вам также следует пройти два трехкредитных курса в сфере образования.
Спасибо, сэр, я обязательно так и сделаю.
Вы имеете в виду, что он отключается для экономии энергии?
Ага. И дышит, видите!
Он не дышит!
Да, это так. Посмотрите на этот маленький огонёк! Он мигает.
Джен, он не живой... но выглядит удобным для пользователя.
Я бы выглядела так круто, если бы носила это с собой!
Арт-критик из Daily Chronicle невысокого мнения о выставке Макса Орео. Он считает, что работа не вдохновляет и старомодна.
Правда? Мне показалось, что выставка показала его настоящий талант. Что вы о ней думаете?
Мне понравилось. Я не считал его работы шедеврами, но, на мой взгляд, они определённо не были скучными.
Кажется, я ни разу не читал хорошую рецензию на выставку этого критика. Кажется, ему вообще ничего не нравится. Какие картины вам нравятся?
Мне нравятся пейзажи и натюрморты. Ты предпочитаешь абстрактную живопись, не так ли?
Да, я люблю. Мне нравятся художники, которые используют акварель. Цвета кажутся насыщеннее. Что вы думаете?
Согласен. Я тоже предпочитаю масло. Я собираю пейзажи, но у меня небольшая коллекция. У вас ведь есть небольшая коллекция абстрактного искусства, верно?
Да. Хорошие произведения искусства сейчас очень дороги. Когда я был в Китае, я купил несколько каллиграфических работ известных художников. Вам стоит как-нибудь приехать и посмотреть.
Было бы здорово. Ты можешь прочитать иероглифы?
Я знаю, что означают иероглифы на картинах. Мне кажется, китайские иероглифы выглядят очень художественно. Говорят, что по их написанию можно понять характер художника.
Я думаю, это справедливо в отношении любого вида изящных искусств.
Что вы любите делать в свободное время?
Мне нравится фотографировать.
Действительно?
Да, посмотрите на фотографии, которые я сделал.
Они прекрасны. Вы хорошо поработали.
Спасибо, что сказали это.
На самом деле, вы действительно потрясающий фотограф.
Сегодня раннее утро довольно холодное, не правда ли?
Да. Уже декабрь, знаешь ли.
Время летит незаметно, не правда ли?
Как вы узнали?
Это было своего рода шестое чувство.
Часто ли это случается?
Нет.
Пол снова потерпел неудачу.
Он никогда не добьется успеха в математике.
Как мы можем ему помочь?
Ну, я ничем не могу помочь.
Привет, Элвин. Как тебе новые программисты, которых я тебе нашёл?
Держись от меня подальше.
Ты всё ещё злишься из-за своего носа? Как он?
Я серьёзно, Зина. Отвали. У меня в кармане баллончик перцового баллончика.
В этом нет необходимости, Элвин. Слушай, я хочу извиниться за твой нос. Мне очень жаль.
Почему ты так любезен со мной? Даже не думай, что я тебе доверяю.
Боюсь, мне пора идти. У меня в пять часов ещё одна встреча.
Кстати, не могли бы вы отправить это письмо, когда будете проходить через вестибюль?
Без проблем.
Спасибо. Приходите ко мне в офис завтра в это же время. К тому времени фотографии будут готовы.
Я буду.
Вы курите?
Да, боюсь, что да. Мой муж тоже курит.
Вы бы назвали себя заядлым курильщиком?
Нет, но мой муж выкуривает двадцать или больше сигарет в день.
Когда вы начали курить?
Свою первую сигарету я выкурил, когда мне было семнадцать.
Могу ли я спросить, пытались ли вы бросить курить?
Да, дважды.
Привет, чувак! Как дела?
Привет, чувак! Всё просто супер, детка!
Ты ходил на роллердром в субботу? Я слышал, это было очень далеко, чувак!
Я хотел, но случайно встретил одну дерзкую дамочку, которая недавно переехала в мой район! Я немного поболтал с ней, а потом мы попрощались у неё дома.
Ну, конечно, конечно! Джим пошёл на каток с Шерри и сказал, что это ди-но-мит! У него не хватало денег на хлеб, но Шерри за всё заплатила.
Подливка! Джим такой сумасшедший. Он постоянно просит у меня денег. В общем, хочешь забронировать столик и пойти перекусить?
Да, чувак, я умираю с голоду!
Вы новичок?
Да, это мой первый визит сюда.
Но вы хорошо говорите по-английски.
Спасибо, но я говорю по-английски с сильным немецким акцентом.
Но, скажу я вам, у вас всё отлично. Я бы и вполовину не смог добиться таких же успехов, как вы, когда учил немецкий. Кстати, как долго вы учите английский?
С перерывами в течение нескольких лет.
Это очень хорошая пара очков.
Выглядит ли он действительно хорошо?
Да, и цвет мне тоже нравится. Он подходит к твоим глазам.
И я купил его на распродаже.
Это невероятно!
Я хочу пригласить Шилда на свидание, но у меня мало денег.
Что ей нравится делать?
Ей нравится играть в гольф, танцевать и есть иностранную еду.
Хм. Похоже, у неё довольно придирчивый вкус.
Ну, мне очень нравится быть с ней.
Вы когда-нибудь думали о том, чтобы стать голландцем?
Датч, где это?
Не где, а что. Голландский означает, что вы оба платите за себя сами.
О, интересно, пойдет ли она на это.
Вы знаете его сестру?
Ее зовут Лора, не так ли?
Это верно.
Сколько ей лет?
Э-э... дай-ка подумать, 18 или 19, я никак не могу вспомнить... 18... 19 в следующий день рождения. Вот и всё.
Как она выглядит?
Хорошо...
Красивая, правда?
Да... довольно красиво.
Сэм, ты завтра свободен?
Да, что случилось?
Я собираюсь пойти в поход. Хочешь присоединиться?
Мне нравится здесь оставаться.
Почему?
Люди у вас очень добрые. Вам повезло.
Да, вы всегда собираетесь, чтобы приветствовать новичков?
Никогда.
Действительно?
Да. Люди у нас почти не разговаривают друг с другом.
Ты ведь здесь учишься, да?
Да. Я здесь уже три года.
Вам нравится этот кампус?
Ну, я немного разочарован.
Почему?
Слишком старый. И не такой уж правдоподобный, как я ожидал.
О, это ужасно, но ничего не поделаешь.
Мне просто придется с этим смириться.
Почему бы тебе не встретиться с Джеком?
Меня от него тошнит.
Ого! Что с тобой случилось? Ты выглядишь грустным.
Я только что потерял работу. Мне только что сообщил начальник.
Это невероятно. Почему это произошло?
Я сам не понимаю. Видимо, им приходится экономить.
Не могу поверить. Ты работаешь здесь уже много лет.
Как мне похудеть, доктор? Кажется, я толстею, даже когда просто смотрю на еду.
Ну, Джим. Это совокупность того, сколько ты ешь, какую пищу ты ешь и когда ты это делаешь.
Хотя я никогда не завтракаю.
Это большая ошибка, всегда нужно хорошо завтракать. Машина не заведётся без топлива, но и не стоит ожидать, что организм будет работать без еды.
Я никогда не думал об этом в таком ключе.
Готов поспорить, вы плотно ужинаете, а потом сидите и смотрите телевизор или читаете книгу. И вместо того, чтобы сжигать энергию, организм запасает её в виде жира.
О, доктор, я чувствую себя такой дурой.
На самом деле контроль — это использование здравого смысла при планировании своих привычек в питании.
Я знаю, доктор, спасибо вам большое.
Я считаю, что самая большая экологическая проблема в моей стране — это загрязнение воздуха.
Да, согласен. Воздух здесь гораздо более загрязнённый, чем у меня на родине.
Это потому, что ваша страна в большей степени аграрная и в ней гораздо меньше промышленности.
Да, вы правы.
В последние годы мы сократили выбросы загрязняющих веществ в воздух, но автомобили по-прежнему остаются их основным источником. Заводы стали чище благодаря введению более строгих законов о загрязнении окружающей среды.
Проблема приобрела поистине глобальные масштабы. Я не верю, что какая-либо страна в отдельности способна что-либо с этим сделать.
Думаю, вы правы. Необходим международный ответ на эту проблему.
Извините, не подскажете, где можно взять такси? Я в Англии впервые, поэтому вообще не знаю, куда можно съездить.
Конечно. Не волнуйтесь. Я вам позвоню.
Спасибо большое. Кстати, такси стоит довольно дорого?
Да, причём наоборот, в зависимости от расстояния.
Ладно. Я только надеюсь, что водитель будет опытным и довезёт меня до остановки безопасным путём.
Без проблем.
Спасибо большое, пока.
Пожалуйста, пока.
Чья трубка звучит так красиво?
Моя. Это «My Heart Will Go On», песня из «Титаника». Разве она не обладает сильным характером?
Вы умеете сочинять музыку?
Нет, пока нет.
Кто ее для вас сочинил?
Вам не нужно никого спрашивать. Вы можете найти его в интернете.
Могу ли я тоже выйти в интернет и поискать?
Да. На сайтах можно найти множество мелодий для телефонов вроде моего Ericsson.
А как насчет моего SIEMENS?
Многочисленные. Пришло время каждому уделить особое внимание своей личности. Найдите свою и измените свою.
Я не знаю, что делать с людьми, которые живут в квартире надо мной!
Почему? Какие они?
Они невероятно эгоистичны. Они всегда спят до поздней ночи и слушают музыку так громко, что мне приходится надевать беруши, чтобы заснуть!
Вы когда-нибудь говорили с ними об этом?
Я пытался познакомиться с ними, когда они переехали, но они были настолько высокомерны, что мне не хотелось больше с ними разговаривать!
Что они сказали?
Они оба постоянно говорят о том, какие они замечательные.
Они звучат как соседи из ада!
Да, они такие! Помимо того, что они шумные и высокомерные, они ещё и ужасные сплетники. Они вечно обсуждают всех остальных в квартире.
Я думала, ты с ними мало общаешься.
Я нет, но они разговаривают так громко, что я слышу, о чем они говорят, из своей спальни, и это не очень приятно.
Что думают о них другие люди, живущие в вашей квартире?
Большинство моих соседей их боятся.
Возможно, вам стоит подумать о переезде.
Я не могу позволить себе переехать прямо сейчас.
Что ж, возможно, вам стоит устроить вечеринку и попытаться узнать их получше. Возможно, когда вы узнаете их поближе, они окажутся более чуткими.
Мне кажется, ты слишком оптимистичен. Если бы ты с ними встречался, ты бы понял.
Ну, я не знаю, что ещё можно сделать. Думаешь, подкупить их шоколадом сработает?
Сегодня хорошо и светло, не правда ли?
Да, осень здесь чудесная.
Завтра тоже будет хорошо, я думаю.
Я надеюсь, что это так.
Сьюзен, я приглашаю тебя и Фрэнка на нашу новоселье в эти выходные.
Новоселье?
Да, мы с Деборой собираемся купить новый дом в Вудлоне.
Поздравляю! Это замечательно. Уверен, вы оба очень счастливы.
Мы всегда мечтали о собственном доме, но недвижимость в этом районе чрезвычайно дорогая.
Понимаю. Вот почему мы с Кристофером хотим найти жильё в маленьком городке, подальше от мегаполиса.
Хорошая идея, если вы сможете найти работу поблизости.
Согласен. Именно поэтому Кристофер уже ищет работу в Мэне или Висконсине.
Расскажите мне что-нибудь о вашем Дне святого Валентина.
Итак, в этот день мальчики обычно дарят своим возлюбленным розы, а девочки в ответ — шоколад.
Так романтично. Молодым людям, должно быть, очень весело.
Да, ведь именно для этого и нужен этот праздник, не так ли?
Как дела, Эндрю?
Плохо. В последнее время я чувствую себя очень одиноко.
Но у тебя так много друзей! Как ты можешь быть одинок?
Знаете, как говорится: «Друг всем — друг никому». Я не чувствую, что знаю кого-то из своих друзей по-настоящему. На самом деле, мне, пожалуй, стоит называть их просто знакомыми, а не друзьями.
А как же я? Я твой друг.
Я знаю, ты моя девушка. Хотела бы я иметь друга-парня, с которым можно было бы иногда проводить время.
Я понимаю, о чём ты. Мне тоже трудно заводить новых друзей. Сейчас уже не так легко, как в молодости, правда?
Нисколько.
У меня появилось много новых друзей с тех пор, как я начала учить английский. Может быть, ты мог бы вступить в какой-нибудь клуб или записаться на курсы, чтобы найти новых друзей?
Это хорошая идея.
Какие качества вы ищете в друге?
Не уверен. Наверное, мне хотелось бы познакомиться с позитивно настроенными людьми, которые хотят хорошо провести время.
У людей, которые играют в Алтимат Фрисби, позитивный настрой; возможно, вам стоит присоединиться к клубу Алтимат Фрисби.
Это возможно. Спасибо!
Он носит обычную одежду и ездит на старой машине. Кто бы мог подумать, что он самый богатый человек в городе?
Нельзя судить о книге по ее обложке.
Ой, наверное, я слишком долго сидела в одной позе. Ноги затекли.
Перед тем как встать, немного передвиньте его.
А сейчас мне нужно размять ноги.
Привет, Сьюзан, кем ты приедешь в этом году?
Идёт как?
Да... на Хэллоуин! Завтра вечером у нас большая корпоративная вечеринка. За лучший костюм — приз!
Хм... Признаюсь, я об этом не особо задумывался. Я из Китая, и Хэллоуин там, честно говоря, не празднуют.
Серьёзно! У вас нет какого-нибудь китайского фестиваля духов?
О... Конечно. У нас целый месяц! В традиционной китайской культуре Месяц духов — это период, когда открывается дверь между этим миром и потусторонним, и призраки возвращаются на землю в гости.
Круто! Целый месяц! Что ты делаешь в течение этого месяца?
Ну, иногда люди запускают петарды, некоторые сжигают бумажные деньги в качестве подношения, а многие ходят в храм, чтобы воскурить благовония. Но в основном вам нужно кормить призраков, потому что они голодны.
Кормить их?
Да... мы ставим столы с едой, фруктами и напитками и предлагаем это голодным духам.
А потом все едят эту еду?
Да! Как вы догадались?
Логично, правда? Кто ещё будет это есть?
Хорошая мысль!
Но не будем же мы наряжаться привидениями, верно?
Нет! Так... Хэллоуин — это, по сути, то же самое, что и месяц призраков?
Привет, Энни, кто это на фотографии?
О, это мой пра-пра-пра-пра-пра-прадед.
Кажется, ты можешь назвать себя своим седьмым прадедушкой! Милашка! Как его зовут?
Питер Мэдсен. Отличная оценка, если можно так выразиться.
Хороший каламбур. Что тебя в нём больше всего зацепило?
Он любил свою семью, своих соотечественников и свою свободу.
Он выглядит очень представительным мужчиной.
Он был дружелюбным и заботливым ко всем, кого встречал.
Том много пьёт?
Да, он так делает. Он часто выпивал по стаканчику. Но я ему советовал не пить слишком много, а он только хвастался, что у него полые ноги, и никто никогда не заставлял его пить под столом.
Это проблема. У него есть своего рода голландская смелость, и это подстегнет его на любые поступки.
Слышали? Штат подумывает легализовать азартные игры в нашем городе! Скоро здесь появятся потрясающие отели и казино, что пойдёт на пользу нашему бизнесу!
Вы серьёзно? Азартные игры — это порок, основанный на обмане и подпитываемый намеренной эксплуатацией человеческих слабостей ради единственной цели — наживы! Меня это отвратительно.
О чём вы говорите? Как это эксплуатирует людей?
Ну, во-первых, азартные игры вызывают привыкание, разрушают браки, семьи и разоряют сообщества. Стоит вам пристраститься, и остановиться очень сложно. Люди теряют дома, машины и оказываются на улице, став зависимыми. Во-вторых, азартные игры эксплуатируют, поскольку мужчины чаще всего становятся зависимыми от азартных игр из-за экшена и риска. Женщины играют, чтобы отвлечься, а пожилые люди начинают играть ради общения. Несовершеннолетние игроки часто начинают играть на спорт с друзьями, а затем и в нелегальных букмекерских конторах.
Боже! Если подумать, то, возможно, легализация азартных игр — не такая уж и хорошая идея! Хотя я был в Лас-Вегасе и не пристрастился к ним, ничего подобного.
Невозможно предсказать, кто станет зависимым от азартных игр. А теперь извините, мне нужно организовать митинг протеста!
Мистер Роджерс?
Г-н: Да?
Я чувствую себя не очень хорошо.
Г-н: Хотите пойти к медсестре?
Да, я бы так сделал.
Г-н: Вот пропуск. Вас кто-нибудь туда проводит?
Я справлюсь сама. Спасибо.
Г-н: Я зайду к вам позже, чтобы проверить.
Можешь подвезти меня домой?
Конечно
Заходите. Я так рада, что вы здесь. Мы вас ждали.
Я опоздал на вечеринку? Кажется, все уже здесь. Надеюсь, я не пропустил ничего интересного.
Нет, вы как раз вовремя. Мы ещё толком не начали.
Отлично, вот тебе цветы. Надеюсь, они тебе понравятся. Я не была уверена, подойдёт ли этот цвет к твоей новой квартире.
Спасибо, они такие красивые. Можете повесить пальто вот там. Попробуйте этот новый диван, он такой удобный. Вам понравится. Хотите что-нибудь выпить: чай, кофе, сок или колу?
Не беспокойтесь. Я сам себе помогу.
Чувствуйте себя как дома.
Это такое приятное место.
Ну, не хочу хвастаться, но все проекты я придумал сам, и некоторые коллеги уже пытаются скопировать некоторые из них для своих новых квартир. Вот, смотрите, они уже фотографируют кухню, которую я спроектировал.
Есть ли у вас планы на предстоящий отпуск?
Да, у меня есть особенный вариант. Я буду волонтёром в зоопарке две недели. Мой друг, работающий там, на днях сказал мне, что им нужны волонтёры-смотрители. Я очень заинтересовался. Поэтому попросил его принести мне бланк заявления. К счастью, менеджер очень быстро одобрил мою заявку.
Станьте волонтёром в зоопарке? Что конкретно вы будете делать?
Я буду помогать готовить еду, кормить животных и убирать. Теперь я в полном восторге от этого.
Это, должно быть, уникальный опыт. С нетерпением жду возможности поделиться вашей историей, когда вы вернётесь.
Хорошо, я пришлю вам как можно больше фотографий.
Он снова планирует.
Да. Но какими бы ни были самолёты, он всегда думает о деньгах.
Это он.
С днем рождения, Элис, вот тебе небольшой подарок.
Большое спасибо, Дэвид. Это отличный подарок на день рождения.
Майк, ты что, в лотерею выиграл? Почему такая широкая улыбка?
Я так рада. Я только что сдала экзамен на адвоката.
Ты это сделал? Здорово! Ты, наверное, теперь очень счастлив?
Это ещё мягко сказано. Я на седьмом небе от счастья. Счастливее не бывает.
Ты уже рассказал своим родителям?
Пока нет. Я не смог до них дозвониться. Попробую позвонить им ещё раз сегодня вечером.
Они, наверное, будут очень счастливы.
Думаю, да. День обещает быть замечательным.
Где мне следует припарковаться?
У вас есть машина или мотоцикл?
Я вожу скутер.
В этом случае вы можете припарковаться либо на студенческой парковке, либо на улице. Знаете ли вы о размеченных местах для инвалидов?
Нет, я не видел таких пятен.
Синий логотип для инвалидов означает, что парковаться здесь запрещено, если у вас нет разрешения для инвалидов. Вы паркуетесь в основном днём или ночью?
Я паркуюсь днем.
Обязательно обращайте особое внимание на уличные знаки с ограничениями по времени. Вы замечали эти знаки?
Нет, я не видел знаков.
Обращайте внимание на знаки, указывающие время и дни, когда можно парковаться. Знаете ли вы, что означают цвета бордюров?
Нет, я не знаю, что означают цвета бордюров.
Только помните, что красный цвет означает полную стоянку, а белый — только погрузку и разгрузку. Думаю, всё будет хорошо!
Как мы знаем, мобильные телефоны приносят людям огромное удобство и сокращают расстояние между друзьями и родственниками.
Он имеет массу преимуществ, но также и некоторые недостатки.
Правда? Я никогда не думал о недостатках мобильного телефона.
Например, мобильный телефон серьезно отвлекает внимание людей от работы и учебы.
Это правда. Некоторые люди слишком много внимания уделяют своим мобильным телефонам.
На самом деле, мобильный телефон не виноват. Но люди должны относиться к нему правильно. Мобильный телефон — это инструмент, служащий людям, а не оковы, которые их ограничивают.
Мы будем скучать по тебе, пока ты учишься в Соединенных Штатах.
Да. Я тоже буду скучать по всем вам. Но я буду оставаться на связи.
Ужин был просто потрясающим. Я был просто в восторге.
Очень мило с вашей стороны. Давайте выпьем вина после ужина.
Отлично. Сладкие вина — мои любимые. Они всегда прекрасно дополняют ужин, наполненный важными моментами.
Вы предпочитаете бренди или портвейн?
Портвейн, пожалуйста.
Отличный выбор. Мне нравится его мягкий вкус.
Портвейн действительно изысканный. Должно быть, он годами выдерживался в бочках. Я прав?
Да. У тебя всегда был хороший нюх на вина.
В следующий раз, когда мы соберемся поужинать, нам стоит попробовать канадское ледяное вино.
Ой, что это?
Изготовлено из натурально замороженного винограда.
Почему бы и нет? Звучит здорово.
Ладно, за ваше здоровье.
Спасибо. Всего доброго.
Ваше здоровье.
Кажется, ты чем-то недоволен. Что случилось?
Моя мать больна и находится в больнице.
Что говорит врач?
Болезнь не поддается лечению лекарственными препаратами.
Добрый вечер, сэр. Чем я могу вам помочь?
Бурбон, пожалуйста.
Какой бурбон вы предпочитаете, чистый или со льдом?
Ледяную воду, пожалуйста.
Вот, пожалуйста, сэр. Бурбон с ледяной водой.
Спасибо. Сколько я вам должен?
Бурбон стоит 15 долларов плюс 10% за обслуживание. Итого 16,5 долларов.
Всё в порядке. Вот 20 долларов, сдачу можете оставить себе.
Большое спасибо.
Джек в последнее время выглядит несчастным.
Его девушка рассталась с ним.
Неудивительно! Я бы тоже был недоволен.
Я только что получил результаты экзамена. Боюсь, вы его не сдали.
О, нет! Я не мог ошибиться. Неужели?
Боюсь, что да. Мне очень жаль!
Что бы я ни сказал своим родителям.
Не волнуйся, я уверен, они поймут. В конце концов, это был очень сложный экзамен.
Что мне делать?
Вы всегда можете сдать его снова.
Ещё три человека начали делать ставки. Один назвался Buddhabuyer, поэтому я понял, что он настроен серьёзно. Я дважды повышал ставку, но она продолжала расти.
Насколько выросла цена?
Не знаю. Я бросил на отметке в 250 долларов.
Вы не смотрели окончание аукциона?
Нет. Это не было такой уж выгодной покупкой, как я думал.
Все больше китайцев вступают в брак с иностранцами.
Это правда. Но я невысокого мнения о женщинах, которые встречаются с иностранцами.
Ой, почему?
Думаю, некоторые китайцы женятся на иностранцах из-за денег, а другие просто хотят жить за границей. Между ними нет настоящей любви.
Я бы не сказал, что это полностью правда. Я встречал много счастливых межкультурных пар.
хорошо, тогда почему не так много пар Восток-Запад, где мужчина — китаец, а женщина — жительница Запада?
Думаю, это потому, что китайские женщины более привлекательны для западных мужчин.
или потому что они менее привлекательны для китайских мужчин.
что ты имеешь в виду?
Знаете, обычно женщине около тридцати, и она — левая девчонка.
левая девчонка? Что это?
Их так называют, потому что они остаются на полке. Их также называют тремя «Н» — высоким дипломом, высокой зарплатой и высокой учёной степенью. Их также называют тремя «С» — холостыми,
В этом вы правы, но я считаю, что некоторые смешанные браки основаны на настоящей любви.
это точно, но очень немногие.
Наш учитель математики довольно забавный.
Напротив, я думаю, что он очень серьезен.
Нет, совсем нет. Его примеры действительно интересны.
Поэтому их легко запомнить.
Да, а как насчет твоего учителя математики?
Он старый антиквариат, очень серьезный.
Не повезло тебе, Энн.
Привет! А как насчёт твоего учителя истории?
Она — еще один антиквариат.
Мне жаль это слышать.
Мне нравится смотреть Channel 5. У них всегда есть фильмы со всего мира.
А как насчет языков?
Я могу читать субтитры. У меня телевизор с огромным экраном.
Так удобнее.
С днём рождения, Энн! Желаю тебе всего самого наилучшего! Вот тебе подарок.
Спасибо, Питер. Проходи в столовую. Скоро будем резать торт.
Итак, кто эта девушка?
Это Кэти. Она красивая, правда? Она любит танцевать. Пригласи её на танец.
Ну, я не знаю.
Не бойся. Она тебя не укусит.
Кто боится? Я не боюсь.
Как насчет чашечки чая с нами?
Хорошо. Это очень мило с вашей стороны.
Хочешь пойти со мной в кино?
Извините, что не смогу прийти. В любом случае спасибо.
Извините, не могли бы вы сказать, где вы взяли эту нотную тетрадь?
Конечно. Дай-ка подумать. О, он на той полке.
Он слишком высоко. Я не могу до него дотянуться. Не могли бы вы мне помочь?
Конечно. Вот, пожалуйста.
Большое спасибо.
Давай сегодня пропустим «Секретные материалы», Фрэн. Ладно? Только один разок.
Дай угадаю. Ты хочешь снова посмотреть канал History!
Как вы узнали? Сегодня вечером программа о Древнем Египте.
Ну, я думаю, я мог бы записать «Секретные материалы» на пленку и посмотреть их позже...
Смотри, начинается!
«Тайны пирамид». Разве мы не смотрели эту передачу на прошлой неделе?
Хотите посмотреть сегодня вечером выступление Пола и Клэр?
Мне бы этого очень хотелось.
Как насчет 7:30?
Хорошо. Увидимся позже.
Дэвид, ты смотрел 82-ю церемонию вручения премии «Оскар»? «Аватар» получил премию за визуальные эффекты. Фильм звучит великолепно!
Ты такой старомодный. Я уже смотрел его на прошлой неделе в кинотеатре.
Как это было?
Его 3D-анимация привлекательна, а красочные сцены незабываемы.
Говорят, что «Повелитель бури» получил награду за лучший фильм. Что вы думаете по этому поводу?
Что ж, тема романа трогательная и глубокая, поэтому с академической точки зрения в этом и заключается его преимущество в получении награды.
Ух ты! Это потрясающий фильм!
Да, мне тоже нравится.
Кто был режиссером?
Не уверен, но, кажется, режиссёром был Чжан Ю. Это в его стиле.
Скоро майские праздники. Планируете отпуск?
Да, я только что зашёл в турагентство и взял эти брошюры.
куда вы собираетесь пойти?
Хочу поехать в Тибет на несколько дней. Ты когда-нибудь там был?
Я был там давно, еще до того, как построили новый поезд, который может доставить вас туда.
Вы бы рекомендовали поехать туда на несколько дней?
Лично я считаю, что лучше ехать, когда есть больше времени. Пары дней явно недостаточно, чтобы акклиматизироваться и съездить на несколько экскурсий за пределы столицы.
Вы, наверное, правы. Что вы думаете о Яншао?
Это красивый город, но, по-моему, он стал слишком туристическим. Как насчёт поездки в какой-нибудь космополитичный город, например, в Шанхай или Гонконг?
Я хотел бы уехать подальше от жизни большого города.
Возможно, вам стоит подумать о поездке на курорт с горячими источниками за пределами Пекина. Я слышал, что они очень расслабляют.
Думаю, если у меня всего несколько дней, мне, вероятно, стоит подумать о поездке куда-нибудь неподалёку.
Поскольку майские праздники — самый разгар сезона, вам, вероятно, стоит позвонить заранее, чтобы забронировать номер. Вот номер телефона.
Спасибо. Я позвоню им позже.
О чем вы беспокоитесь?
Я беспокоюсь о своем муже.
Где он? Он в опасности?
Он же таксист. Ему постоянно приходится быть начеку, когда он едет, особенно в час пик.
Угадайте, кого я видел вчера?
ВОЗ?
Моя кузина Монк. Ты видел её в последнее время?
Не было её уже пару лет. Что с ней случилось?
Ничего особенного. Она выросла в очень привлекательную молодую девушку.
О, да, она такая.
Знаете, ее длинные прекрасные светлые волосы и красивые голубые глаза действительно выделяют ее среди других.
Неудивительно. Держу пари, она очень высокая и стройная.
Йен. Рост около пяти футов пяти дюймов.
Я хотел бы еще раз поговорить с вами о том, что произошло.
Да ладно. Не будем бить дохлую лошадь.
Какие фильмы вам нравятся?
Мне нравятся самые разные фильмы, в первую очередь драмы и научно-фантастические.
Интересное сочетание. А как насчёт вестернов?
Вестерн и ужасы — два типа фильмов, которые мне не нравятся.
Почему тебе не нравятся ужасы? Они развлекательные.
Некоторые забавны, но большинство из них я считаю глупыми и ребяческими. Например, я не понимаю, почему человек всегда заходит в дом один, когда что-то подозрительно.
Ха-ха. Я понимаю, о чём ты. Но это всего лишь фильм. Персонажи должны это делать.
Что ж, похоже, вам нравится говорить по-английски.
Невозможно не учиться, когда пользуешься им целый день. Вот увидите. Несколько недель занятий в школе окажут на вас такое же влияние.
Надеюсь. Видите ли, сейчас мне трудно привыкнуть к скорости и акценту учительницы. Я ужасно волнуюсь, что не могу отвечать так быстро, как она, похоже, ожидает.
О, ей нравится держать нас в тонусе, заставляя использовать английский на протяжении всего урока. Хотя её не смущают твои ошибки.
Знаете, говорение на уроке — это прекрасная возможность применить свой английский на практике.
Эй, твой китайский продвигается!
Вы думаете?
Да. Он намного лучше моего.
Но я всё равно зацикливаюсь на разных тонах. Это сводит меня с ума.
Подождите. Когда-нибудь всё сложится.
Том, ты мой хороший друг, да?
Конечно. Что с тобой?
Экзамен! Ужасный экзамен! Я ещё не готов. Подскажите, как получить хорошие оценки?
Не нервничай так! Расслабься! Во-первых, ложись спать пораньше. Во-вторых, занимайся два часа в день после школы. В-третьих, не переутомляйся, но и не ленись. Поможет?
Да, спасибо.
Элисон, хочешь еще?
Нет уж, спасибо. С меня хватит.
На самом деле у вас не так уж много еды.
Честно говоря, я на диете.
Звучит нелепо. Почему?
Ну, в последнее время я набираю вес, и мне приходится следить за количеством потребляемых калорий.
Я считаю, что свекор Боба — крепкий орешек.
Вы вырвали у меня слова. Он — тяжёлый клиент.
Но его дочь очень славная девочка.
Смотри! Сегодня показывают «Матрицу».
Вы правы, посмотрите на толпу. Как думаете, нам удастся достать билеты?
Не знаю. Если не получится, можно купить билеты у перекупщиков.
Ни за что. Я лучше пойду в другой кинотеатр.
Пойдём. Мы уже здесь. К тому же, я очень хочу увидеть эту фотографию.
Ладно. Давайте посмотрим, когда будет следующий фильм?
Семь тридцать. Осталось всего 10 минут, и посмотрите, какая длинная очередь!
Давайте рискнем?
Да, давайте так и сделаем.
Он движется очень медленно.
Чего ожидать от такой толпы? Молюсь, чтобы никто не влез без очереди.
Я не думаю, что кто-то это сделает.
Надеюсь, что нет. Мы приближаемся... ещё два... ещё один... теперь наша очередь.
Не скрывай свою печаль. Отпусти её.
Мне жаль.
Это не твоя вина. Никто тебя не осудит.
Вы такой внимательный.
Мне рассказывали, что вы очень успешный бизнесмен за границей. Интересно, как вам удалось добиться такого успеха?
Конечно, благодаря упорному труду.
Полагаю, что в чужой стране поначалу было трудно, не так ли?
Конечно, так оно и было, особенно когда ты знал лишь несколько человек и плохо говорил по-английски.
Вы хотите сказать, что тогда вы плохо знали английский?
Точно. Я знал всего несколько английских предложений.
Это невероятно. Не могли бы вы рассказать, что вы сделали, чтобы начать?
Сначала я работала прислугой.
Правда? Хотелось бы, чтобы вы рассказали мне больше о своём опыте.
Я бы с удовольствием, но мне нужно бежать на встречу.
Привет, Майк. Можно тебя кое о чём спросить?
Конечно, что случилось?
Я собираюсь сегодня поставить на чемпионат мира. Как думаешь, кто победит?
Хороший вопрос. Мне нужно подумать.
Мой муж делает ставку на Францию.
Франция? Он что, с ума сошёл?
Что ты имеешь в виду?
Ну как бы это сказать? Франция — ужасная команда.
Добрый день, сэр. Вы действительно наш постоянный клиент. Могу я спросить, почему вы так часто здесь бываете?
Я газетный обозреватель. Зарабатываю на жизнь написанием комментариев. Мне нравится работать в кофейне.
Понятно. Но не слишком ли шумно?
Мне всё равно. Напротив, мне даже нравится эта обстановка, ведь я вижу здесь самых разных людей, которые всегда могут меня невероятно вдохновить. И самое главное — это кофе, ведь он — моя жизнь.
Понимаю. Тогда какой кофе вам больше всего нравится?
Ирландский кофе — мой любимый. Но я могу пить любой другой. Я не особо к нему придирчив.
Хорошо. Вы бы сами сварили кофе, когда находитесь дома?
Не очень часто. Варить кофе немного проблематично. В основном я покупаю кофе на вынос в Starbucks. А ещё мне очень нравится растворимый кофе.
Думаю, растворимый кофе становится всё более популярным. Пусть его вкус и не идеален, но он действительно дешёвый и удобный.
Именно. Nescafe — самый любимый кофе в мире. Его любят во всём мире?
В какой стране варят лучший кофе в мире?
Многие считают, что лучший кофе делают в Бразилии. Бразилия экспортирует много кофе. Но я люблю ирландский кофе. Так что сложно сказать. Всё зависит от вашего вкуса.
Согласен. Я слышал, что на Западе почти все любят кофе. Это правда?
Да. Без сомнения. Для нас кофе — это скорее образ жизни, чем просто напиток. Я слышал, что китайцы не так уж много кофе пьют.
Нет, мы не любим, особенно пожилые. Но всё больше молодёжи увлекаются кофе.
Думаю, да. Наверное, поэтому в Китае сейчас так много замечательных кофеен.
Почему, несмотря на нынешнюю моду на фитнес, так много людей по-прежнему страдают от избыточного веса?
Что ж, есть определенные факторы, которые влияют на размер и вес человека.
Кто они такие?
В одном исследовании говорится, что в семьях с низким доходом процент людей с избыточным весом выше, чем в семьях с более высоким доходом.
Почему?
Опрос показал, что люди с низким доходом ежедневно потребляют больше вредной пищи.
Логично. Наверное, времени на приготовление ужина меньше, да и вредная еда дешевле.
А вредная еда содержит много жира и масла. Есть ещё одна причина, почему так много людей страдают ожирением.
Что это такое?
Никто больше не занимается спортом, даже дети! В среднем в американском доме телевизор работает по 6 часов в день!
Ого! Неудивительно, что люди такие толстые. Слушай, Карл, похоже, тебе стоит больше тренироваться.
Да, я так думаю.
Вам следует подумать о том, чтобы питаться более здоровой пищей и больше заниматься спортом.
Привет, я села на диету и похудела на 10 фунтов.
Так что же произошло?
Ну, я бросил и снова набрал плюс 5 фунтов.
Тебе следовало продолжать попытки.
Счастливого Рождества, Лили.
Тебе того же, Джоуи.
Это ваше первое Рождество в США. Вот вам подарок.
Очень мило с вашей стороны. Ух ты, какая красота! Не могли бы вы рассказать, как американцы празднуют Рождество?
Хорошо. Люди украшают свои дома, ставят в комнате рождественскую ёлку и, возможно, вместе поют рождественскую песню.
Привет, Синди, прости меня за вчерашнее. Мне не следовало кричать на тебя при всех.
Не беспокойтесь об этом.
Я не знаю, что со мной случилось. Я просто потерял контроль.
Я думаю, тебе просто нужно больше спать.
Да, ты прав. Спокойной ночи.
Джек и Мэри расстались.
Это так грустно. Они были вместе всего два месяца. Знаете, в чём дело?
Мэри сказала, что Джек ей изменяет. Джек встречался с девушкой из своего родного города. Однажды Мэри увидела их держащимися за руки и тут же разорвала отношения.
Серьёзно? Я очень удивлён. Он не похож на человека, который мог бы так поступить, правда?
Нет, не знает. В любом случае, она узнала, что он ей долгое время изменял.
Может, оно и к лучшему. Они не подходят друг другу, потому что у них нет ничего общего, и они совершенно разные люди.
как же так?
Он экстраверт, а она интроверт. Он любит вечеринки, а она их ненавидит.
Бедная Мэри! Он ей очень нравился.
В любом случае, она была права, когда положила конец всему этому, и она заслуживает лучшего.
как вы думаете, они снова будут вместе?
Нет, не думаю. Я знаю Мэри. Приняв решение, она его уже не изменит.
Надеюсь, она скоро поправится.
я тоже.
Смотри, моя одежда мокрая.
У меня они тоже мокрые.
Неожиданно какая-то девушка вылила на меня ведро воды.
Она пожелала тебе удачи.
Народ Дай полон энтузиазма.
Да.
Вы слышали о Бобе и Мэри?
Нет, что случилось?
Они поссорились и расстались.
Действительно, что же теперь будет?
Ник! Как дела?
О, привет...
Что ты делаешь в этом районе? Ты живёшь где-то здесь?
На самом деле мой офис находится прямо за углом.
Было приятно встретиться с вами на прошлой неделе на конференции. Мне очень понравилась наша беседа об иностранных инвестициях.
Да-да, было очень интересно. Знаешь, я немного тороплюсь, но вот моя визитка. Нам обязательно стоит встретиться ещё раз и продолжить нашу беседу.
Конечно, у вас ведь остались мои контактные данные, да?
Знаешь, мне очень неловко, но твоё имя вылетело у меня из головы. Не мог бы ты мне напомнить?
Конечно, меня зовут Ана Феррис. Не волнуйся. Со мной такое постоянно случается. У меня тоже проблемы с именами.
Всем привет! Меня зовут Рик Филдс, и со мной Боб Коупленд.
Привет, ребята, и добро пожаловать на сегодняшний матч! Знаешь, Рик, сегодня решающий матч между Россией и Канадой. Как ты знаешь, победитель выйдет в финал.
Всё верно, и, похоже, мы вот-вот начнём матч. Судья объявляет игрокам вбрасывание... и вот! Русские перехватывают мяч и тут же организуют атаку! Федерал получает мощный удар в борт!
Морис Ришар с шайбой и пасует в центр. Тот бросает! Вот это сейв вратаря!
Всё, шайба снова в игре. Павел Буре убегает! Он летит по льду! Защитники не успевают! Щелчок! Он забивает.
Какой потрясающий гол!
Что случилось, Лиза? Ты выглядишь неважно.
Я только что узнала, что мой муж мне изменяет.
Ты имеешь в виду Марка? Он кажется таким честным парнем.
Я так и думала. Кажется, он уже месяца два с кем-то встречается.
Два месяца? Как вы узнали?
Я отпросилась и была дома, когда зазвонил телефон. Я подняла трубку, и девушка попросила позвать Марка. Она спросила, не его ли я сестра, на что я ответила, что нет, я его жена. Она тут же повесила трубку.
Итак, вы спросили его о девушке, которая звонила?
Да, сначала он сказал, что это кто-то с работы. Он придумал какую-то нелепую отговорку, и я надавил на него.
Что он сделал?
Он продолжал искать глупые оправдания, а потом сломался и признался в небольшой неосторожности.
Какой канал вы смотрели вчера вечером?
Канал 24. Показывает некоторые кабельные сети и не прерывается рекламой.
А ты смотрел? Как тебе понравился показ мод?
Это было очень хорошо. Я досмотрел до конца.
Извините, что прерываю. Можно с вами поговорить?
Конечно. Продолжайте.
Что ты делаешь?
Я сижу в Интернете.
Вы бы отправились в кругосветное путешествие, если бы у вас были деньги?
В мгновение ока.
Привет, поклонники бейсбола, и снова добро пожаловать на сегодняшний матч! Меня зовут Рик Филдс, и, конечно же, я снова здесь с человеком, который заключает этот мир, — Бобом Коуплендом.
Это прекрасный день, чтобы увидеть, как две команды мирового класса встречаются друг с другом и борются за право называться чемпионами.
Что ж, только что прозвучал национальный гимн, и судья дал старт игре. Пора играть!
Роджер Варгас выходит на биту. Питчер разворачивается и выбивает мяч!
Очень красивый крученый мяч от питчера. Кэтчер даёт ему знак, тот замахивается, и Варгас получает лайн-драйв!
Игроки спешат за мячом. Варгас добирается до первой базы и продолжает движение! Аутфилдер бросает мяч на вторую! Варгас скользит! Он в безопасности!
Отличная пьеса!
У нас бегун на третьей базе, а на бите Брайан Окапи! Вот мяч, он его бьёт! Мяч летит, летит, и вот он уже улетел!
Хоум-ран от Окапи! Это выводит команду вперёд на два очка, поскольку мы находимся в конце пятого иннинга на стадионе «Ричи»!
Итак, это худшая история, которую я слышал в этом месяце. Я тебе искренне сочувствую, Тим.
Знаешь, я просто пытался сказать правду, но они, очевидно, не восприняли это таким образом.
Я понимаю, что ты чувствуешь, но тебе нужно научиться двигаться дальше.
Да, я с этим справлюсь. В любом случае. Спасибо, Майк.
Я же говорил, что она не дура.
Я знаю, что она непростая личность, но я не был уверен, что она сможет справиться с начальником.
Она не может с ним по-голландски разговаривать. Он же её начальник, понимаешь?
Но большинство начальников — дураки из-за женщин.
Привет, Энн, мне очень жаль, что так получилось вчера вечером. Мне не следовало говорить тебе такие вещи.
Мне тоже жаль. Знаю, мы уже давно обсуждаем эту поездку на пляж. Надо было сказать Бобу, что я занят в эти выходные.
Не глупите. Вам стоит проводить как можно больше времени вместе. К тому же, мы можем пойти на пляж в любое время.
спасибо за понимание.
ну, ведь именно в этом и заключается суть дружбы, не так ли?
Эй, а что, если мы втроём пойдём на пляж? К тому же, вы с Бобом давно не виделись. Я не хочу, чтобы моя лучшая подруга и мой парень были совершенно незнакомы.
Нет, я бы об этом не беспокоился. Но я не хочу быть третьим лишним. Вам двоим нужно немного времени побыть в тишине.
Я знаю, Боб не будет против. Можешь привести с собой кого-нибудь, типа того парня из бара, о котором ты всё время говоришь.
может быть... Я подумаю об этом.
Привет, Джилл.
Том, ты вернулся, заходи, пожалуйста. Как дела?
Хорошо, только немного устал.
После хорошего ночного сна вы восстановитесь.
Большое спасибо Вам за то, что Вы присматривали за моим домом во время моего отсутствия.
Все в порядке. Хотите чашечку кофе?
Да, пожалуйста. Это очень мило с вашей стороны.
Не упоминай об этом.
Комнаты очень чистые, и цветы прекрасно растут. Вы очень любезны. Хочу поблагодарить вас за всё, что вы для меня сделали.
Не за что.
Я купила тебе несколько книг по литературе, не знаю, понравятся ли они тебе.
Спасибо. Спасибо за ваши хлопоты.
Нисколько.
Джек и Мэри расстались.
Как грустно. Они были вместе всего два месяца. Знаете, в чём дело?
Мэри сказала, что Джек ей изменяет. Джек встречался с девушкой из своего родного города. Однажды Мэй увидела их держащимися за руки и тут же разорвала отношения.
Правда? Я очень удивлён. Он не похож на человека, который мог бы так поступить, правда?
Нет, не знает. В любом случае, она узнала, что он ей долгое время изменял.
Может, оно и к лучшему. Они не подходят друг другу, потому что у них нет ничего общего, и они совершенно разные люди.
Как же так?
Он экстраверт, а она интроверт. Он любит вечеринки, а она их ненавидит.
Бедная Мэри! Он ей очень нравился.
В любом случае, она поступила правильно, положив конец всему этому, и она заслуживает лучшего.
Как вы думаете, они снова будут вместе?
Нет, не думаю. Я знаю Мэри. Приняв решение, она уже не передумает.
Надеюсь, она скоро поправится.
Я тоже.
Мне бы хотелось, чтобы вы не включали телевизор так громко.
Извините. Вы пытались уснуть?
Да, пожалуйста, спросите, когда в следующий раз захотите взять у меня пластинки.
Извините. Вы правы. Мне следовало спросить.
Итак, Карен, чем ты занимаешься в свободное время?
Ну, мне нравится играть на пианино.
Серьёзно? Как давно ты играешь на пианино?
Около 18 лет, я начал учиться, когда был ещё ребёнком.
Это действительно интересно, тебе придется сыграть для меня как-нибудь.
Конечно, а у тебя есть хобби?
Ну, я коллекционирую подставки под пиво. Хотя не уверен, что это считается.
Чем вы занимаетесь в свободное время?
Летом я хожу в походы, а зимой катаюсь на лыжах.
Не возражаете, если я когда-нибудь приду?
Нет, совсем нет. Рад тебя видеть.
Привет, Крейг! Как дела?
Не очень хорошо. У меня ужасная простуда.
Правда? Очень жаль! Тебе бы лучше дома, в постели. Очень важно много отдыхать.
Да, вы правы.
А вы что-нибудь принимали?
Нет, не видел.
Что ж, полезно измельчить чеснок и сварить его в курином бульоне. Затем пить по чашке каждые полчаса. Это действительно работает!
Фу!
Она, типа, мега-интенсивная, не правда ли?
Ха, её не остановить. Я так многому у неё учусь.
Каково с ней работать?
Она требовательна. Но мне это нравится. Я же знаю, что у нас очень сжатые сроки.
Расскажите мне об этом.
Я знаю, вы работаете круглосуточно. Этот парень, Дэйв, рядом с Зиной, никогда не уходит.
Винс хочет, чтобы мы все отладили и были готовы к работе к концу месяца.
У меня есть предложение. Почему бы нам не пойти на ETV и не спеть?
А ETV? Ты серьёзно? ETV?
Да, почему бы и нет? Вам не нравится ETV?
Не знаю. Я ни на одном не был.
Никогда? Правда? Я удивлён.
Многие американцы никогда не были на ETV. Это не в американском стиле.
Но в этом городе много таких заведений. Один из них всего в двух кварталах отсюда.
Ладно, поехали.
Тогда увидимся в Стерляди.
Где, вы сказали?
Стерлядь. Пишется как О, С, Т, Е, Р, Л, Е, Й.
Верно.
Послушайте. Мэри вышла замуж.
Неужели? Я не могу поверить!
Да. Вчера.
Боже мой. Это невероятно!
Она вышла замуж за Джеррода.
Вы шутите.
Она будет жить в Париже.
Правда? Я удивлен.
Я пытаюсь решить, в какую школу подавать заявление?
Вы думаете о государственной или частной школе?
Я не уверен. В чём между ними разница?
Государственные школы обычно финансируются государством, тогда как частные школы обычно получают финансирование из других источников.
Что лучше?
Один вариант не обязательно лучше другого. Многое зависит от администрации школы и учителей.
Я слышал, что в частных школах необходимо носить форму.
Да, иногда.
Давайте составим программу ваших курсов: поскольку вы изучали английскую литературу, вам следует изучать американскую литературу, а также американскую прозу и художественную литературу. В вашей выписке из оценок указано, что у вас хорошее знание английского языка, так что я не думаю, что у вас возникнут с этим какие-либо проблемы.
Сколько кредитов по каждому курсу?
Третье, вам также следует пройти два трехкредитных курса в сфере образования.
Спасибо, сэр, я обязательно так и сделаю.
Мне это не нравится, Сэнди. Я не понимаю большинство этих игр.
Ничего страшного. Я могу немного объяснить.
Я не хочу потерять все свои деньги.
Не волнуйтесь. Вы не потеряете все свои деньги, потому что не будете рисковать всеми своими деньгами.
Думаю, вы правы.
Конечно, я прав. Я уже рассказал тебе правило Лас-Вегаса. Помнишь?
Да, я помню. Прежде чем начать играть, вы должны решить, сколько денег вы готовы поставить.
Всё верно. Это лучший способ контролировать себя. Ты говоришь себе: «Сегодня вечером я поставлю пятьдесят долларов. Всего пятьдесят долларов. Не больше. Если следовать правилу, нельзя проиграть больше пятидесяти долларов».
Знаю, это правда, Сэнди. Но всё равно некоторые люди теряют контроль. Начинают играть и не могут остановиться.
Но я тебе этого не позволю. Я буду за тобой следить.
Хорошо.
Итак, на какую сумму вы хотите сыграть?
Может быть, 500 долларов.
500 долларов! Это слишком много! Ты только что сказал, что боишься потерять деньги. Если боишься, зачем тебе играть на 500 долларов?
Я не хочу, чтобы люди думали, что я скупой.
Это плохой настрой, Карен! Если ты так думаешь, Лас-Вегас будет для тебя очень опасен.
Я чувствую себя очень несчастным. Знаешь, я очень тяжело пережил смерть жены.
Не унывайте! Пусть прошлое останется в прошлом.
Я пробовал, ни в коем случае.
Похоже, вам нужно время.
Мэри, ты ошибалась, что так опоздала. Мама очень волнуется.
Извините за опоздание. У Генри сломалась машина.
Мне Генри не очень нравится. Мне нравится моя Роуз.
Мне не нравится твоя Роза. А вот Генри я люблю. И я собираюсь за него замуж.
Но моя Роза великолепна.
Твоя Роза — дура.
Мэри, ты ужасна, правда.
Почему бы тебе тогда не жениться на Роуз?
Г-н: Откройте, пожалуйста, учебники на странице 10. Могу я вам помочь?
Извините за опоздание. Я не смог найти комнату.
Г-н: Ничего страшного. В конце концов, сегодня первый день в школе.
Что мы делаем?
Г-н: Я прошу класс прочитать про себя страницу 10. Затем я задам несколько вопросов по этому отрывку.
Можно мне книгу?
Г-н: Вот. Напишите своё имя на внутренней стороне обложки. Не забудьте вернуть мне учебник в конце семестра, поэтому держите его в хорошем состоянии.
Привет, Боб! Как дела?
Отлично! Как дела?
У меня тоже все хорошо, спасибо.
Я пришёл сказать тебе, что иду на концерт сегодня вечером. Ты пойдёшь со мной? У меня есть два бесплатных билета.
С огромным удовольствием.Где сегодня вечером концерт?
Мероприятие пройдет в Мьюзик-Холле.
Что в программе?
Это концерт фортепианной музыки. Я обожаю фортепиано, знаете ли.
Мне не терпелось встретиться с вами лично.
Я тоже. Я так много о тебе слышал.
То же самое.
Я с нетерпением ждал вашего приезда.
Джон, ты когда-нибудь смотрел Пекинскую оперу?
Да, я смотрел один раз.
Что вы об этом думаете?
Ну, честно говоря, я пошёл смотреть из любопытства. Я бы сказал, что это действительно особый вид искусства.
Полностью согласен. Вообще-то я поклонник Пекинской оперы.
Правда? Молодец.
Здравствуйте, мне нужно зарегистрироваться на занятие.
На какой курс вы пытаетесь поступить?
Я хочу записаться на курс психологии.
Ну, открыто только два класса.
Можете ли вы сказать, по каким дням проходят занятия?
Одно занятие проводится во вторник и четверг с 14:00 до 16:00.
А другой класс?
Занятия проходят с десяти до двенадцати часов в понедельник и среду.
Вы уверены, что это единственные открытые занятия?
Да, я уверен.
Хорошо, запишите меня на занятия в понедельник и среду.
Ну, хорошо.
Привет, Мартин. Я искал тебя всё утро.
Как дела?
Я хочу попрощаться. Завтра я уезжаю в Америку.
Америка? Тебя приняли в Массачусетский технологический институт?
Да.
Поздравляю! Сьюзен. Я так рада за тебя.
Спасибо.
Я буду очень скучать по тебе.
Я тоже. Напишу тебе, как только устроюсь. Но у меня так много дел. Возможно, тебе придётся немного подождать. Но я правда напишу тебе. Я обожаю писать письма. Думаю, в них больше смысла, чем в электронных письмах, даже чем в телефонных звонках.
Хорошо. Берегите себя. Счастливого пути.
Спасибо.
Береги себя. Пока.
Пока.
Вы когда-нибудь сталкивались с человеком, который пытался высосать из вас всю кровь?
Я всегда ищу таких девушек.
Я слышал, что некоторые ребята тратят на них все свои деньги.
Марк — один из них. У него проблемы с девушкой, которая оказалась никчёмной.
Я уверен, что, когда мы приедем, будет мокро.
Да. Осмелюсь сказать, так и будет.
Сегодня воскресенье, поэтому я ожидал, что все будет закрыто.
Нет. Не думаю, что это возможно. Некоторые места наверняка будут открыты.
Но банк должен быть закрыт, чтобы мы не смогли получить деньги.
Ммм, возможно вы правы.
Как вы думаете, нам понадобятся наши пальто?
Нет. Мы не можем этого сделать.
Почему нет?
Наступит лето. Будет жарко.
Насколько это вероятно в Англии?
Да. Это может случиться.
Мои одноразовые контактные линзы. Они отлично подходят для кемпинга!
Круто! Каждый контакт продаётся в собственном физиологическом растворе?
Да. Это линзы с защитой от ультрафиолета, отпускаемые по рецепту.
Ух ты! Какой класс... новая пара на каждый день...
Просто кладёшь их утром, вынимаешь вечером и выбрасываешь. Никакой чистки!
Круто. Так ты близорукий или дальнозоркий?
Близорукость.
Привет, Мэри, как дела?
Ничего особенного. Вчера вечером я познакомился в баре с одним замечательным парнем, и мы так чудесно провели время, что решили встретиться сегодня вечером.
О, это так волнительно! Что это за парень? Он горячий?
Ну, сначала я так не думал. Но когда мы начали разговаривать, он показался мне невероятно забавным и остроумным. Я не мог перестать смеяться над его шутками! У нас так много общего. Нам нравятся одни и те же команды, музыка,
Кажется, вы двое хорошо подходите друг другу. Какие качества вы цените в друге?
Думаю, ничего определённого нет. У меня нет списка или чего-то подобного, но когда я впервые встречаю кого-то, я обычно могу сказать, станет ли этот человек хорошим другом. Похоже, у меня есть радар.
Ну, я о таком никогда не слышал. Но если бы вы спросили меня, что я больше всего ценю в друге, я бы ответил честность.
Согласен. Не стоит рассчитывать на близкие отношения с нечестным человеком. Такие люди отвернутся от тебя, когда ты в беде.
Да, я знаю. Друг познаётся в беде. Мне тоже не нужны друзья на ненастье.
Ты здесь учишься?
Да, я учусь на факультете восточноазиатских языков.
Какая у вас специальность?
Моя специальность — японский язык.
Что вы думаете о курсе литературы?
Это очень полезно. Курс открыл мне мир литературы. Я прочитала так много замечательных произведений.
Посмотрите на облако.
Будет дождь.
Пойдем быстрее.
В последнее время вы мало времени проводили с Софией. Вы сейчас общаетесь?
Нет, не отдаляемся. Мы уже давно отдаляемся друг от друга.
Но вы двое всё делали вместе. Мне казалось, вам очень нравится общество друг друга.
Да, мы так и сделали, но с тех пор, как она устроилась на новую работу, все, что она делает, это общается со своими новыми друзьями с работы.
Разве ты не можешь тоже проводить с ними время?
Я мог бы, но они всегда говорят только о работе, поэтому я всегда чувствую себя обделенным.
может быть, тебе стоит пригласить ее на ужин, чтобы вы остались только вдвоем.
Я попробовала это сделать несколько недель назад, и в итоге она привела с собой подругу с работы! Она сейчас так занята, что просто невозможно с ней пообщаться.
Не может быть, чтобы всё было так плохо. Она всегда была тебе очень хорошим другом.
Ты права. Она никогда бы не стала говорить обо мне за моей спиной или держать на меня обиду. Но, похоже, наша дружба её больше не интересует.
Она, наверное, просто в восторге от новой работы. Дай ей немного времени. Было бы жаль потерять такую хорошую подругу.
Я дала ей достаточно времени. Теперь всё кончено.
Я все еще думаю, что вам двоим следует попытаться все уладить.
Думаю, мне просто нужно смириться с тем, что нам пора идти разными путями.
Вам нравятся цветы?
Конечно, я люблю цветы.
Какой ваш любимый цветок?
Мне нравится цветение персика, потому что я люблю весну.
Цветение персика действительно красиво.
Да. А как насчет тебя?
Мне нравится лотос.
У вас безупречный вкус!
Но сейчас лотосов нет.
Да. На улице идёт снег. Давайте полюбуемся цветением сливы.
Неплохо. Пошли.
Откуда ты?
Я из Канады.
В эту субботу в кинотеатре двойной сеанс. Хочешь пойти со мной?
Какие фильмы сейчас идут?
Есть боевик с Харрисоном Фордом и мелодрама со Сьюзан Эбэндон.
Я никогда не видел фильма с Харрисоном Фордом, который бы мне не понравился.
Итак, это «да»?
Да. Во сколько начало и хочешь ли ты встретиться со мной там?
Начало в час, и да, встретимся там. Кинотеатр на углу Линкольн-стрит и Мэйн-стрит.
Отлично! У меня есть купон на бесплатный попкорн в этом кинотеатре!
Вы слышали, что сегодня происходит в центре города? Все заказы завода выходят на улицы. Ни один из двух тысяч сотрудников сегодня не вышел на работу, и они собрались у здания мэрии, требуя улучшения условий труда для всех сотрудников завода.
Ничего себе, звучит как хаос... Две тысячи человек на улицах с плакатами и лозунгами. Что же побудило их наконец-то организоваться и обратиться к руководству с заявлением о неудовлетворительных условиях труда?
Думаю, они прибавили смелости после выступления мэра на прошлой неделе о равенстве и возможностях для всех жителей города. Впрочем, эти настроения назревали уже давно. Ведь мы все знаем, что условия труда на фабрике просто ужасающие.
Так какие же у них требования? Чего конкретно они просят?
Они хотят повышения зарплаты и медицинской страховки, и, думаю, хотят устранить все угрозы безопасности на заводе. Это, пожалуй, самый важный вопрос.
Привет, Питер. Боюсь, я не смогу прийти на ужин завтра вечером.
О, почему бы и нет?
Просто я плохо себя чувствую. Кажется, я простужаюсь или что-то в этом роде.
Ой, как жаль это слышать. Эй, не беспокойся об ужине. Мы устроим его в другой раз. Но ты береги себя.
Спасибо. Я так и сделаю.
Почему вы хотите провести лето в горной деревне?
Я думаю, что горная деревня — это великолепно!
Я с тобой не согласен. Он слишком мал, чтобы там жить.
Там свежий воздух, и это приятнее, чем в большом городе.
Я не согласен, в большом городе более оживленно.
Но мне нравится эта маленькая горная деревушка. Большой город шумный. Как же чудесно гулять по холму!
Ну, хорошо, я с вами согласен, но я все равно предпочитаю большой город.
Уже поздно, и мне пора идти.
Нам жаль, что вам придется уйти.
Извините меня, пожалуйста, хорошо?
Конечно. Возвращайся поскорее.
Что вы думаете о бездетных парах? Вы бы решили остаться без детей?
честно говоря, я бы не стал.
Почему? Вам нужно сделать выбор сейчас?
Не совсем. Но меня это долгое время озадачивало.
в чем загадка?
Мы с мужем предпочитаем не иметь детей, но моя свекровь очень традиционна и хочет внуков.
О, понятно. Мне кажется, старшее поколение склонно думать по-другому.
Да. Похоже, она никогда не смирится с бездетным браком. Мы вчера поссорились.
Да неужели? Может, ей просто не терпится увидеть внуков.
но это абсолютно наше личное дело — иметь ребенка или нет.
определенно.
Знаете, я часто слышу, как наши соседи, молодая пара, ссорятся из-за того, как воспитывать своего ребенка, и я очень не хочу, чтобы дети испортили наше счастье.
Не волнуйтесь. Я думаю, в большинстве случаев дети — это тот самый связующий элемент, который скрепляет семью.
Наверное, ты прав. Но я всё равно предпочитаю не иметь детей.
Конечно. Вы сможете в полной мере насладиться временем, проведённым вместе.
Мне это надоело!
Да это же самый интересный фильм!
Я ненавижу этого героя. Он слишком жесток.
Но это всего лишь фильм.
Какую цену вы предложили?
Восемьдесят пять долларов. Если через три дня моя ставка окажется самой высокой, я выиграю! Весело!
Посмотрим, как весело будет после того, как они заберут все ваши деньги!! !
Но они этого не сделают! Я проверил историю продавца, и у него были хорошие отзывы от других покупателей.
А что, если бы он поручил своим друзьям подделать отзывы?
Ты такой параноик! Не все же мошенники, знаешь ли.
Тебе требуется целая вечность, чтобы сделать мне прическу.
Дай мне минутку.
Вы уже должны были это сделать.
Вот и все.
Я не думаю, что вы закончили.
В чем дело?
Мои волосы выглядят отвратительно.
Что в этом плохого?
Выглядит совсем нехорошо.
Извините за это.
Я очень надеюсь, что вы не ожидали, что я вам за это заплачу.
Хорошо, позвольте мне поговорить со своим менеджером, хорошо?
Извините! У меня нет времени на растраты. Я здесь уже почти целый час!
Извините, мадам. Вам придётся подождать своей очереди. Парковка занята.
Невероятно! Парковка в этом городе — просто кошмар!
Мадам, терпение — это добродетель.
О, боже! Мне так нужно в туалет! Я больше не могу!
Я уверен, что место скоро освободится.
О, смотрите! Рядом с общественным туалетом есть свободное место! Можно мне занять?
Что нам делать? Я не могу вытащить машину из этой канавы. Я застрял!
Я волнуюсь, Том. Я уже почти час не видел ни одной машины.
Я знаю. Это ужасно. Что нам делать? Этот снег не перестаёт падать!
Я же говорил, что нам следовало остаться сегодня в городе. В прогнозе погоды говорилось о 100-процентной вероятности снега. Зачем вам понадобилось сюда приезжать?
Я хотел показать тебе домик. У нас оставалось всего полчаса.
Ну вот, теперь мы застряли. Что же делать?
Я не знаю.
Я слышал, что когда такое происходит, важно экономить энергию.
Что ты имеешь в виду?
Мы здесь застряли, Том. Возможно, мы застряли здесь надолго. Нужно экономить бензин в машине. Энергия машины — вот что согреет нас.
У меня достаточно бензина.
Да, но и бензин, и аккумулятор должны работать. Мы не можем позволить машине просто ездить и ездить. Иначе она скоро заглохнет. И мы замёрзнем.
Так что же мы можем сделать?
Выключите свет. Затем включите машину и обогреватель только на пятнадцать минут каждый час. Это позволит сохранить тепло как можно дольше.
Хорошо. Это хорошая идея.
Жаль, что мы сюда приехали. Теперь, наверное, мы тут на несколько дней застрянем.
Дни?
Да, такое случается. Именно это и происходит во время сильных метелей. Люди остаются в затруднительном положении на несколько дней.
Боже мой! Как хорошо, что у нас есть еда.
Возможно, мы выживем. Но выключите машину минут на сорок пять. Потом снова включим.
Хорошо, я последую твоему совету.
Давайте пойдем прогуляемся.
Мне совсем не хочется идти.
Ну что, пойдем в кино?
Хорошо. Это звучит интереснее.
Господин Беллоу, есть ли у вас какие-нибудь идеи относительно того, что выпить, или могу ли я дать несколько советов?
Мне уже достаточно джин-физа и «Кровавой Мэри». Но я понятия не имею о китайских коктейлях.
Предпочитаете наш коктейль «Шанхай»? Это смесь настоящих китайских ингредиентов.
Это хорошо.
Вот ваш шанхайский коктейль, мистер Беллоу.
Спасибо. О, вкус превосходный.
Джек, я слышал, у тебя есть шанс поступить в колледж без экзаменов. Это правда?
Новости разлетаются так быстро. Ах да, я ещё не решила.
Не сомневайтесь. Это очень известный университет, куда мечтают поступить многие студенты.
Возможно, ты прав. Но эта специальность мне не подходит. Мне больше нравится архитектура, чем компьютеры.
Но этот шанс действительно драгоценен.
Ну, я знаю. Вот и я теперь так думаю.
Надеюсь, ты сможешь сделать правильный выбор. В любом случае, возможности вокруг тебя не так уж и ограничены.
Спасибо за вашу доброту. Я хорошенько подумаю над этим.
Привет, Дженис. Скоро наши первые выходные после работы. Покажи мне свой план.
Сегодня утром мне позвонила мама и попросила вернуться домой, чтобы заняться домашними делами.
Что вам поручено делать?
Бог его знает. Кстати о домашних делах: я бы лучше постирала, чем готовила.
Думаю, я поглажу рубашку и брюки. Вообще-то, выходные — самый суматошный день недели.
Очень надеюсь, что смогу проспать как убитая две ночи. Но... Кто-то сказал, что выходные немного похожи на радугу: они выглядят красиво издалека, но исчезают ещё до того, как мы подходим к ним поближе.
Я полностью согласен.
Поторопись, мы опаздываем.
Я тороплюсь.
Что ты делаешь?
Я не могу решить, какое платье надеть.
Итак, я рассказал вам о своём новогоднем решении? Я решил сесть на диету.
И вы собираетесь полностью изменить свои привычки в еде, верно?
Точно! Я собираюсь отказаться от всей этой вредной еды. Никаких чипсов, газировки, никакой жареной пищи.
Я уже слышал это раньше.
Но на этот раз я буду верен своему слову. Я серьёзно! Поверь мне, Кэрол, через год я стану другим человеком!
Ну, я думаю, нам придется просто подождать и посмотреть.
Спасибо, дорогая, это был отличный ужин. Я объелся. У нас ещё осталась картошка фри?
Вы присоединитесь к Билли и мне в баре?
Куда вы пойдете?
Мы собираемся посетить новый ресторан, открывшийся на 17-й улице.
Конечно, я и сам собирался посетить это место.
Я хочу заехать к себе в квартиру, чтобы переодеться, поэтому мне нужно быть там к 9 вечера.
Хорошо, могу ли я взять с собой спутника?
Конечно. Но если нас будет четверо, лучше забронировать столик.
Да, это очень хорошая идея. Было бы жаль, если бы нам не удалось найти место, чтобы присесть.
Тогда я забронирую столик на 21:00 для компании из четырех человек.
Я буду там. А вход в бар платный?
Насколько я знаю, нет. А почему вы спрашиваете?
Я хочу убедиться, что у меня достаточно денег для меня и моей спутницы.
Я слышал, что там умеренные цены на напитки и еду. Все должно быть в порядке.
Последний вопрос. Есть ли там дресс-код?
Нет, там всё очень неформально. Пиджак и галстук оставьте дома.
Отлично. Я хотел сегодня провести вечер в непринуждённой обстановке.
Увидимся там в 9 вечера.
Хорошо. Тогда увидимся.
Какой вид спорта самый популярный в вашей стране?
Настольный теннис.
Вы играете в настольный теннис?
Не совсем, но мне нравится смотреть.
Мне очень понравилась твоя вечеринка, Лиза.
Вовсе нет, Сэм.
Мне бы хотелось остаться подольше, но мне пора уходить.
Идет сильный снегопад.
Это очень распространенное явление зимой в Оттаве.
Снег такой красивый.
Дайте мне, пожалуйста, скотч.
Какая марка?
Черная роза.
Газировка или вода?
Обычная вода с большим количеством ледяных камней.
Хорошо. Подождите минутку.
Вы когда-нибудь видели дом Билла Гейтса в Интернете?
Нет. А каково это?
В доме есть своя библиотека, театр, бассейн и гостевой домик. В самом доме около десяти комнат, каждая из которых подключена к компьютерам, так что в каждой комнате можно управлять с помощью пульта дистанционного управления. Дом также расположен недалеко от моря, так что он может парковать свои лодки рядом с домом. Это просто потрясающе!
Хотели бы вы там жить?
Я считаю его дом великолепным, но жить там я бы не хотел. Придётся нанять одного-двух человек для уборки всех комнат, ещё несколько человек для ухода за садом и, возможно, одну-двух нянь для детей. Дом слишком большой, чтобы справляться с ним в одиночку.
А как выглядит твоя сонница?
На самом деле дом моей мечты — это всего лишь небольшой коттедж в тихой деревне в Англии.
Хотите ли вы купить старый коттедж или построить новый самостоятельно?
Старые дома хороши тем, что у них есть свой характер. Я думаю, это важно.
Вы поэтому и одежду секонд-хенд носите? Потому что у неё есть характер?
Нет, это просто потому, что у меня нет денег, чтобы постоянно покупать новую одежду!
Понятно. Если бы вы жили в старом доме, он был бы оформлен в современном стиле?
Нет, я бы обязательно постаралась восстановить его в первозданном виде. Мне нравится представлять, каково это — жить в другой эпохе, и жизнь в доме, обставленном так, как он был оформлен 200 лет назад, — это отличный способ дать волю своему воображению!
Рэйчел, тебе нравится музыка?
Конечно. Я не могу жить без него, поэтому всегда ношу с собой диск, куда бы я ни шёл.
Какая музыка вам нравится больше всего?
Легкая музыка и классическая музыка.
Правда? Не могу поверить. Я тоже увлекаюсь классической музыкой. А ты знаешь, завтра вечером будет концерт классической музыки?
Но билет мне не достался. А говорят, что вчера всё было распродано.
У меня их два. Мы можем пойти туда вместе.
Потрясающе! Представляю себе ощущения, когда слышу эту приятную мелодию.
Доброе утро, сэр. Здесь поблизости есть банк?
Есть один. В 5 кварталах отсюда?
Ну, это уже слишком. Не могли бы вы разменять мне немного денег?
Конечно, конечно. Какая у тебя валюта?
РЕБРО.
Насколько сильно вы хотели бы измениться?
1000 юаней. Вот, пожалуйста.
Добрый день. Это Мишель Ли, я звоню от имени IBA. Господин Мэн сейчас свободен?
Это говорит господин Мэн, Мишель.
О, здравствуйте! Извините. Я просто звоню, чтобы сказать, что мы получили вашу новую корпоративную кредитную карту из главного офиса.
Это было быстро! Я не ожидал этого до конца недели.
Да, наши процедуры подачи заявлений ускорились с тех пор, как мы начали использовать новую ускоренную систему.
Мне зайти и забрать его?
Или мы можем выслать его вам. Но если вы захотите снять его в банкомате, вам придётся дождаться PIN-кода.
Ммм... если я приду и заберу его сегодня днём, смогу ли я как-то его использовать сегодня? Наличные на мелкий счёт почти закончились, так что мне нужно снять немного денег.
Если вы предъявите удостоверение личности и т.п., мы сможем обслужить вас без кассы. Но вы не сможете воспользоваться банкоматом, пока не получите новый PIN-код.
Понятно. Да, всё в порядке. Буду там примерно в 14:30. Увидимся позже, спасибо.
Какой квалификацией должен обладать репортер?
Как репортёр, он должен обладать острым пониманием и знанием языка. В то же время, он должен обладать здравомыслием, уважением к своей работе и умением тактически взаимодействовать с другими.
Вы умеете работать под давлением? Знаете, все, кто здесь работает, каждый день заняты, ведь мы — ежедневная газета.
Думаю, я привык работать под давлением. Я быстро приспособлюсь к ритму вашей газеты.
Здравствуйте, доброе утро, мисс. Чем я могу вам помочь?
Доброе утро. Я хотел бы отправить эту коробку с книгами на Тайвань.
Хорошо, пожалуйста, измерьте это по этой шкале. Авиапочта или море?
Сколько времени занимает поездка на Тайвань по морю?
Обычно около двух месяцев.
Это слишком долго. Сколько времени занимает доставка авиапочтой на Тайвань?
Около десяти дней.
А сколько стоит доставка авиапочтой?
Дайте подумать. 57 долларов 20 центов, включая налог.
Это немного дороговато.
Хотя отправка авиапочтой стоит дорого, это быстрее и безопаснее, чем отправка морем.
Думаю, мне придется отправить его авиапочтой.
Хотите убедиться в сохранности содержимого, мисс?
Да, пожалуйста.
Пожалуйста, заполните эту форму, а также укажите в этом поле стоимость товаров.
ХОРОШО.
Извините, мэм. Не могли бы вы подсказать, где находится ближайшее почтовое отделение?
Конечно. Идите прямо. На следующей улице поверните направо. Вы увидите высокое жёлтое здание. Почта находится на первом этаже.
Вы имеете в виду, что мне нужно пройти в этом направлении один квартал, а затем повернуть направо?
Да, ты прав.
Далеко ли это?
Нет, это всего лишь около пяти минут ходьбы.
Большое спасибо.
Не за что.
Не могли бы вы дать мне совет, как правильно воспитывать моего сына?
Он умный мальчик, не правда ли?
Но он всегда выпутывается из трудных ситуаций.
Не волнуйтесь, шаг за шагом он добьется хорошего прогресса.
Я нахожусь в номере 507. У меня возникли некоторые проблемы с комнатой.
В чем проблема, сэр?
У меня в комнате тараканы.
Вы уверены, сэр? Мухам я ещё могу поверить, но тараканам?
Я насчитал девять разных тараканов и случайно наступил на еще одного.
Сэр, у нас безупречный отель, в котором нет ни одного тараканчика.
Ты смеешь сомневаться во мне?
Извините, сэр. Позвольте мне переключить вас на моего руководителя.
Извините, сэр, боюсь, здесь нельзя припарковать машину.
Почему бы и нет? Это моё парковочное место.
Боюсь, что нет, сэр.
О? Вот это сюрприз. Дай-ка подумать... D 0411 День рождения нашей собаки. Да, я уверен, что это моё парковочное место!
Но я и раньше видел, как здесь всегда парковалась красная машина.
О, мы только что перекрасили нашу машину. Она была красная.
Возможно. Но у машины в этом месте сломано зеркало заднего вида слева.
Да. Раньше так было. Мы и это вчера починили.
Не могли бы вы подождать минутку, сэр? Я бы хотел получить чек.
Конечно, продолжайте.
Извините, сэр, я ошибся. Это ваше парковочное место.
Всё в порядке. Это не твоя вина.
Что я могу сделать для вас сегодня?
Мне сегодня нужно купить новый холодильник.
Вы рассматривали какой-то конкретный холодильник?
Мне нравится этот холодильник Kenmore.
Этот конкретный холодильник — очень хороший выбор.
Расскажите мне об этом.
Он не только доступен по цене, но и оснащен всей необходимой бытовой техникой.
Какие есть приборы?
В нем есть льдогенератор, диспенсер для воды и много места внутри.
Я бы хотел увидеть это сам.
Идите вперед.
Мне нравится то, что я вижу.
Ну что ж. Было приятно победить. Но... он слишком большой. Должно быть, я в Штатах совсем маленький.
А как насчет теннисной ракетки?
Смотри! Это потрясающе! Не терпится попробовать!
Во сколько вам это обошлось?
О... около двадцати баксов. На мой взгляд, это выгодная покупка. Посмотрите на фотографию, где она с ним играет!
Эй, два по цене одного. Это супер-предложение.
А вот ее подпись!
Я могу вам помочь?
Я ищу одного человека, который здесь работает, но потерял его визитку. Его зовут Лонг или Санг, или как-то так.
Чанг?
Да, это звучит правильно.
Здесь работают около двадцати человек по фамилии Чанг. В каком отделе?
Дай-ка подумать... бухгалтерский учет, финансы, что-то в этом роде.
Эрик Чанг из сферы бухгалтерского учета?
Это он!
Я позвоню ему и скажу, что ты здесь.
Я ценю вашу помощь.
Не хотите ли присесть вон там? Я на минутку. Можно узнать ваше имя?
Вот моя карточка.
Хорошо. Я попрошу его за вами приехать.
Здравствуйте, сэр. Вы здесь, чтобы обсудить услугу сетевых расчётов, верно?
Да, всё верно. Прежде чем согласиться на что-либо, нам нужно как можно больше информации.
Да, важно быть полностью информированным, прежде чем заключать какое-либо соглашение. Чтобы в полной мере использовать возможности Службы сетевых расчётов и воспользоваться всеми преимуществами банковской системы, мы предлагаем внутренние денежные переводы, запросы по счетам, агентский клиринг и многое другое.
Итак, как вы думаете, будет ли наша корпорация иметь на это право?
Да, и это очень просто. Всё, что вам нужно сделать, — это заключить с нами Соглашение о взаиморасчётах в сети.
Дорогой, время вышло, пойдем туда сейчас.
Одну минуту. Я одеваюсь.
Вы взяли ключ от двери?
Да. Ой, боже, я не могу найти свои расчёски. Не могли бы вы мне помочь?
Куда вы его положили?
Я положила его в примерочную.
Вы уверены?
Да, совершенно уверен.
Итак, вы смотрели вниз?
Да, я посмотрел везде внизу.
Смотри, дорогая. Это вон там.
Где?
На полу.
Извините, сэр. Здесь нельзя парковаться.
Я просто жду своих друзей. Осталось совсем немного.
Сэр, этот бордюр не предназначен для парковки.
Но я не видел знака, мэм.
На углу улицы есть знак. Когда вы сюда сворачивали, вы должны были его увидеть.
Я этого не видел.
Извините, сэр. Мне придётся выписать вам штраф. Вы можете подать апелляцию в суд в течение 14 дней. Вы избежите штрафа, если докажете свою невиновность.
Вы целеустремленный человек?
Да, я такой. Я всегда составляю план, прежде чем что-то сделать.
Где вы хотите быть через 5 лет?
Мне не нужен какой-то конкретный титул. Я просто хочу получать удовольствие от того, что делаю.
Это звучит очень разумно.
Для меня это самое важное.
Если вас возьмут на работу, как долго вы планируете у нас работать?
Очевидно, это зависит от того, как пойдут дела — подхожу ли я фирме, а фирма мне.
Расскажите мне о своих недавних целях и о том, что вы делаете для их достижения.
Я хочу применить свои знания и опыт в сложной ситуации. Чтобы достичь этой цели, я буду работать шаг за шагом.
Какова ваша долгосрочная цель?
Я вообще об этом не думал.
Что, по-вашему, самое важное при поиске работы?
Я думаю, самое главное — это интерес к работе.
Я хотел бы открыть текущий счет.
Конечно. Пожалуйста, посмотрите ваш номер социального страхования и удостоверение личности.
Вот, пожалуйста. Интересно, сколько процентов я могу заработать на текущем счёте?
О, по текущим счетам проценты не выплачиваются.
Почему это?
Он в первую очередь предназначен для деловых операций, то есть для выписывания чеков для оплаты счетов, покупок и отправки денег. Мы не рассчитываем на крупные суммы на текущем счете.
Понятно. Как же мне тогда получить деньги для собственных нужд?
Доброе утро, Хелен.
Доброе утро, Стивен.
Итак, каков статус нашей рекламной кампании?
Это будет общенациональная кампания, которая начнется на следующей неделе.
В каком стиле будет реклама?
Я предлагаю сосредоточиться на фрагменте жизни, показывающем, как можно победить летнюю жару, откусив кусочек прохладного мороженого.
Звучит как хорошая идея. Будет ли у нас новый слоган?
Определенно.
Я бы хотел попробовать местные блюда. Что бы вы порекомендовали?
Отлично. Обязательно попробуйте это блюдо.
Не могли бы вы рассказать мне, как это блюдо готовится?
Это рыба, приготовленная на пару и подаваемая с нашим фирменным соусом.
Это хорошо?
Конечно. Это очень популярное блюдо.
Думаю, я попробую и добавлю к этому еще и зеленый салат.
У нас есть две заправки для салата. Какую вы предпочитаете?
А какие у вас есть?
У нас есть французский и «Тысяча островов».
Пусть это будет Тысяча островов.
Такси!
Куда вы пойдете, сэр?
Отель «Дружба».
Ладно, это недалеко отсюда.
Мне нужно сделать важное дело, можешь ускорить?
Конечно, я постараюсь. Вот и всё.
Сколько я должен вам заплатить?
Показания счетчика — 15 юаней.
Вот 20 юаней, сдачу оставьте себе.
Большое спасибо.
Кабинет мистера Джонсона. Говорит Синди.
Привет, Синди. Это Майкл Курт. Мистер Джонсон дома?
Нет, извините, мистер Курт. Он ненадолго отлучился. Хотите, чтобы он вам позвонил?
Да, это будет здорово. У меня добавочный номер 4283.
Привет, Марк.
Привет, Билл. Я хотел бы снять квартиру, которую смотрел вчера.
Все в порядке.
Итак, что нам теперь делать?
Это договор аренды. Вам следует внимательно ознакомиться с ним, прежде чем подписывать его, поскольку в нём описаны ваши законные права и обязанности как арендатора. В договоре аренды также описаны наши права и обязанности как арендодателей.
Итак. Итак, согласно договору аренды, я внесу залог в размере арендной платы за один месяц, и должен заплатить арендную плату за первый месяц авансом. Я понимаю, что получу залог обратно при выезде, если квартира не потребует дорогостоящего ремонта.
Да. Если вы не нанесёте ущерба квартире, вы получите залог обратно при выезде.
Могу ли я заплатить вам чеком?
Конечно. Чек подойдёт.
Есть ли в подвале прачечная?
Да.
Могу ли я подписать договор аренды прямо сейчас?
Доброе утро! Чем я могу вам помочь?
Я подумываю поехать в Сучжоу в июле. Не могли бы вы порекомендовать какие-нибудь туристические программы для этого?
С удовольствием. Мы организуем два вида туристических программ в Сучжоу: шестидневный тур на поезде и пятидневный авиаперелёт.
Сколько стоит шестидневный тур на поезде?
Пятьсот юаней.
Включает ли это проживание в отеле и питание?
О, да, и еще входные билеты в интересные места.
Звучит разумно. А как насчёт пятидневного перелёта? Сколько это стоит?
Восемьсот пятьдесят юаней.
Покрытие всех расходов?
Да. Но для детей скидка не предусмотрена. Они должны оплачивать полную стоимость.
Не могу поверить, что ты ходишь в офис в джинсах! Ты что, пытаешься потерять работу?
Конечно, нет. Я просто соблюдаю неформальный стиль. По пятницам компания не требует от нас носить официальную деловую одежду.
Ого! Мне об этом никто не говорил. Не повредит ли свободный дресс-код имиджу компании?
Мы так не думаем. Неформальные дни становятся всё более распространёнными, и мы считаем, что сотрудники могут поддерживать профессиональный имидж, не надевая неудобную одежду.
Полагаю, это позволяет людям выражать свои индивидуальные вкусы. Но не будут ли некоторые этим злоупотреблять?
Не совсем. К тому же, для повседневной одежды существует отдельный дресс-код. Люди не могут носить всё, что им вздумается.
Похоже, что расслабленная атмосфера может препятствовать производительности.
Хотите верьте, хотите нет, но эффект обратный. На самом деле, в нерабочие дни сотрудники работают продуктивнее.
Компания ABC, меня зовут Люси. Чем я могу вам помочь?
Здравствуйте, Люси, это Моника. Я звоню по поводу вакансии бухгалтера. Я видела информацию о вакансии на сайте вашей компании. Она ещё открыта?
Благодарим вас за интерес. Вакансия ещё открыта. Вы уже отправили нам своё резюме?
Нет, пока нет. Сначала я хочу уточнить наличие мест и получить от вас дополнительную информацию.
Нам срочно нужно закрыть эту вакансию, и я хотел бы подчеркнуть, что знание английского языка обязательно в связи с международными контактами и, скорее всего, предстоящей поездкой за границу. Если всё это для вас не проблема, рекомендую указать это в сопроводительном письме и отправить его мне напрямую.
Срок уведомления о моей нынешней работе не так уж велик, я довольно свободно говорю по-английски и рад возможности путешествовать за границу, поскольку легко общаюсь с людьми из других культур. Это делает работу ещё интереснее. Я отправлю вам своё резюме ещё на этой неделе.
Я могу вам помочь?
Да, есть ли у вас свободные номера?
Один?
Нет. Мне нужен двойной и три тройных. Моя семья ждёт меня в машине.
Пожалуйста, заполните эту форму, сэр.
Хорошо... Вот, пожалуйста.
Вот ваши ключи. Время выезда — полдень.
Завтрак входит в стоимость?
Нет.
Почему ты не ходил в школу вчера?
Я остался дома, потому что плохо себя чувствовал.
В чем была ваша проблема?
Меня беспокоил желудок.
Вы чувствуете себя лучше?
Я все еще чувствую себя немного плохо.
Я иду в магазин, хотите Pesto Pistol?
Я был бы вам признателен.
Извините, но, пожалуйста, выньте из карманов все металлические предметы и положите их в этот лоток.
Включая мои ключи?
Да, и, пожалуйста, пройдите туда.
Хорошо. Что мне теперь делать?
Просто откройте ваши сумки, чтобы мы их проверили. После этого вы сможете забрать их прямо за рентгеновским аппаратом.
У меня в сумке есть пленка.
Всё в порядке. Эта машина не повредит плёнку.
Это нормально.
Можно ваш посадочный талон? Нам нужно поставить на нём штамп.
Конечно. Вот, пожалуйста.
Спасибо.
Я уже закончил?
Да. Вот ваш посадочный талон.
Спасибо и до свидания.
Добро пожаловать в Flash Foot, сэр. Чем я могу вам помочь?
Я бы хотел сделать дополнительные распечатки этих фотографий.
У вас есть негативы?
Да. Вот они. Я отметил, сколько отпечатков хочу получить на каждом снимке.
Какого размера вам нужны отпечатки?
Четыре на шесть, кроме этого. Мне нужна распечатка размером десять на тринадцать.
Хорошо, они будут готовы через час.
Могу ли я что-нибудь для вас сделать?
Я хотел бы поехать на экскурсию в Сидней.
Ну, у нас туда пакетный тур.
Сколько это стоит?
600 долларов.
Включает ли это страховку?
Конечно.
Здравствуйте, господин Ван. Рад приветствовать вас на ярмарке.
Аналогично. Присаживайтесь, пожалуйста. Как насчёт чашечки чая?
Конечно. Спасибо. Похоже, ваш бизнес процветает. Здесь много клиентов.
Да, всё не так уж плохо. Наши продажи растут год за годом. И у нас ещё большой потенциал производственных мощностей.
А что вы думаете о выборе зарубежного представителя или агента для продвижения своих продаж?
Хорошая идея. У нас уже есть несколько агентов за рубежом.
Мы готовы стать вашим агентом по продаже ручных инструментов в Таиланде. Что вы думаете?
Это звучит неплохо.
Тогда какова обычная ставка комиссионного вознаграждения для ваших агентов?
Обычно мы даем нашим агентам комиссию в размере 4%.
Я считаю, что 4% — это слишком мало. Видите ли, у нас много работы по продвижению продаж, например, реклама на радио и телевидении, печать буклетов, листовок, каталогов и так далее. Всё это стоит денег, 4% недостаточно.
Не волнуйтесь. Мы предоставим вам более высокую комиссию, если ваши продажи существенно вырастут.
Ты хочешь сказать?
Звучит нормально. А как тогда платить комиссию?
Мы можем вычесть комиссию из суммы счета напрямую или перечислить ее вам после оплаты.
Хорошо. Если вы не против, мы хотели бы немедленно подписать с вами агентское соглашение.
Подумайте над этим. Мы надеемся сохранить с вами хорошие деловые отношения.
Спасибо за помощь.
Я рад, что эти батарейки продаются.
Извините. Эти батарейки не продаются.
Но именно так было сказано в рекламе.
Извините. Если вы посмотрите объявление ещё раз, то увидите, что другая марка продаётся со скидкой.
О, ты прав. Я неправильно понял рекламу.
Да, многие совершают эту ошибку.
Что ж, их нельзя винить. Реклама действительно сбивает с толку.
Вы правы. Многие объявления такие.
Ну, пока я здесь.
Одну секунду, и я покажу вам батарейки, которые есть в продаже.
Привет, Джек! У нас сегодня вечеринка. Хочешь прийти и насладиться? Можешь привести свою девушку, Тину.
У меня нет девушки. Я одинок.
Ах да. Ну, сегодня на вечеринке всё равно будет много красивых девушек.
Нет, мне нравится быть одиноким. Я никогда не думал об одиночестве, я сосредоточен на карьере. Возможно, начну искать свою девушку, когда добьюсь успеха.
Почему это?
Потому что я живу в реальном мире, и богатый мужчина может сделать хорошую карьеру и заработать много денег. Франклин говорил, что девушки, которых я встречал, не вышли бы замуж за мужчину, который не заработал бы достаточно денег.
Согласен, мужчине нужна хорошая карьера. Но это не значит, что ему следует также немного развлечься.
Итак, Кейси, как идут дела с фотографиями для пресс-кита?
Да, я как раз собирался поговорить с тобой об этом. Возможно, мне придётся попросить о продлении срока.
У вас был целый месяц, чтобы всё это завершить! Почему всё задерживается?
Ну, дело в том, что мы столкнулись со множеством проблем...
Я не ищу оправданий. Я просто хочу закончить это вовремя!
Знаю, и прошу прощения за задержку. Но некоторые вещи были просто вне моего контроля. У меня возникли проблемы с фотографом, потом Майкл три недели болел, и я не смог включить его в фотосессию, а команда дизайнеров потеряла все файлы, и мне пришлось переделывать фотографии.
Я больше не собираюсь это откладывать, Кейси! Мне нужны эти фотографии как можно скорее!
Да, сэр?
Могу ли я вызвать мистера Дж. Смита? Он сказал, что будет в главном зале. Я мистер Дж. Б. Уайт.
Кому бы вы хотели еще раз позвонить, сэр?
Г-н Дж. Смит.
Куда бы вы хотели, чтобы он пришел?
На стойку регистрации.
Минуту, пожалуйста.
Можете ли вы помочь мне найти лосьон для решения моей проблемы?
Вот для этого я здесь. На какие вопросы я могу вам ответить?
У меня ядовитый дуб, и мне нужна помощь с сыпью, которая не прекращается и сопровождается зудом.
Лучшим продуктом является Techne, вы можете купить либо лосьон, либо крем.
Какой из них лучше?
Кремовая форма очень популярна.
Могу ли я сделать что-нибудь еще, чтобы облегчить зуд?
Вы также можете принять антигистаминный препарат, чтобы сыпь прошла быстрее.
Я ценю, что вы помогаете мне найти решение проблемы зуда.
Если у вас возникнут вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь их задавать.
Извините. Что-то не так с моей банковской картой. Можете ли вы мне помочь?
Да. В чём проблема?
Просто ошибка с именем. Карта должна быть выдана на имя Стивен, но на самом деле она на имя Стивен.
Ой, мне очень жаль. Это наша вина. Я немедленно поручу кому-нибудь это исправить.
Ладно, без проблем. Человеку свойственно ошибаться.
В любом случае, приносим извинения за доставленные неудобства. Пожалуйста, подождите немного, и всё будет исправлено.
Большое спасибо.
В этом году мы снова устраиваем «Тайного Санту» в офисе.
Чье имя вы выбрали?
У меня есть Джейкоб. Есть идеи, что ему подарить?
Выпивка!
Да, ты прав. С этим ничего не поделаешь.
Вас все устраивает?
Нет, нам порекомендовали стейк, но он не очень свежий.
О, жаль это слышать. Это довольно необычно. Я разберусь с этим вопросом.
Это очень раздражает.
Извините, сэр. Хотите попробовать что-нибудь ещё? Это, конечно, за счёт заведения.
Нет, я не рискую.
А как насчет вкуснейшего десерта с нашим комплиментом?
Я не люблю десерты, они толстеют.
Понятно, сэр. Уверен, что в следующий раз, когда вы приедете, всё будет хорошо.
Извините, вы Джейн?
Нет, я Мэри.
О, ты в четвертом классе?
Нет, я учусь там.
Извините, я себя не очень хорошо чувствую. Кажется, меня сейчас вырвет.
За сиденьем перед вами находится мешок для укачивания.
Я, должно быть, пропустил это.
Это ваш первый полет?
Да. Я еду в Сан-Франциско.
О, это прекрасный город. Думаю, он вам понравится.
Привет, я уже чувствую себя намного лучше.
Иногда, если не думать об этом, неприятное чувство проходит само собой.
Спасибо. Кстати, меня зовут Мэри.
Меня зовут Фрэнк. Приятно познакомиться.
Добро пожаловать в пекарню Эла. Что я могу вам предложить?
Привет! Принесите мне дюжину круассанов, четыре черничных маффина и буханку хлеба на закваске.
Конечно. Хотите, чтобы буханка была нарезана?
Нет, всё в порядке. У тебя есть цельнозерновой хлеб?
Нас сейчас нет дома. Могу я предложить вам ржаной хлеб?
Звучит заманчиво. У тебя есть пирожные?
У нас есть различные праздничные торты, а также торты-мороженое.
Я просто возьму чизкейк.
Это все?
Да.
Итого: сорок три доллара и двадцать центов.
Доброе утро, дамы и господа! Мы рады, что вы все пришли на наш обучающий семинар. Сегодня у нас прекрасный состав докладчиков. Первым в нашей программе выступит известный эксперт в области международного экономического развития, доктор Джеймс Смит из Гарварда. Доктор Смит занимается экономическими исследованиями более двадцати лет и преподаёт в Гарварде с 1995 года. А теперь, без лишних слов, мы хотели бы поприветствовать господина Джеймса Смита.
Благодарю вас, мистер Джексон, дамы и господа, коллеги, друзья. Тема моего выступления – международные отношения в меняющемся мире. Я планирую сказать несколько слов о текущей ситуации на Ближнем Востоке и о том, как она влияет на мировую экономику. Я хотел бы дать вам общее представление о том, как переплетены экономики, казалось бы, не связанных между собой стран. Я разделил своё выступление на три части: первая – обзор международных отношений, вторая – обсуждение текущей политической ситуации, и, наконец, тенденции на будущее. Моё выступление займёт около двух часов, но в середине будет двадцатиминутный перерыв. Мы прервёмся на обед в 12:00.
Почему ты выглядишь довольно бледным?
В последнее время я плохо спал.
Тебе бы хватило выспаться, ведь ты так много работаешь.
Я всегда выпиваю слишком много вина вечером.
Тебе не придется больше пить вино вечером.
Да, ты прав.
И вы бы каждый день занимались спортом.
Большое спасибо за ваш совет.
Здравствуйте, миссис Паркер, как ваши дела?
Здравствуйте, доктор Питерс. Всё отлично, спасибо. Мы с Рики приехали, чтобы сделать ему прививки.
Отлично. Посмотрим, согласно карте прививок, Рики получил прививки от полиомиелита, столбняка и гепатита B. Ему 14 месяцев, поэтому ему пора сделать прививки от гепатита A, ветрянки и кори.
А как насчет краснухи и свинки?
Ну, сейчас я могу дать ему только это, а через пару недель смогу дать и остальное.
Ладно, отлично. Доктор, мне, кажется, тоже нужна прививка от столбняка. Последний раз я делал её лет пятнадцать назад!
Мы проверим наши записи, и я попрошу медсестру сделать прививку и бустер. А теперь, пожалуйста, крепко держите руку Рики, может быть немного больно.
Я хотел бы преподавать в вашей школе.
Отлично. Вы квалифицированный преподаватель?
Да.
Какой у вас сертификат преподавателя?
У меня есть сертификат TEFL.
Сколько лет опыта у вас?
У меня за плечами три года преподавания английского как иностранного языка и четыре года преподавания детям в школах.
Когда вы получили сертификат TEFL?
Я получил сертификат TEFL три года назад.
Почему вы хотите преподавать в нашей школе?
Ну, я слышал о нём много хорошего. Мне тоже нравится учить маленьких детей.
Здорово. Ты говоришь по-китайски?
Да, совсем немного.
Можете ли вы прийти на собеседование завтра в 10:00?
Конечно, могу.
Отлично. До встречи.
Почему машина перед нами остановилась?
Что происходит?
Смотри. Две машины стоят прямо посреди дороги, и водители ругаются друг с другом. Вот почему та машина остановилась.
Все больше людей раздражаются во время вождения.
Да. Это то, что называется дорожная ярость.
Вот расписание на сегодня. В 8:30 утра — совещание с руководителями отделов. В 9:00 — семинар, на котором вы вручите премии сотрудникам за профилактические меры.
Здорово. Какие призы?
Бонус 3000 RIB каждому человеку.
Стимулировать рост численности персонала.
Хорошо. Следующее, что нужно сделать, — заложить первый камень нового завода в 10 утра. В 12 ночи вернёмся сюда на обед.
А что насчет дня?
В 14:00 проведу здесь презентацию для прессы. Ровно в 16:00 поужинаю с мистером Смитом, менеджером NCC.
Меня зовут Линкольн Банк, я работаю в отделе потребительского кредитования. Чем я могу вам помочь?
Здравствуйте. Я звоню, чтобы узнать, как оформить автокредит.
Мы предлагаем потребительский кредит на покупку автомобиля. Процесс подачи заявки довольно прост. Надеюсь, у вас достаточно средств для внесения первоначального взноса в размере 20%?
Да, я так считаю. Он готов и ждёт своего часа в моём аккаунте.
Следующим шагом будет рекомендация вам дилера, с которым у нас уже заключен контракт, поэтому...
Могу я вас здесь прервать? Извините, что прерываю, но я уже был у вашего дилера и выбрал нужную мне машину.
Это, безусловно, сократит время обработки. Мы можем перейти к следующему этапу. У вас есть цена покупки?
Да, 110 000 рибов. Таким образом, после внесения первоначального взноса мне нужно будет занять 70 000 рибов.
Далее вам необходимо прийти в отделение банка с правильно заполненным заявлением, удостоверением личности, подтверждением места жительства, подтверждением дохода, соглашением от агента и, конечно, первоначальным взносом в размере 20 %.
Да, у меня всё есть. Хорошо, зайду к вам сегодня попозже. Может быть, я получу новую машину уже на следующей неделе! Как здорово!
Привет, меня зовут Том.
Том, новый торговый представитель? Приятно познакомиться! Меня зовут Мелинда.
Мне тоже приятно познакомиться. Мелинда.
Позвольте мне показать вам всё. Это наша приёмная, а конференц-зал — вот там. А вот здесь — отдел продаж.
Правда? Это хороший офис, но он довольно маленький.
Да... Там можно сделать фотокопии и отправить факсы.
Похоже, вы, ребята, усердно трудитесь.
Я скажу тебе, что, между нами говоря, мы просто всё портим, чтобы казалось, будто мы усердно работаем. Шучу. О, твоя кабинка вон там. И вон там. Это всё личные кабинеты, кабинеты менеджеров.
Хм... Расскажите мне подробнее о нашей работе.
Конечно.
Что вы думаете о нашей цене?
Ваши цены резко выросли, не так ли?
Да. К сожалению, мы не можем сохранить первоначальную цену. В связи с ростом цен на сырье нам пришлось скорректировать цены на нашу продукцию.
Я с вами согласен, но ваша цена необоснованна.
Не думаю. Сравните нашу цену с ценами других экспортных компаний. Уверен, наше предложение соответствует текущему рыночному уровню цен.
Не думаю, что мы сможем заплатить эту цену. Чтобы сделка была заключена, вам нужно снизить цену как минимум на 3%.
Боюсь, что снижения цен не предвидится.
Разве вы не согласны со мной, что в долгосрочной перспективе умеренные цены принесут большие продажи и большую прибыль?
Мы уже снизили нашу цену до уровня себестоимости.
Это все?
Да, это лучшее, что мы можем сделать.
Мне жаль, что мы не можем предложить вам предложенную вами цену.
Итак, Джимми, каково это — иметь собственные деньги?
Это здорово, пап. Я не против разносить газеты, но самое интересное — собирать деньги.
Даже если вам всего двенадцать, уже пора начинать откладывать немного денег.
У меня никогда не было банковского счёта. Почему бы мне просто не хранить деньги в тайне, как это делает дедушка?
Вы знаете, что потратили бы их. К тому же, деньги в банке приносят проценты.
Но что делать, если мне внезапно понадобятся деньги?
Банк выдаст вам ПИН-код, и вы сможете снять деньги в любом банкомате.
Отлично! Это почти то же самое, что держать его под контролем!
Не совсем. Вам нужно поддерживать минимальный баланс в двадцать долларов. И иногда банк взимает плату за обслуживание. Но вам пока не стоит об этом беспокоиться. Давайте создадим ваш первый депозит.
Ладно. Думаю, мне придётся сделать это раньше. Я смогу вывести деньги с первого раза.
Здесь я могу сесть на автобус до театра?
Да, но без пересадки туда не добраться.
На какой автобус мне нужно сделать пересадку?
Вам нужно выйти у больницы и пересесть на автобус № 15.
Понятно. Спасибо.
Вот мы и здесь, Джоан. Это Дворцовый музей, также известный как Запретный город.
О, как здорово! Можешь меня здесь сфотографировать?
Конечно.
Извините. Боюсь, я заблудился. Где я на этой карте?
Мы здесь, автовокзал, мы в самом центре города.
О! Можно ли отсюда дойти до парка Чжуншань?
Пройдите прямо по улице около двух кварталов, затем поверните направо.
Тони, не могли бы вы рассказать мне, есть ли какие-то особые правила относительно этой работы?
Рабочее время с 8:30 до 17:00. Не допускайте опозданий и пропусков. Отчитывайтесь перед руководителем, заполняя «Ежемесячный отчёт» каждый месяц.
Что-нибудь ещё? Как насчёт моей зарплаты?
В нашей компании строгие и разумные стандарты оплаты труда. Выплата заработной платы осуществляется своевременно 20-го числа каждого месяца. Размер надбавок зависит от стажа работы и посещаемости сотрудника.
Ого, спасибо, что рассказали. Не могли бы вы рассказать мне ещё что-нибудь, например, о табеле посещаемости, отпуске и о том, как отпроситься с работы?
Все новые члены, вероятно, задают одни и те же вопросы. Ха-ха. Я понимаю. Каждый месяц у вас три выходных, не считая выходных и некоторых важных праздников. После года работы вы имеете право на недельный отпуск. Отпуск менее половины дня должен длиться час, а более половины дня — три дня.
Хорошо, хорошо. Я понял.
Кейт, ты не поверишь в то, что произошло.
Что ты имеешь в виду?
Маша и Герой разводятся.
Ты шутишь. Что случилось?
Ну, я на самом деле не знаю, но я слышал, что они живут раздельно уже 2 месяца и подали на развод.
Это действительно удивительно. Я всегда думала, что они идеально подходят друг другу. А как насчёт детей? Кто получит право опеки?
Маша, кажется, все тихо и спокойно, никаких ссор из-за того, кому достанется дом и имущество, а затем оспаривания развода и урегулирования других деталей.
Вот это разница по сравнению со всеми этими отступлениями, о которых мы обычно слышим. Ну, я всё ещё не могу поверить, Маша и Хиро — идеальная пара. Когда же они окончательно разведутся?
Думаю, в начале Нового года.
Зарубежный оператор.
Я хотел бы позвонить за счет вызываемого абонента в Тайбэй, Тайвань.
Ваше имя, пожалуйста.
Тим Чен.
Назовите номер, пожалуйста.
Код города — 2, номер — 2367-9960.
Линия подключена. Пожалуйста, продолжайте.
Здравствуйте. Извините.
Да. Могу ли я вам помочь?
Помнишь меня? Я тут обедал полчаса назад.
Конечно, я тебя помню.
Кажется, я потерял здесь свой кошелек.
Ой, нет. Правда? Я ничего не видел.
Серьёзно? Ты не нашёл кошелёк?
Нет, не видел. Хочешь, пойдём посмотрим на стол вместе со мной?
Да, я бы так и сделал. Его здесь нет. И на полу его нет. Кто-нибудь сидел за этим столом после того, как мы ушли?
Нет. Всё это время он был пуст.
Хм. Не знаю, как это могло произойти.
Я помню, сэр, что счет взял ваш друг. Вы ведь сами заплатили за обед, не так ли?
Нет. Это сделал мой друг.
Тогда вы уверены, что вынимали кошелек из кармана, пока были здесь?
Нет, не уверен. Но я обычно достаю кошелёк, когда сажусь. Сидеть на нём неудобно. Поэтому я обычно кладу его рядом с собой на стол.
Может быть, вы потеряли его до того, как приехали сюда. Или, может быть, оставили его дома.
Я не думаю, что он дома. Думаю, он был у меня, когда я уходил из дома. Но что мне делать?
Итак, первым делом убедитесь, что устройство не находится дома. Если это не так, позвоните в компанию, выпустившую вашу кредитную карту, и заблокируйте её. Затем вам нужно будет восстановить всё, что вы потеряли, например, водительские права и тому подобное.
Стоит ли мне вызвать полицию?
Можете, если хотите. Но полиция обычно ничего не делает с потерянными кошельками.
Хм. Пойду домой и проверю. Может, ты прав. Может, он дома.
Мне жаль, что мы не смогли его найти, сэр.
Спасибо за вашу помощь.
Доброе утро, юная леди. Можете называть меня мамой. Видите что-нибудь, что вам понравилось?
Да. Много чего! Мне особенно нравится это прекрасное одеяло.
Это одеяло досталось мне от моей мамы из Голландии.
Похоже, это особенное одеяло. Почему вы хотите его продать?
Ну, этот дом теперь слишком велик для меня, поэтому я переезжаю в квартиру гораздо меньше. Поэтому мне придётся расстаться с некоторыми вещами.
А, понятно. Хм, сколько вы хотите за одеяло?
Пятнадцать долларов — это нормально?
У тебя есть раздача с тысячи?
Дайте-ка подумать.
Могу ли я войти, господин Сан?
Лучше бы вы этого не делали, мисс Ян. Я сейчас очень занят.
Могу ли я попробовать позже?
Да, конечно.
Могу ли я сейчас войти, господин Сан?
Ну, э-э... Я всё ещё довольно занят, но... ладно. Заходите. Чем могу быть полезен?
Вы не против, если я сяду?
Вовсе нет. Присаживайтесь. Чем я могу вам помочь?
Я хочу уйти из отдела. Как думаете, можно ли мне оформить перевод?
Да. Но зачем вам это?
Вы не против, если я буду говорить откровенно?
Вовсе нет. Продолжайте.
Ну. Видишь ли, мне не нравится офис. Мне не нравится персонал. И я тебя боюсь. И я не хочу туда идти. Так что, могу я передать информацию о переводе?
Да. Я был бы рад, если бы вы это сделали.
Где это?
Отвезите меня в аэропорт, пожалуйста.
Вы спешите?
Мне нужно быть там до 17 часов.
Мы всё успеем, кроме пробки. Ты же знаешь, сейчас час пик.
Если доставишь меня туда вовремя, я дам тебе еще десятку.
Я сделаю все возможное.
Вот двадцать долларов.
У вас есть мелкие купюры?
Нет. Если не можешь разбить, оставь сдачу. Но можешь дать мне чек?
Вот ваш чек. Спасибо.
В последнее время у меня болит голова, и мои глаза, похоже, не могут как следует сфокусироваться.
Когда вы в последний раз проверяли зрение?
Два года назад. Тогда у меня не было проблем. Сейчас я даже в десяти метрах не могу что-то разглядеть.
Подойдите сюда. Я проверю ваше зрение. Сначала закройте левый глаз вот так, и когда я укажу, пожалуйста, прочитайте таблицу сверху и пройдите как можно дальше, указывая мне, куда указывает буква «Е».
Все в порядке.
Хорошо. Теперь другой глаз.
Ну, этот еще хуже.
Неважно, просто читайте как можно дальше.
Я могу прочитать только первые три строки.
Есть ли парковка возле супермаркета?
Да, рядом с супермаркетом есть подземная парковка.
Понятно. Спасибо.
Ой, да ладно тебе, Ультрамен!
Что случилось, братан? Что в новостях?
В нем говорится, что сегодня в нашем районе с 17:00 до 19:00 будет отключение электроэнергии.
Отключение света? Даже у телевизора есть предел.
Разве ты не знаешь, что в темноте будешь выглядеть как монстр?
Ой, нет, папа тоже не может смотреть «American Idol»!
Да ладно, не в этом дело. А вы можете себе представить, что в такой жаркий день не будет электричества?
Боже мой! Кондиционера нет!
Ладно, раз ты такой умный, можешь придумать план получше? Чтобы нас тут не запекли, как печенье.
Как насчет того, чтобы поиграть в Барби где-нибудь по соседству?
Барби? Знаешь, мне, может, и семь, но я не девочка.
У вас есть план получше?
Ладно, ладно.
Да, мэм, чем могу вам помочь?
Мне интересно, занимаетесь ли вы уходом за лицом?
Да, это так.
Сколько это будет стоить?
От 200 до 800.
Боюсь, 800 для меня слишком дорого. Можете порекомендовать что-нибудь в районе 300?
Без проблем.
Могу ли я вам помочь, мисс?
Я хотел бы заказать два офисных шкафа и настольные календари. Нам нужны офисные шкафы белого цвета. Номер по каталогу: 90 - f - 2356.
Как скоро вы этого хотите?
Можете ли вы доставить его завтра?
Без проблем.
Пожалуйста, обращайтесь с предметами осторожно.
Конечно.
Мы оплатим заказ при получении.
Мне не хочется так с тобой поступать, Элис, но мне придется попросить тебя поработать еще немного сверхурочно.
Обязательно ли это должно быть сегодня днём, мистер Фэрбенкс? Я уже всё запланировал.
Ну, я бы предпочел сделать это сегодня, но если у тебя уже есть планы, мы можем сделать это завтра.
Буду признателен, сэр. Как долго, по-вашему, мне придётся здесь пробыть?
Какова ваша реакция на неправильные поступки на работе?
Здесь все кончено.
Здравствуйте! Ваша компания размещает в газетах объявление о вакансии административного помощника?
Ну, тут крайне необходим административный помощник с навыками стенографии и печати.
Сначала я хочу проверить наличие свободных мест и попросить вас предоставить мне больше информации.
На эту должность требуется кандидат с опытом работы. Ваши аналитические навыки и навыки межличностного общения будут нам очень полезны. Не могли бы вы сначала отправить нам своё резюме?
Конечно. Я отправлю вам своё резюме в течение нескольких минут. Надеюсь, вы рассмотрите мою кандидатуру, и буду признателен, если вы ответите мне как можно скорее.
Хорошо. Я тебе скоро позвоню. Пока.
Пока.
Как говорится, каждый гончар свой горшок хвалит. Особое внимание стоит уделить тому, как правильно себя преподнести на собеседовании.
Это особенно важно для выпускников, которые впервые выходят на рынок труда.
Чтобы успешно выступить на собеседовании, лучше заранее подготовить свою речь.
Содержание должно в основном состоять из описания вашей биографии. Длина зависит от конкретной ситуации.
Только когда вы поймете, что будет интересовать интервьюера, вы сможете целенаправленно подготовиться.
Чтобы успешно себя продать, вам следует произвести на интервьюера глубокое впечатление.
Продажа себя должна быть прямой и понятной, а заявление — кратким и ясным.
Он также должен быть правдивым и реалистичным. Не стоит слепо хвастаться собой.
Вам следует особо выделить те свои сильные стороны, которые тесно связаны с должностью, на которую вы претендуете.
Хотя вам не следует упускать свои слабые стороны, их необходимо описать соответствующим образом.
Если позволит время, вы можете добавить к своему описанию некоторые примеры.
Кроме того, в ходе собеседования лучше всего внести соответствующие коррективы, чтобы гибко применять подготовленный вами контент.
Привет?
Привет, Дебора! Это Джон. Я звоню из Австралии.
Что вы делаете в Австралии?
На этой неделе я еду на конференцию в Сидней. Помните?
Ах да. Который там час?
Сейчас 10:00 вечера. А в Лос-Анджелесе сейчас четыре часа, верно?
Да — четыре часа утра.
4:00 утра? Мне очень жаль.
Всё в порядке. Я уже проснулся.
Джон не пришёл, а Стефан заболел. У нас есть кто-нибудь на дежурстве?
Боюсь, что нет, у нас сейчас очень не хватает людей. Не могли бы вы попросить начальника смены пригласить кого-нибудь из его бригады поработать сверхурочно? Возможно, Томми сможет подменить нас на час-другой, пока мы не найдём замену.
Джек, поехали!
Ой, ты запыхался! Что случилось?
На соседней улице кто-то устроил беспорядочную стрельбу. Нам нужно уехать отсюда как можно скорее!
Не волнуйтесь. Их поймают.
Здравствуйте. Могу я поговорить с Джерри, пожалуйста?
Извините, но он сейчас ушел на обед.
Понятно. Можете подсказать, когда он вернётся?
Думаю, он вернётся около двух часов. Если хотите, оставьте, пожалуйста, своё имя и номер телефона, я попрошу его позвонить вам, как только он вернётся.
Здорово. Меня зовут Стивен, мой номер телефона 6789777. Хорошо, буду ждать звонка. Спасибо и пока!
Мне очень приятно, пока!
Извините, мисс.
Что я могу сделать для вас?
Я только что услышал объявление о том, что мой рейс задерживается.
Какой номер вашего рейса?
Рейс CA216 в Чэнду.
Да, это правда. Его отложили.
Не могли бы вы объяснить почему?
Да, конечно. Задержка из-за сильного дождя.
Насколько долго продлится задержка? Есть ли у вас дополнительная информация по этому поводу?
К сожалению, мы пока не знаем, насколько велика задержка. Но, согласно последнему прогнозу погоды, погода скоро изменится.
Придётся подождать. А дождь разве может прекратиться до полудня?
Трудно сказать. Погода летом такая переменчивая. Пожалуйста, слушайте последние объявления о вашем рейсе.
Да, я так и сделаю. Спасибо большое. Пока!
Пока
Что нам делать? Я не могу вытащить машину из этой канавы. Я застрял!
Я волнуюсь, Том. Я уже почти час не видел ни одной машины.
Я знаю. Это ужасно. Что нам делать? Этот снег не перестаёт падать!
Я же говорил, что нам следовало остаться сегодня в городе. В прогнозе погоды говорилось о 100-процентной вероятности снега. Зачем вам понадобилось сюда приезжать?
Я хотел показать тебе домик. У нас оставалось всего полчаса.
Ну вот, теперь мы застряли. Что же делать?
Я не знаю.
Я слышал, что когда такое происходит, важно экономить энергию.
Что ты имеешь в виду?
Мы здесь застряли, Том. Возможно, мы застряли здесь надолго. Нужно экономить бензин в машине. Энергия машины — вот что согреет нас.
У меня достаточно бензина.
Да, но и бензин, и аккумулятор должны работать. Мы не можем позволить машине просто ездить и ездить. Иначе она скоро заглохнет. И мы замёрзнем.
Так что же мы можем сделать?
Выключите свет. Затем включите машину и обогреватель только на пятнадцать минут каждый час. Это позволит сохранить тепло как можно дольше.
Хорошо. Это хорошая идея.
Жаль, что мы сюда приехали. Теперь, наверное, мы тут на несколько дней застрянем.
Дни?
Да, такое случается. Именно это и происходит во время сильных метелей. Люди остаются в затруднительном положении на несколько дней.
Боже мой! Как хорошо, что у нас есть еда.
Возможно, мы выживем. Но выключите машину минут на сорок пять. Потом снова включим.
Эй, приятель, ты что, не видишь, тут очередь?
Ой, извините. Я не знал.
Что? Ты ещё ни разу не ездил на автобусе?
Нет, боюсь, что нет.
Ну, вам придётся стоять в очереди, как и всем остальным. К тому же, пожилых людей следует пропускать первыми.
Извини.
Всё в порядке. Куда ты идёшь?
Я хотел увидеть Белый дом.
Ну, этот автобус тебе всё равно не нужен. Он идёт в Джорджтаун.
О, нет.
Но ничего страшного. Просто выйдите на следующей остановке и сядьте на автобус 79А.
О, ну, спасибо большое.
Пожалуйста.
Я могу вам помочь?
Мне, пожалуйста, двойной чизбургер.
Какой напиток вы бы хотели к этому?
Обычная кола будет в самый раз.
Хотите большой обед? Всего 2 ребрышка больше, и вы получите большую колу и картошку фри вместо средней. А сегодня мы дарим бесплатные игрушки к каждому ланч-боксу.
Звучит заманчиво, спасибо, я бы с удовольствием. Вообще-то, я бы предпочёл спрайт вместо колы, спасибо.
Это не проблема, мисс. Вы правы?
Да, это все.
Это будет стоить 25 юаней, пожалуйста.
Вы поняли.
У вас есть ночные экскурсии?
Да, мы отправимся через 10 минут.
Это экскурсия?
Да, это.
Отлично. Пойдём в автобус.
Я уверен, что мы наверстаем упущенное как можно скорее.
Это мило.
Мы надеемся, что этот вопрос не повлияет на наши добрые отношения в будущем.
Конечно, нет. Мы давно сотрудничаем.
Я хотел бы купить мясо.
Какое мясо вы хотели бы сегодня заказать?
Для начала мне понадобится фунт говяжьего фарша.
Фунт говяжьего фарша стоит 2,48 доллара.
Отлично.
Что еще вам понадобится?
Мне также понадобится три фунта куриных грудок.
Куриные грудки стоят 4,05 доллара за фунт.
Какова общая цена курицы?
Стоимость составит 12,15 долларов.
Ладно, думаю, на сегодня у меня все.
Я думаю, вы уже поняли, что я хочу обсудить представление ваших будильников.
Да, господин Бержерон. Вы упомянули об этом в своём письме. Честно говоря, ваше предложение нас удивило.
Так ли это? В любом случае, я хочу обсудить детали с вами лично, чтобы вы могли тщательно рассмотреть моё предложение. Наша фирма специализируется на этом направлении. У нас шесть торговых представителей, которые постоянно в разъездах, охватывая весь европейский рынок.
Вы продаете напрямую в магазины?
Да, мы специализируемся на продаже часов всех видов. У нас налажены каналы сбыта, и мы работаем напрямую с розничными продавцами, без посредников.
Вы держите запас этих вещей?
В некоторых случаях, например, в случае с наручными часами, рынок которых всегда стабилен, мы храним товарный запас в Лондоне и выступаем в качестве дистрибьюторов и агентов. Однако, как правило, мы передаем заказы наших клиентов производителям для поставки. Конечно, мы получаем за свои услуги оплату.
Это и есть ваша комиссия.
Да, наша комиссия весьма разумна. Обычно мы получаем 10% от суммы каждой сделки.
Наши агенты в других регионах обычно получают комиссию в размере 3–5 %.
Европейский рынок не знаком с вашей продукцией. У вас есть конкуренты из Японии и других стран континентальной Европы. В начале нашей кампании нам приходится преодолевать сопротивление продаж, поэтому нам приходится отправлять продавцов в длительные поездки и тратить значительные средства на рекламу в газетах и телепередачах. 10% комиссионных не принесут нам многого.
По вашим оценкам, какой максимальный годовой оборот вы можете достичь (конечно, округленно)?
Мы всегда будем делать все возможное для расширения бизнеса, поскольку наше вознаграждение увеличивается с оборотом, но мы ничего не гарантируем, по крайней мере, на начальном этапе.
Мы высоко ценим ваше намерение увеличить продажи нашей продукции. Но, г-н Бержерон, мы предлагаем вам, в качестве предварительного шага, провести небольшое исследование рынка...
Вы хотите сказать, что отказываете нам в агентстве?
Господин Бержерон, вы не оставляете нам выбора. Мы не можем предоставить вам эксклюзивное агентство на всем европейском рынке, не имея ни малейшего представления о вашем возможном годовом маркетинговом обороте. Кроме того, наша цена рассчитывается на основе калькуляции. Комиссия в размере 10% означает повышение цены. Нам важно знать реакцию покупателей на этот вопрос.
Ох, как жаль. Я собирался приложить немало усилий, чтобы продать вашу продукцию.
Что ж, мы можем продолжать наши деловые отношения и без этого соглашения. Для начала мы предоставим вам прайс-листы, каталоги и образцы. Только после того, как вы досконально изучите маркетинговые возможности нашей продукции, мы сможем обсудить дальнейшие детали.
Ах, миссис Миллер, но в этом случае я застрахован?
О, да. Мы дадим вам комиссию в размере 5% с каждой транзакции.
Хорошо, но я вернусь к осенней ярмарке. И тогда, надеюсь, мы придём к общему мнению о размере комиссии и условиях сотрудничества.
Очень хорошо. Мы ещё раз обсудим этот вопрос на следующей ярмарке.
Извините за беспокойство. Меня зовут Сьюзен Рэнсом, и я сделала несколько заказов в вашей компании.
Да, мистер Рэнсом? Это Карл Миллер. Чем могу вам помочь?
Хотелось бы узнать, можете ли вы отследить заказ, который я оформил у вас в прошлом месяце. Он ещё не пришёл.
Конечно, мисс Рэнсом. У вас есть номер заказа?
Вы проработали предложения, г-н Ты?
Да, есть. Вот наш расчётный лист на условиях CIF. Пожалуйста, внимательно посмотрите.
Являются ли цены, указанные в списке, твердыми предложениями?
Да. Все расценки в списке подлежат нашему окончательному подтверждению.
Интересно, изменились ли у вас цены?
Все эти продукты — наши бестселлеры. Цены на нашу продукцию меняются в зависимости от спроса на международном рынке. Мы всегда открыты для переговоров, особенно по крупным заказам. Что вы имеете в виду?
Как долго ваше предложение действительно? Мне нужно время, чтобы убедить своих руководителей принять этот план.
Понимаю. Наше предложение действует 4 дня.
Здравствуйте, сэр, могу ли я вам помочь?
Да, я случайно уронил телефон в унитаз.
Понятно. Вы попали по адресу. У нас более ста моделей от более чем двадцати ведущих производителей мобильных телефонов.
Звучит хорошо. Не хочу, чтобы было слишком дорого, может, что-то среднее.
Представляем вам новый смартфон ETC. Он работает на базе ОС Android, что позволяет загружать приложения. Он также оснащён встроенной камерой, MP3-плеером и сенсорным экраном. Он работает в сети 3G, обеспечивая быстрый доступ к интернету, где бы вы ни находились.
А как насчет Wi-Fi?
Конечно! Вы можете подключиться к Интернету из любой точки доступа, даже из дома.
И последнее: он водонепроницаемый?
Мы уже сто раз это обсуждали! Мы не заведём питомца!
Почему бы и нет? Да ладно! Просто милый щенок или котёнок!
Кто будет заботиться о собаке или кошке?
Хорошо! Буду кормить, купать и гулять каждый день! Можем завести лабрадора или немецкую овчарку!
А если мы захотим поехать в отпуск? С кем мы его оставим? К тому же, наша квартира слишком мала для этой породы собак.
Хорошо. А что если завести кошку или хорька?
Мы скоро планируем завести детей, и я не думаю, что эти животные — хорошая идея, когда в доме есть ребенок.
Отлично! Давайте заведём птицу! Посадим её в клетку и научим говорить! Попугай был бы просто супер!
Знаешь что, я могу тебе раздобыть хомяков, а там уж дело пойдёт.
Ура!
Добрый вечер, г-н Ли, благодарим вас за выбор нашей авиакомпании. Мы только что обнаружили, что на этот рейс нет мест. Хотите ли вы добровольно отказаться от своего места?
Перебронировано? Уступить место? Я не понимаю.
Время от времени возникает ситуация, когда пассажиров больше, чем мест в самолёте. Это называется перебронированием.
Я знаю, что такое перебронирование, просто не понимаю, как это могло произойти?
На самом деле, это распространённая практика, когда пассажиры не успевают на рейс по расписанию. В большинстве случаев проблем не возникает, но сегодня пассажиров прилетело больше, чем мест.
Так кому же придется остаться?
Итак, сначала мы ищем волонтёров. Если кто-то вроде вас запишется, мы получим бесплатный билет туда и обратно, которым можно будет воспользоваться в течение года. Если же волонтёров не будет, нам придётся просто выбрать кого-нибудь.
Хорошо. Я пойду добровольцем. Мне бы не помешал бесплатный билет!
Я хочу снять эту квартиру.
Я рад это слышать.
Сколько вы просите?
Вам придется платить 1050 долларов каждый месяц.
Я не могу себе этого позволить.
Что вы можете себе позволить?
Я думал 800 долларов в месяц.
Мне нужно, чтобы вы заплатили больше.
Насколько больше?
Что вы думаете о 900 долларах в месяц?
Я могу с этим жить.
Тогда мы договорились.
Доброе утро, мисс Моника. Приятно снова познакомиться!
Доброе утро, мистер Томас, я тоже рад вас видеть.
После внутреннего обсуждения мы пришли к единому мнению, что вы — наиболее подходящий кандидат на эту должность среди всех кандидатов. Итак, сегодня давайте поговорим о вашей ожидаемой заработной плате и социальном пакете. Какова ваша ожидаемая заработная плата?
Я работаю в этой сфере более 4 лет. В зависимости от моей квалификации и опыта работы, хотел бы получить 5000 юаней для начала.
Базовая заработная плата на вашей должности в нашей компании составит 4800 юаней на начальном этапе с последующим повышением в зависимости от ваших результатов.
Это немного ниже, чем я ожидал. Но я могу с этим согласиться. Какой у вас график работы?
40 часов в неделю, с понедельника по пятницу, с 9:00 до 17:00 с часовым перерывом на обед каждый день.
Нужно ли мне работать по выходным? Если да, то как оплачиваются сверхурочные часы?
Мы ожидаем сверхурочной работы, когда это необходимо, но мы платим в два раза больше рабочего часа за работу в выходные дни и в три раза больше за работу в национальные праздники, такие как Праздник весны и День середины осени.
Предусмотрен ли испытательный срок?
Испытательный срок не предусмотрен. Если будете чувствовать себя хорошо, можете приступить к работе на следующей неделе.
Добро пожаловать в Макдоналдс. Что вы получите, мадам?
Один Биг Мак и картофель фри.
Есть что-нибудь еще?
Дайте мне, пожалуйста, одну колу.
Это на вынос или здесь можно поесть?
Уйти, пожалуйста.
Это составляет четыре доллара и десять центов.
И можно мне немного кетчупа, пожалуйста?
Он там, на стойке обслуживания. Пожалуйста, подойдите и возьмите себе что-нибудь.
Как называется эта улица?
Университетская улица.
Знаете ли вы какие-нибудь банки поблизости?
Вы увидите его на углу справа.
Привет, ты выглядишь немного потерянным. Ты здесь новенький?
Да, откуда ты знаешь?
Новичков всегда можно заметить. Могу дать пару советов, если хочешь. Ты пытался использовать эту машину?
Да! Я только сегодня начала тренироваться и пока не знаю, с чего начать.
Всё в порядке, я знаю, как это бывает. Этот тренажёр проработает верхнюю часть тела, в основном трицепсы и бицепсы. Вы хотите развить силу, тонус мышц и рельеф?
Ну, я не хочу быть таким же рельефным, как ты! Мне просто нужна хорошая физическая форма с помощью силовых тренировок и Карпио.
В этом случае вам нужно работать с меньшим весом. Можно начать с десяти-пятнадцати повторений в четырёх подходах. Пять килограммов будет достаточно. Очень важно размяться перед поднятием тяжестей, иначе можно потянуть мышцу.
Понял! Ого, это ты такой вес поднимаешь? Боже мой, какой огромный вес!
Да ничего особенного. Просто смотри... Я в порядке...
Извините. Не могли бы вы подсказать мне, как вернуться в отель «Хилтон»? Боюсь, я заблудился.
У вас есть карточка отеля или что-то в этом роде?
Давайте посмотрим. Да, у меня есть адрес и номер телефона.
О, вы остановились в отеле «Хилтон» в центре города. Затем пройдите два квартала в этом направлении и поверните налево. Вы увидите его справа.
Ну, я не очень хорошо это понимаю. Нарисуешь мне карту?
Извините, не могли бы вы подсказать мне дорогу к железнодорожной станции?
Железнодорожный вокзал? Просто идите по этой улице и поверните налево на втором углу. Вокзал находится в конце этой улицы.
Сколько времени мне потребуется, чтобы туда добраться?
Это примерно в десяти минутах ходьбы.
Всё очень ясно. Думаю, теперь я смогу найти дорогу. Спасибо.
Нисколько.
Как функционирует политическая система в вашей стране?
У нас сотни избирательных округов, и в каждом из них избиратели выбирают члена парламента. Большинство людей называют их депутатами.
Каждый депутат принадлежит к какой-то политической партии, верно?
Почти все они так делают. Некоторые из них независимы. Это означает, что они не принадлежат ни к одной партии. Если одна партия набирает более половины депутатов, они формируют правительство. Это означает, что они выбирают премьер-министра.
Что такое шкаф?
Это небольшая группа людей — возможно, около 25 депутатов, обычно министров. Они принимают все важные решения и обсуждают законы и политику.
Может ли любой депутат принять закон?
Любой депутат может внести закон в парламент. Предложенный законопроект обсуждается и голосуется. Если он принимается, он становится законом.
Полагаю, что предложенный закон нуждается в поддержке крупных политических партий.
Да, это так, потому что у них большинство депутатов. Большинство депутатов голосуют так, как хочет их партия.
Как люди выбирают, за какую партию или кандидата голосовать?
Они выпускают манифесты. Эти документы излагают их политику. Некоторые просто голосуют за одну и ту же партию на всех выборах. Избиратели, которые часто меняют партию, — это «Калле».
Как прошло ваше собеседование?
Неплохо. Менеджер по персоналу задал мне обычные вопросы. Потом поинтересовался, почему я решил уйти с предыдущей работы.
Что вы сказали?
Я рассказал ему, что мне уже три года не повышали зарплату. А ещё я рассказал, что одна из моих лучших коллег уволилась, потому что её не повышали уже восемь лет.
Хотел ли он знать причины?
Да. Я сказал ему, что мой начальник оправдывался рецессией. Но я думал, что у него есть привычка и опыт повышения только мужчин.
Это дискриминация по половому признаку. Когда вы получите ответ?
Через пару дней мне сообщили.
Желаю вам удачи!
Спасибо.
Какими качествами, по вашему мнению, должен обладать руководитель высшего звена?
В общем, ему необходимы креативность, умение общаться, чувство личной ответственности, умение решать проблемы и так далее.
Обладаете ли вы всеми этими качествами?
Да, у меня всё это есть. Я полностью компетентен, чтобы быть руководителем высшего звена.
Здравствуйте. Мне нужно больше удобств, пожалуйста.
Не могли бы вы рассказать немного конкретнее, сэр?
Ну, если быть конкретнее, бесплатные вещи, такие как мыло, лосьон и шампунь.
Понимаю. То есть ты хочешь сказать, что уже исчерпал все свои удобства?
О, нет! У меня есть всё необходимое для моего пребывания здесь.
Так в чем же проблема?
Мне нужны сувениры!
Вам нужны сувениры!
Да, да. Сувениры.
Но, сэр, в нашем сувенирном магазине есть все эти товары.
Это не одно и то же. Если вы покупаете сувениры из отеля, они не имеют никакой сентиментальной ценности.
Понимаю, сэр. Я позвоню горничным. Скоро получите сувениры.
Здравствуйте, могу ли я вам помочь?
Да. Мы хотели бы посмотреть комнаты, сдаваемые в аренду.
О, как мило. Комнаты светлые, и в доме очень тихо.
Хороший тихий дом — это именно то, что мы ищем.
Ну, джентльмен. Каждая комната стоит 40 долларов в неделю, если вы считаете, что это нормально.
Для нас это звучит просто замечательно.
Когда вы хотите переехать?
А как насчет сегодняшнего дня?
Хорошо. Буду ждать тебя около двух.
Вы готовы сделать заказ? Могу я предложить телятину?
Нет, я, пожалуйста, возьму рыбу.
Курица тоже вкусная.
Нет, я хочу рыбу.
Сегодня наше фирменное блюдо — лобстер.
Спасибо, но я предпочитаю рыбу.
Возможно, вам понравится ягненок.
Нет, я люблю рыбу.
Что ты скажешь?
Я когда-нибудь голоден? Когда будет готов ужин?
Почти готово. Можешь накрыть на стол?
Все в порядке.
Хотите попробовать это блюдо?
Да. О, как вкусно!
Действительно?
Определённо. Это чудесная еда. Спасибо, дорогая.
Если ты поможешь мне помыть посуду, я буду еще ужаснее.
Я бы хотел это сделать, но не буду.
Доброе утро, Кейт. Давно не виделись.
Доброе утро, Вера. Приятно познакомиться.
Кейт, я знаю, что ты уже больше года работаешь стюардессой. Завтра у меня собеседование на должность стюардессы. Не могла бы ты рассказать мне о правилах поведения на собеседовании?
Конечно. Сначала нужно собрать длинные волосы и нанести макияж, но не слишком густой.
Есть ли что-то еще, на что мне следует обратить внимание?
Да, во время собеседования обратите внимание на свою манеру поведения, стиль разговора и выражение лица. Всегда улыбайтесь и будьте вежливы в разговоре с интервьюером. Не двигайтесь время от времени, сидя на месте. Также важно уметь поддерживать зрительный контакт.
Спасибо, я многому у вас научился.
Ничего страшного. Надеюсь, завтра у тебя всё получится.
Можешь сделать мне чашку чая, Джонни?
Ну... э-э... как насчет стакана сока вместо этого?
Нет. Я бы хотел чаю. Налей мне в мою любимую чашку. Ты её, наверное, помыл...
О, да. Ну, насчёт твоей кружки...
Я найду... Где все тарелки с цветочным узором? И кружка отца Янки?
Доброе утро, сэр. Могу ли я вам помочь?
Да, я хотел бы оплатить счет.
Конечно, сэр. Можно мне ключ от вашего номера, пожалуйста?
Конечно. Вот, пожалуйста.
Минутку, пожалуйста. Я выпишу вам счёт... Спасибо за ожидание, сэр. Общая сумма счёта составляет две тысячи шестьсот пятьдесят восемь юаней, включая телефон и стирку.
Вот это да! Не могли бы вы дать мне на это взглянуть?
Вовсе нет, сэр. Вот, пожалуйста.
Спасибо. Ну, похоже, всё верно. Сколько это в долларах, не подскажете?
Минутку, сэр. Я вам посчитаю. По сегодняшнему курсу это составляет 305 долларов и 52 цента.
Понятно. Хорошо.
Как вы предпочитаете произвести оплату?
Наличными, пожалуйста. Вот.
Спасибо, сэр... Вот ваша сдача. Не могли бы вы проверить? Благодарим вас за выбор нашего отеля. Надеюсь, вам понравилось проживание.
Кстати, пожалуйста, пересылайте мою почту на этот адрес.
Конечно, сэр. Желаем вам приятного путешествия.
Привет, Сэм. Я хочу завести питомца. Есть идеи?
Тебе действительно стоит сходить в зоомагазин Рэйчел.
почему? что-то там особенное?
Это нечто большее, чем просто нечто особенное. Здесь можно найти столько видов животных, сколько вы сможете назвать, и даже больше.
Ой, правда? Там что, змеи?
змеи? есть даже грызуны и обезьяны! это мир экзотических питомцев.
Это потрясающе. Не могу дождаться, чтобы посмотреть.
Подождите. Вы уверены, что хотите завести нетрадиционного питомца?
Почему бы и нет? Это так круто.
но это будет представлять опасность для вашего здоровья.
прощение?
Я имею в виду, что большинство рептилий являются переносчиками некоторых вредных бактерий. Они могут вызывать проблемы с иммунной системой.
ну, я этого не осознавал.
Я не думаю, что держать таких питомцев — хороший выбор, особенно для семей с маленькими детьми.
Эх, надо было подумать о дочке брата. Может, заведу собаку вместо экзотического питомца.
да, удачи, Мария.
Я новый студент. Меня зовут Роберт.
Приятно познакомиться. Меня зовут Софи.
Вы француз?
Да, я француз. Ты тоже француз?
Нет, не я.
Какой вы национальности?
Я итальянец. Вы учитель?
Нет, не я.
Кем вы работаете?
Я оператор клавиатуры. Кем ты работаешь?
Я инженер.
Я не могу поверить, что Обама — наш президент.
Я горжусь тем, что он наш президент.
Вы за него голосовали, да?
Вы голосовали за него? Я знаю, что голосовал.
Я тоже так сделал.
У меня нет ничего, кроме веры в Обаму.
Действительно?
Я уверен, что он поможет сделать Америку лучше.
Нам действительно нужны перемены в этой стране.
Наша страна и так уже меняется.
Вы абсолютно правы.
Я верю, что он позаботится о нашей стране.
У вас есть заказ, сэр?
Боюсь, что нет.
Извините, ресторан сейчас полон. Вам придётся подождать около получаса. Хотите выпить что-нибудь в баре, пока не освободится столик?
Нет, спасибо, я зайду позже. Можно мне зарезервировать столик на двоих?
Да, конечно. Могу ли я узнать ваше имя, сэр?
Брюс, кстати, можно нам столик у окна?
Мы постараемся это устроить, но я не могу гарантировать, сэр.
Это нормально.
Ваш столик готов, сэр? Пожалуйста, пройдите сюда.
У вас в Китае тоже есть кофейни?
Да, конечно. В Китае тоже много чайных и баров. Там можно выпить, поесть и отдохнуть.
Вам нравится ходить в такие места, не так ли?
Да, иногда там такая красивая музыка. Очень романтично. Я могу сидеть там часами.
Вы часто ходите туда одни?
Нет, я часто хожу туда с друзьями.
Привет! Я ищу новую машину. У меня есть старый Ford Pinto, который я хотел бы сдать в трейд-ин.
Понятно. Вам повезло в этом месяце, ведь все наши модели продаются со скидкой! Ведь сейчас конец года, самое время купить новую машину.
Отлично! Мне нравится.
Это Ford Focus. Очень лёгкий, но мощный автомобиль. Он оснащён двумя боковыми подушками безопасности, гидроусилителем руля и электростеклоподъёмниками, тонированными стёклами и автоматической или механической коробкой передач на выбор.
Похоже, хорошая машина! Сколько миль на галлон?
Это очень экономичный автомобиль, который проезжает около 34 миль по городу и 40 миль по трассе.
Это очень удобно. Особенно сейчас, когда цены на топливо такие высокие! Что под капотом?
Очень мощный 2,5-литровый турбированный двигатель. Поверьте мне, эта машина быстрая!
А теперь самый сложный вопрос: какова цена этого прекрасного автомобиля?
Очень доступная цена. Вы можете забрать его прямо сейчас с первоначальным взносом 0% и без процентов в течение первого года! Вы можете провести тест-драйв прямо сейчас, а документы подпишем, когда вернёмся.
Отлично! Давайте сделаем это!
Не могли бы вы мне помочь? Я ищу комнату.
Ну что ж, у меня есть вакансия.
Какую цену вы запрашиваете?
Восемь кукол пятьдесят в неделю, не считая стирки.
Вам будет удобно осмотреть комнату?
Можете перезвонить позже? У нас сейчас обед.
Не могли бы вы предоставить мне отчёт о расходах? Я хотел бы прикрепить счета за телефон в этом сезоне.
Вот, пожалуйста. Вам нужен клей?
Это очень мило с вашей стороны. У меня как раз заканчивается клей.
Пожалуйста.
IBA, говорит Джейн. Чем я могу вам помочь?
Здравствуйте. Я хотел бы поговорить с кем-нибудь по поводу моей карты.
Извините, я не совсем понял. Каким образом, сэр? Ваша карта была украдена?
Нет-нет. Ничего подобного. Просто я некоторое время назад подавал у вас заявку на кредитную карту, её одобрили, но я всё ещё жду карту.
Понятно, сэр. Изготовление и отправка открытки занимает 5 рабочих дней.
Да, моё заявление приняли в прошлую пятницу. Сейчас среда, то есть прошло уже больше 5 дней.
Извините, сэр, но это 5 рабочих дней. Это без учёта выходных, так что ваша карта должна быть у вас до конца недели.
Конечно! Какая глупость с моей стороны! Да, 5 рабочих дней — это значит, самое раннее, в эту пятницу. Понятно. Извините за беспокойство.
Это совсем не сложно, сэр. Могу ли я вам ещё чем-нибудь помочь?
Ничего, спасибо. Ещё раз прошу прощения за недоразумение, пока.
Что я могу для вас сделать, сэр?
Мы хотели бы заказать завтрак на завтрашнее утро.
Да, сэр. Что бы вы хотели?
Апельсиновый сок, яичница-болтунья, бекон, тост и кофе.
Хорошо, а когда мне его сюда принести?
Около семи тридцати. Кстати, не могли бы вы принести мне завтрашние газеты?
Конечно, сэр.
Что нам делать, если мы обнаружим недостачу в партии товара?
Вам следует сделать одно из двух: подать иск судовладельцу или страховой компании.
Оставим это брокерам?
Да. Обычно так и делают.
Взимают ли они за это плату?
Конечно. В Европе они взимают комиссию за свои услуги в размере 1% от суммы иска.
В Америке то же самое?
Они выполняют эту работу бесплатно для импортера.
Это часть их службы, не так ли?
Точно.
Достаточно ли предъявить претензию на основании бортового коносамента?
Нет, вам также необходимо получить справку от судового агента, подтверждающую, что товар действительно был погружен на его судно для отправки.
Понятно. Кстати, как нам доказать право собственности на наши товары?
Вам необходимо предоставить полный комплект оригиналов морских коносаментов, оригинал страхового полиса или сертификата и оригинал коммерческого счета.
Понятно. Спасибо.
Пожалуйста.
Я буду в командировке пару дней, не мог бы ты присмотреть за своей сестрой?
Хорошо, мам, когда ты вернешься?
Я вернусь через десять дней.
Паспорт, пожалуйста, мадам.
Одну минуту, пожалуйста. Он у меня в сумке. Вот он.
Спасибо. Пожалуйста, заполните форму декларации о багаже.
Хорошо. Мне занести все мои вещи?
Нет, только статьи, перечисленные в Декларации.
Я голоден, пойдем перекусим.
Да, я тоже. О! Можно нам заскочить в магазин побыстрее? Я потеряла косметичку в аэропорту и хочу забрать кое-какие вещи.
Долго ли это займет?
Нет! Пять минут, обещаю!
Да ладно! Мы здесь уже почти час! Ты же вроде говорил, что купишь всего несколько вещей! Сколько времени тебе нужно, чтобы выбрать помаду и лак для ногтей!
Ты с ума сошел? Ты понятия не имеешь, о чём говоришь! Мне только для глаз нужны подводка, щипчики для завивки ресниц, тени, карандаш для бровей и тушь. А ещё мне нужен тональный крем, жидкий тональный крем.
Ого, го! Ты с ума сошёл? Сколько всё это будет стоить? Я смотрю на цену каждой из этих штучек, и она просто возмутительна! Это же, по сути, мелок!
А вы? Вы тратите столько же, а может, и больше, на бритвы, лосьоны после бритья, одеколон и гель! Не говоря уже о том, сколько вы тратите на одежду и...
Ладно! Возьми этот дурацкий мелок за тридцать долларов!
Могу ли я одолжить пять баксов?
Нет!
Давай! Я верну тебе деньги во вторник.
В последний раз, когда я дал тебе денег в долг, ты мне их так и не вернул.
Обещаю, если ты одолжишь мне сегодня пять долларов, я верну тебе всю сумму на следующей неделе.
Хорошо, но я заберу твой скейт в залог.
Отлично! Не могу поверить, что ты мне не доверяешь.
Ничего личного, просто бизнес.
Могу ли я вам помочь, сэр?
Да, пожалуйста. Мне нужна хлопковая рубашка-поло.
Какой-нибудь определенный цвет?
Не совсем.
А как насчет этого?
Мне нравится дизайн, но цвет не особо. Есть ли у вас такой же в других цветах?
Ну, они бывают белого, бледно-жёлтого, бирюзового, красного и зелёного цветов. А белый подойдёт?
Да. Я предпочитаю белый. А можно мне ещё и бледно-жёлтый?
Ну конечно. Дай-ка подумать... Белый... Бледно-жёлтый. Вот, пожалуйста, сэр.
Я так удивлён, встретив тебя в этой далёкой деревне. Давно не виделись.
Да. Как у тебя дела?
Ты выглядишь потрясающе и в хорошей форме.
Спасибо.
Как вы поддерживаете себя в форме?
Я занимаюсь йогой два раза в неделю.
Йога? Звучит интересно.
Поначалу было тяжело, но теперь чувствую, что это действительно расслабляет. Это делает меня более гибким.
Что-нибудь еще?
Да, я часто хожу плавать.
Вас интересует плавание?
Да, мне очень нравится.
Ты сейчас идёшь домой?
Нет, не я.
Что ты собираешься делать? Ты собираешься работать допоздна?
Нет, не буду. Пойду искать квартиру.
Квартира? Зачем?
Я попытаюсь найти место недалеко от офиса.
Где вы сейчас живете?
В пригороде. Каждый день приходится долго добираться до работы.
Как вы собираетесь найти квартиру?
Я собираюсь купить газету и просмотреть объявления.
Квартиры в городе дорогие.
Я знаю, но я собираюсь записаться в вечернюю школу, чтобы пройти курс по управлению бизнесом.
Нет-нет, ты помог мне с компьютером на прошлой неделе. Я хочу отплатить тебе за услугу.
нет, теперь моя очередь тебя угостить... в прошлый раз ты заплатил!
О, это был просто быстрый перекус — это не считается!
Ладно, ладно, как насчёт голландского? Всё решено. Слушай, я тут ещё новичок, не мог бы ты найти ресторан?
хорошо... конечно.
Я жду факс, но только что обнаружил, что с факсимильным аппаратом что-то не так.
Что случилось с факсом? Это срочно?
Да, очень срочно. И поблизости нет другого факса. А кабинет нашего начальника закрыт, так что я тоже не могу воспользоваться его аппаратом. И его секретарши нет дома. Есть какие-нибудь предложения?
Либо позвоните по этому добавочному номеру 0085, либо попросите отправить вам факс по электронной почте, который вы распечатываете.
Привет, Джим. Пора просыпаться и вставать с кровати.
Мне сейчас вставать?
Тебе лучше вставать, иначе опоздаешь.
О чём ты говоришь? У меня даже будильник ещё не прозвенел.
Да, так и было. Он взорвался тридцать минут назад. Ты проспал всё это. Ты как мёртвый, пока спишь.
Я, должно быть, проспал все это время.
Проснись и пой! Соня!
Дай мне поспать еще пять минут.
Кто рано встает, тому бог даст.
Знаю, знаю. Но мне не нужны черви.
Ха! Ха! Если ты не приложишь усилий сейчас, потом тебе будет гораздо труднее.
Что мы будем делать сегодня вечером?
А как насчет кино?
Хорошая идея. Мы давно не смотрели фильмы. Что бы вы хотели посмотреть?
Ой, я не знаю. Титаник?
«Титаник»? Это старый фильм? Но я его уже видел!
Мне сказали, что у вас может быть свободная комната.
Да. У меня есть свободная комната.
Сколько вы просите?
10,00 долларов за ночь.
Могу ли я осмотреть комнату, пожалуйста?
Конечно. Заходите.
Сядьте, пожалуйста. Что с вами?
Мне холодно, я дрожу. У меня ужасно болит голова и горло.
Как долго вы этим занимаетесь?
Примерно день.
Позвольте мне сначала осмотреть ваше горло. Откройте рот и скажите «а».
А...
И покажи мне свой язык... Спасибо. Достаточно. У тебя лёгкая ангина, и горло воспалено. Как аппетит?
Не очень хорошо.
А теперь позвольте мне измерить вашу температуру. Пожалуйста, поместите этот термометр вам под мышку и позвольте мне пощупать ваш пульс.
У вас слабый пульс.
Доктор, у меня температура?
Да, у вас высокая температура. Я хотел бы сдать вам анализ крови.
Ой! Что это был за шум?
Мне пришлось высморкаться.
Обязательно ли было дуть прямо рядом с телефоном?
Вы это слышали?
Конечно, я это слышал. Я думал, в твой дом врезался самолёт.
Было не так уж и громко.
Когда-нибудь я высморкаюсь за тебя, и ты увидишь.
Хорошо. Поверю тебе на слово.
Я думал, у тебя дома слон.
Ты забавный.
Что ты сказал? Кажется, я оглох.
Я пойду в ванную, чтобы высморкаться. Я сейчас вернусь.
Можно мне чек, пожалуйста?
Слушаюсь, сэр.
Верна ли эта сумма?
Да, сэр, это так.
Спасибо, обслуживание было хорошим.
Пожалуйста, приходите еще.
Сейчас всё меньше людей ходят в кинотеатры смотреть фильмы. Поэтому, боюсь, киностудиям действительно становится всё труднее выживать.
Вы правы. Но у кинопродюсеров есть более гибкие способы привлечь больше зрителей. Например, выпускать больше CCD-дисков, чтобы люди тратили деньги на их покупку.
Но кинотеатры действительно теряют былую привлекательность.
Да. Взять, к примеру, меня. Я редко хожу в кинотеатры, но это не значит, что я больше не смотрю фильмы; вместо этого я смотрю фильмы дома, по CCD.
Хорошо, я уверен, что у вас есть ряд вопросов ко мне относительно этой должности.
Да, мисс Чайлдс вкратце обрисовала ситуацию по телефону, но мне хотелось бы прояснить некоторые детали.
Не стесняйтесь спрашивать меня о чем угодно, и я постараюсь ответить подробно.
Могу ли я сначала спросить о пакете вознаграждения?
Да, конечно. Это очень важный момент, не правда ли? Начальная зарплата младшего младшего редактора составляет 150 000 гонконгских долларов в год. В эту сумму не входит щедрая компенсация расходов на жильё.
Понимаю. А есть ли ещё какие-то бонусы?
Помимо полной медицинской страховки, мы предлагаем сотрудникам компании бонусную программу, привязанную к количеству читателей. Но мы могли бы рассказать об этом подробнее позже.
Что ж, мистер Парсонс, я готов к любым предложениям по зарплате. Для меня самое главное — возможность работать на вас в Гонконге.
Отлично. Какие ещё вопросы у тебя есть, Ребекка?
Для обновления нам потребуется отключить систему учётных записей. Но не волнуйтесь, это не создаст особых неудобств. Мы сделаем это на выходных.
Как долго система будет недоступна?
Примерно через два часа мы полностью отключим всё. Сервис будет недоступен как минимум двенадцать часов. Если всё пойдёт по плану, он должен снова заработать к 18:00 в субботу.
Всё в порядке. Мы выделили сорок восемь часов на всякий случай.
Добро пожаловать в IBA. Могу ли я вам помочь?
Да, пожалуйста. Я здесь по вопросу международного урегулирования. Нашей компании необходимо произвести платёж, и это необходимо сделать сегодня. Вот квитанция об оплате.
Спасибо. К сожалению, вам нужно поставить здесь штамп. На этом бланке штампа нет, а он необходим для обработки.
Понятно. Значит, мне нужно поставить печать. И подписать тоже?
Да, всё верно. Здесь, в правом нижнем углу, чтобы подтвердить своё согласие оплатить указанную сумму.
Я вернусь в офис, разберусь с этим и загляну позже. Спасибо, пока.
Это склад, где хранится крупногабаритное офисное оборудование.
Если я закажу стол сегодня, как обстоят дела с доставкой в Шотландию?
Думаю, вам лучше поговорить с нашим начальником производства, господином Яо. Вы встретитесь с ним, когда мы поедем на фабрику.
Извините. Я опоздал на стыковочный рейс из-за сильного тумана в Лондоне. Могу ли я сейчас обменять билет?
Пожалуйста, покажите ваш билет и паспорт.
Вот, пожалуйста.
Какой рейс вы хотите изменить?
Следующий до моего пункта назначения. Мне нужно быть там как можно скорее.
Здравствуйте, могу ли я поговорить с менеджером апартаментов?
Здравствуйте, это говорит управляющий апартаментами.
Я звоню по поводу аренды квартиры на Мейн-стрит.
Хотите ли вы осмотреть квартиру?
Я бы с удовольствием это увидел.
Вы свободны сегодня около 6 вечера?
Да, тогда я смогу это сделать.
Ну что ж, увидимся в 6 вечера. Не знаете, как туда добраться?
Я жил в этом районе.
Я дам вам бланк заявления, когда мы увидимся.
Звучит хорошо. Мне нужно что-нибудь принести с собой?
Нет. Просто приезжай сам.
Добрый день. Добро пожаловать в Китай. Могу ли я увидеть ваш паспорт, таможенную и медицинскую декларацию?
Да, вот, пожалуйста.
Спасибо. Кем вы работаете, мистер Смит?
Я генеральный директор Дальневосточной промышленной корпорации.
Вы здесь по делу, не так ли?
Да, меня пригласила компания East Import.
Понятно. У вас есть что декларировать?
Да, у меня есть иностранная валюта, подлежащая декларированию.
Пожалуйста, заполните эту декларацию о валюте. Это документ, подтверждающий ввозимую вами иностранную валюту.
Все в порядке.
Сколько стоит проездной на автобус?
Месячный проездной обойдется в 65 долларов.
Есть ли что-нибудь дешевле?
Если вы учитесь в школе, вы можете получить студенческий проездной.
Ну, сколько это будет стоить?
Пропуск бесплатный.
Мне не нужно ни за что платить?
Вам придется платить только за ежемесячную наклейку.
Сколько стоит ежемесячная подписка?
Стоимость составляет 24 доллара в месяц.
Я возьму студенческий проездной на автобус.
Хорошо, я принесу тебе один.
Вижу, на стройке есть рабочие. Когда планируется начать строительные работы?
Итак, снос старого здания и расчистка мусора займёт три недели. Мы должны быть готовы начать строительные работы на 23-й неделе.
Как долго субподрядчики будут находиться на объекте?
Если все пойдет по плану, то в общей сложности это займет около десяти недель.
Я уверен, что так и будет. Поэтому мы сможем начать завозить оборудование на 34-й неделе. Я уточню эту дату у наших поставщиков.
Парикмахерская Эндрю, это Эндрю.
Эндрю, это Линда Чен.
Привет, Линда, что я могу для тебя сделать?
Мне нужно записаться на прием, чтобы привести в порядок волосы.
На какой день?
Вторник, утро.
Вы уже купили проездной на автобус?
Я его не получу.
Почему это?
Дешевле будет, если не покупать.
Покупка проездного на автобус сэкономит вам деньги.
Как вы это себе представляете?
Проездной на автобус можно использовать неограниченное количество раз.
Действительно?
Плюс, вам больше не придется платить мелочь за проезд в автобусе.
Мне нравится, что.
Хотите купить сейчас?
Я собираюсь это сделать.
Вы готовы сделать заказ, сэр?
Да, я хотел бы жареную утку, а мой друг хочет стейки.
Какие стейки вам нравятся?
Мне бы хотелось, чтобы он был средне-хорошего качества.
Хорошо, сэр, подождите минутку.
Здравствуйте, я хотела бы узнать, сколько стоит маникюр и педикюр.
Обычно маникюр стоит 60 долларов, а педикюр — 80. Но с этой специальной скидкой общая стоимость обоих услуг составляет всего 1020 долларов, и вы можете сделать наращивание ногтей.
Здорово. Я бы попробовал. Кажется, мне нравится страстно-красный. Пожалуйста.
Хорошо. Ты тоже хочешь обрезать кутикулу?
Нет.
Вам нравятся квадратные или круглые формы?
Квадратный. Но с закруглёнными краями, пожалуйста.
Всё, готово. Пройдите, пожалуйста, за мной в сушильную камеру.
Сколько времени потребуется, чтобы они высохли?
Минут десять-пять. Всё будет готово.
Понятно, спасибо.
Здравствуйте, это Люси. Могу я поговорить с мистером Смитом?
О, привет, Люси. Что случилось?
Боюсь, я не смогу сегодня прийти на работу, мистер Смит.
Ой, что с тобой?
У меня температура и очень болит горло.
Ну, по телефону ты кажешься больным.
Да. Сегодня мне придётся остаться в постели, но завтра я смогу прийти.
Всё в порядке. Хорошенько отдохни, пока не почувствуешь себя достаточно хорошо.
Спасибо, мистер Смит. До свидания.
До свидания, Люси.
Официант, мы ждём уже 20 минут. Не могли бы вы поторопиться?
Извините, сэр, заказанный вами рыбный деликатес будет готовиться дольше, поскольку мы готовим его из свежей рыбы.
Хорошо. Не могли бы вы принести мне вина?
Конечно, сухое белое вино подойдет?
Да. Спасибо.
Привет, Боб, завтра меня не будет на работе.
Почему, в чем проблема?
У меня назначен визит к стоматологу.
Хорошо.
Я пришёл по поводу вашей шерсти. Согласно нашему исследованию рынка, шерсть, вероятно, найдёт большой спрос в нашей стране.
Отлично! Мы можем удовлетворить ваши требования, и наше предложение готово. Вот оно. Цена за единицу — 15 долларов США за килограмм.
Вы указываете условия поставки CIF или FOB?
Поставка на условиях FOB Шанхай.
Можете ли вы назвать цену CIF Гамбург?
Конечно, это легко. Мы подготовим наше предложение CIF сегодня вечером. Не могли бы вы прийти завтра, например, в 10 утра?
Хорошо, увидимся завтра!
Привет! Хочешь заправиться?
Да, пожалуйста.
Какой тип бензина вам нужен? Обычный, Супер или Премиум неэтилированный?
Какова разница в цене?
Обычная цена составляет 1,15 $, Супер — 1,25 $, Премиум — 1,39 $.
Пожалуйста, просто залейте обычный неэтилированный бензин.
Хотите, чтобы я проверил шины и жидкости?
Да, я бы с удовольствием. Спасибо большое.
Имеет ли ваш отец привычку спать днем?
Да, у всех нас есть возможность поспать.
Разве у вас не кружится голова, когда вам приходится вставать?
Нет, вовсе нет.
Извините. Мне нужны книги с рассказами на лёгком английском. У вас есть что-нибудь подобное?
Что ж, наверху, в нашем детском отделе, есть много книг со сказками. Некоторые написаны для малышей, другие — для подростков. Возможно, какие-то из них вам пригодятся.
Я пойду посмотрю. Спасибо за помощь.
Пожалуйста.
Доброе утро. Мне нужно поговорить с управляющим, пожалуйста.
Доброе утро. Вы разговариваете с управляющим недвижимостью.
Вчера вечером, когда шел дождь, с потолка начала просачиваться вода.
В спальне была протечка?
Это было в гостиной.
Можете ли вы сказать, на каком этаже вы находитесь?
Мы находимся на нижнем этаже.
Я бы хотел посмотреть на утечку. Ты будешь дома сегодня утром?
Да, кто-то обязательно вас впустит.
На случай, если вам придется уйти, мы воспользуемся главным ключом.
Какова ваша последняя зарплата?
Я заработал 10 000 в год, включая бонусы.
Сколько вы хотите, чтобы мы вам заплатили?
Мне бы хотелось получать больше. Надеюсь, 150 000 в год. Честно говоря, я ушёл из компании, чтобы получать больше.
Надеюсь, вы сможете помочь. У меня возникла небольшая проблема с вашим банкоматом.
Конечно, это моя работа. Ох, боже. Что случилось?
Ну, он мою карточку съел! И не отдаёт!
Понятно... успокойтесь, не волнуйтесь. Могу я спросить, что вы делали, когда он забрал вашу карту?
Да. Я просто вводил свой PIN-код. Я ужасно его запоминаю, я такой забывчивый, понимаете?
Мммм... а сколько раз вы его точно вводили, пожалуйста?
Может, раза три. Как я уже говорил, я всегда об этом забываю.
Ах! Не волнуйтесь, это всего лишь мера безопасности. Если кто-то воспользуется картой и не сможет ввести правильный PIN-код с трёх попыток, банк заберёт карту на случай кражи. Просто свяжитесь с банком, и мы вернём её вам.
А, понятно. Значит, если я позвоню в свой филиал, они смогут всё уладить?
Да, они будут рады помочь. Поверьте, это случается со многими.
В будущем мне лучше постараться запомнить свой PIN-код. Спасибо.
Это стойка выдачи посылок?
Да, это.
Я хочу забрать свои посылки.
Покажите мне, пожалуйста, вашу посылку.
Ладно. Вот, пожалуйста.
Позвольте мне проверить номер вашей посылки. Номер посылки Сун Пина должен быть CP 06230221 5 CN. Вот ваша посылка.
Спасибо.
Нисколько.
Привет, Бриттани. Что ты делаешь со всей своей одеждой на кровати?
Я пытаюсь решить, что надеть в школу в первый день.
Ой, А. Мама тебе не сказала?
Чего мне не сказал? Что?
Эта школа бакалавриата, в которую ты пойдешь, облегчит тебе жизнь.
О чём ты, брат? Выкладывай.
Униформа, сестренка, больше не нужно беспокоиться о внешнем виде!
Ты хочешь сказать, что мне придётся носить одно и то же каждый день? МАМА!
Что бы вы хотели в качестве основного блюда?
Стейк, пожалуйста.
Как вам это понравится?
Среднепрожаренный, пожалуйста.
Что-нибудь еще, сэр?
Можно мне бокал красного вина, пожалуйста?
Конечно.
Господин Смит, вам нравится отель, который мы забронировали?
Да, нам очень нравится.
Я приехал, чтобы сделать ваше пребывание в Пекине приятным.
Большое спасибо.
Дэвид, мы ведь ведем бизнес уже три года, не так ли?
Да, я рад, что наше сотрудничество в предыдущие годы было очень приятным. И ваши достижения в продвижении нашей одежды за эти три года были впечатляющими.
Итак, я хотел бы подать заявку на эксклюзивное представительство вашего продукта на нашем местном рынке. Если вы предоставите нам это право, наше сотрудничество будет более значимым.
Честно говоря, вы не единственный, кто ищет нашего агента в вашей стране. Мне бы хотелось узнать, на каких условиях вы готовы работать нашим агентом.
Будучи хорошо зарекомендовавшей себя компанией, мы прекрасно понимаем потребности клиентов. Кроме того, мы можем в полной мере использовать наши налаженные связи с местными оптовиками и розничными торговцами и создать хороший рынок для вашей продукции, если станем вашим агентом.
Звучит разумно. Я сообщу своему начальнику о вашей заявке на должность агента. Ещё вопрос: какой минимальный годовой объём продаж вы можете гарантировать?
Для большей уверенности я думаю, что объем поставок одежды из любых материалов, размеров и стилей составит 50 000 штук в год.
Что ж. Будучи нашим единственным агентством, вы не будете заниматься торговлей той же или аналогичной продукцией другого происхождения, а также реэкспортировать наши товары за пределы вашей территории.
Нет, конечно, нет.
Прошу прощения.
Да?
Я вчера купил этот циркулятор, но он не работает.
О, давай посмотрим, что не так.
Где я могу найти продукты?
Проход А — это место, где вы найдете всю продукцию.
Какие продажи у них сегодня?
Я уверен, что что-то продаётся. Уточните у продавца.
Здравствуйте, это Стивен из компании Blue Sky. Могу ли я поговорить с мистером Джеймсом?
Говорящий.
Извините за беспокойство. Вы приобрели нашу продукцию в прошлом году, и теперь я пытаюсь узнать, как она работает. Они всё ещё в хорошем состоянии?
Да, точно! Я купил их в прошлом году. Ну... сейчас они всё ещё в хорошем состоянии.
Вот и всё! Все они отличаются первоклассным качеством и производительностью. Кроме того, мы используем передовые технологии. Теперь мы разработали новые продукты. Они намного лучше тех, что вы купили.
Ваша компания так быстро развивается. Возможно, позже я запланирую купить ещё.
Здорово! Спасибо за вашу поддержку. Если что, не забудьте позвонить нам. Боюсь, мне придётся попрощаться! Пока, мистер Джеймс!
Пока!
Мисс Доусон, мне нужно, чтобы вы записали для меня диктант.
Да, сэр...
Это должно быть разослано всем сотрудникам в качестве служебной записки к полудню. Вы готовы?
Да, сэр. Продолжайте.
Внимание всем сотрудникам... С настоящего момента все служебное общение ограничивается перепиской по электронной почте и официальными записками. Использование программ мгновенного обмена сообщениями сотрудниками в рабочее время строго запрещено.
Сэр, это касается только внутриофисной коммуникации? Или это также ограничит внешнюю коммуникацию?
Его следует применять ко всем видам общения, не только в этом офисе между сотрудниками, но и к любым внешним коммуникациям.
Но, сэр, многие сотрудники используют мгновенные сообщения для общения со своими клиентами.
Им просто придётся изменить способы общения. Я не хочу, чтобы кто-то пользовался мгновенными сообщениями в этом офисе. Это отнимает слишком много времени! А теперь, пожалуйста, продолжайте с меморандумом. На чём мы остановились?
Это касается как внутренних, так и внешних коммуникаций.
Да. Любой сотрудник, который продолжит пользоваться службой мгновенных сообщений, сначала получит предупреждение и будет переведен на испытательный срок. При повторном нарушении сотрудник будет уволен. Все вопросы относительно этой новой политики можно адресовать руководителям отделов.
Это все?
Да. Пожалуйста, распечатайте эту памятку и раздайте всем сотрудникам до 16:00.
У вас все есть?
Давайте посмотрим... моё удостоверение личности, паспорт и чемодан. Я почти уверен, что всё у меня есть.
Это Данлин. Говорит миссис Смит?
Да, что я могу для вас сделать?
Я просто хочу позвонить и поблагодарить вас за то, что вчера мне разрешили дать интервью.
Добро пожаловать, г-н Сан.
И я также хочу знать, каков статус этой позиции.
Извините, мы ещё не приняли решение. Но мы должны принять его к концу этой недели. Как только примем решение, мы свяжемся с вами.
Есть ли у вас вопросы, которые мы не осветили в интервью?
Нет.
Спасибо, я с нетерпением жду вашего ответа. Пока-пока.
Спасибо за звонок. Пока.
Я часто чихаю после сильного зуда в носу. Иногда это сопровождается зудом в горле.
Есть ли еще какие-нибудь неприятные ощущения?
Да. Иногда я ощущаю стеснение в груди и одышку после чихания. И часто страдаю от насморка с обильными водянистыми выделениями.
Это происходит сезонно или круглый год?
В течение последних трех лет это явление носило сезонный характер.
Чувствительны ли вы к другим вещам?
Да, такие вещи, как морепродукты и препараты пенициллинового ряда.
Хорошо. Позвольте мне осмотреть ваш нос. Судя по вашей истории болезни и результатам осмотра, я полагаю, что это аллергический ринит.
Какое полезное лечение вы можете предложить?
Я проведу вам ряд специальных кожных тестов. Затем мы точно определим, на какие вещества у вас аллергия. Затем я расскажу вам о причинах десенсибилизирующей терапии.
Мисс, хотели бы вы попробовать этот бесплатный образец нашего нового крема для загара?
Конечно, почему бы и нет?
Это новинка компании в этом году. Не содержит масла.
Понятно. Он очень лёгкий на коже.
Придает коже очень естественный здоровый вид.
Мне тоже нравится этот прохладный запах.
Так как же мне это сделать?
Сначала вы составляете список того, что вы хотите купить...
Но прежде всего мне нужно сдвинуться с места.
Ну, это проблема, не так ли?
Была ли у вас работа на неполный рабочий день, когда вы еще учились в школе?
Нет, я всё время был слишком занят учёбой. А ты?
Да, я работал около двадцати часов в неделю в пиццерии.
Как это было?
Там всегда было очень оживленно.
Что ты сделал?
Я стояла за кассой и принимала заказы на пиццу.
Получили ли вы какие-либо льготы на работе?
Да, я мог бесплатно съесть столько пиццы, сколько мог.
Здравствуйте. Могу ли я вам помочь?
Да. Каков курс покупки евро?
1,15 доллара США за евро.
Хорошо. Я бы хотел обменять евро на доллары США, пожалуйста.
Конечно. Сколько вы хотели бы изменить?
Шестьсот евро.
Очень хорошо. Можно взглянуть на ваш паспорт?
Вот, пожалуйста.
Как бы вы хотели получить счета?
Пятидесятыми, пожалуйста.
Зачем ты читаешь объявления? Что тебе нужно?
Я ищу книжный шкаф, но не хочу покупать новый.
У вас есть удача?
Не совсем. В списке нет подержанных книжных шкафов. Но в субботу будут распродажи всякой всячины. Думаю, я туда схожу.
Не возражаете, если я пойду с вами?
Вовсе нет. Эти частные распродажи — отличное место для торга. И иногда среди всего этого хлама можно найти потрясающие вещи.
Я научилась торговаться у мамы. Я думала, что умею неплохо торговаться, но на днях у меня возникла проблема в универмаге «Кимбл».
Что случилось?
Я хотел купить своей девушке красивый шерстяной свитер. Он стоил сорок долларов, поэтому я предложил продавцу тридцать.
Вы совершаете много покупок онлайн?
Не совсем. Мне нравится смотреть в интернете, что есть в наличии, но обычно я предпочитаю увидеть и потрогать то, что покупаю, прежде чем платить. Иногда я смотрю на что-то в магазине, но позже
Нет. Я немного беспокоюсь о безопасности. Никогда не знаешь, кто попытается узнать твои коды и пароли. Разве тебя это не беспокоит?
Не совсем. Я знаю, что такое случается, но если вы покупаете у проверенных компаний с безопасными сайтами, всё должно быть в порядке. Хотя я и пользуюсь онлайн-магазинами, не думаю, что это лучший способ…
Удивлён, что ты это сказал. Я думал, ты любишь всё технологичное.
Да. Я большой поклонник новых технологий, но не хочу сидеть перед экраном компьютера весь день. Я считаю, что людям нужно выходить на улицу и общаться с другими людьми.
Ну что, пойдём со мной в универмаг? Хочу посмотреть, есть ли там какие-нибудь новые летние вещи в продаже.
Конечно. Я бы с удовольствием присоединился. Можно загляну в компьютерный магазин? Просто хочу посмотреть, есть ли у них что-нибудь.
Конечно. Пока ты в компьютерном магазине, я загляну в книжный напротив. Мне нравится просматривать их книги и искать что-нибудь интересное.
Ладно. Я закончил онлайн. Пошли. Сейчас возьму денег и кредитку.
Спасибо, что напомнили. Я забыл купить свой.
Пожалуйста, угощайтесь. Надеюсь, вам понравится то, что у вас есть.
Мне это по вкусу. Ты действительно хорошо готовишь.
Хотите попробовать мой особый рецепт?
Ого, дай-ка я попробую. Вкусно. Как ты это приготовил?
Это проще простого. Я всегда следую рецептам.
Мистер Дик, играет ли важную роль рекомендация университета?
Да. Рекомендательное письмо, написанное университетом, фактически является косвенной саморекомендацией. За время долгого сотрудничества университет установил хорошие отношения с компаниями или организациями, они доверяют друг другу. Если ваш университет рекомендует вас, вам будет проще получить одобрение.
Но я обнаружил, что большинство рекомендательных писем, написанных университетами, одинаковы. Поэтому я сомневаюсь в их авторитетности.
Всё больше людей делают те же открытия, поскольку большинство университетов делают это ради экономии энергии. Если ваш университет тоже так поступает, стоит поискать другие методы, поскольку подобные рекомендации ничего вам не говорят.
Не могли бы вы мне сказать, следует ли мне отправлять вместе с ним свое резюме?
Зависит от обстоятельств. Если там есть что-то особенное или полезное, советую вам это отправить.
Тейлор, можете ли вы рассказать мне, как подать заявку на работу через Интернет?
Просто заполните заявку.
Нужно ли мне отправлять электронное письмо?
Вам необходимо знать адрес электронной почты подразделения.
Но я до сих пор не знаю, какому подразделению нужен персонал.
Отправьте заявку через раздел Job-wanted на сайте.
Может ли любое подразделение видеть мою информацию?
Это двусторонний выбор. И ваше заявление будет рассмотрено.
Какие сайты предлагают эту услугу?
Sina, 21st Century Talent Net и несколько других.
Спасибо.
Не дави на меня. Я больше тебя терпеть не могу.
Я предлагаю вам сказать это еще раз.
Вы были лидером, когда учились в колледже?
Да. Я был министром пропаганды нашего университета.
Получали ли вы какие-либо почести или награды в своем университете?
Нет. Жаль.
Участвовали ли вы в каких-либо клубных мероприятиях вашего университета?
Да. Я был членом баскетбольного общества. Мне нравится играть в баскетбол.
В каких внеклассных мероприятиях вы обычно принимали участие в колледже?
Иногда я играл в баскетбол, иногда в футбол.
Хотите оспорить свой билет сегодня?
Да. Вот почему я здесь.
Изложите мне ваши аргументы.
Меня остановили якобы за превышение скорости.
Вы уверены, что не превысили скорость?
Честно говоря, на самом деле нет.
С какой скоростью вы ехали?
Я ехал со скоростью ниже допустимой. Я ехал со скоростью 35 миль в час, хотя ограничение было 40 миль в час.
Я вас просто отпущу, так как офицера, производившего арест, здесь нет.
А как же мой билет? Мне всё равно нужно платить?
Не беспокойтесь об этом.
Я так рада вашей помощи.
Энни, тебе нравится совершать покупки онлайн?
Да, мне это нравится, потому что это удобно.
На прошлой неделе я пытался купить новый мобильный телефон онлайн, но не знал, как за него заплатить.
Сначала вам нужно открыть счёт в интернет-банке. После этого вы сможете покупать онлайн всё, что захотите.
Много ли вещей в сети?
Конечно. В любой точке мира можно найти всё. Давайте посмотрим, что есть в интернете!
Потрясающе. О, виртуальный онлайн-супермаркет?
Давайте нажмем, чтобы проверить.
О, я поняла. Он имитирует настоящий супермаркет, поэтому ощущения такие реалистичные. Маме понравится. Она обожает ходить по супермаркетам.
А, Боб. Как раз тот человек, которого я хотел увидеть.
Так что же это такое?
На этот раз ты должен мне помочь, приятель.
Еще одна сложная вещь, я думаю.
Эй! Что случилось?! Моя песня доигралась только до середины, и я сразу переключился на следующую.
Я не знаю, что случилось!
Ты отменил песню, не так ли, Джек?
Нет, не думал. Правда!
Тогда машина сломалась или...
Добрый вечер. У вас есть заказ?
Да. Резервация на имя г-на Уотсона.
Ах да, столик на четверых в 8.
Эм, нет, спасибо. Думаю, мы сразу пойдём к столу. Кстати, можно мне оставить здесь пальто?
Конечно, сэр. Мы оставим его в гардеробе для вас. Вот ваш номер. Когда будете уходить, покажите его официанту за стойкой, пожалуйста.
Спасибо. Не могли бы вы теперь проводить нас к нашему столику?
Пожалуйста, следуйте за мной.
Спасибо.
Это ваш столик. Номер 10.
Здравствуйте, мэм. Могу ли я вам помочь?
Мне нужен свитер.
Какой размер вас интересует?
Мне нужен размер 10, но у вас его нет.
А как насчёт этого? Мне кажется, оно тебе очень идёт.
Да, мне нравится цвет. Можно примерить?
Конечно. Примерочная будет справа.
Сидит хорошо. Мне очень нравится. Что думаешь?
Тебе очень идет красное.
О, это мой любимый. Сколько он стоит?
29,99 долларов.
Хорошо. Я возьму. Большое спасибо за помощь.
Пожалуйста.
У вас есть свободные автомобили?
У нас остался только один автомобиль среднего размера.
Отлично, какова стоимость за день?
Стоимость аренды составляет 40 $ плюс налог в день при ограниченном пробеге.
Мне это понадобится на три дня.
Могу ли я увидеть ваши водительские права?
Конечно, вот мои водительские права.
Пожалуйста, распишитесь здесь.
Вы готовы сделать заказ?
Я думаю, у нас есть довольно хорошее представление о том, что мы хотели бы заказать.
Позвольте мне рассказать вам о фирменных блюдах дня: курица в винном соусе с каперсами и креветки на гриле с чесноком.
Мне было интересно, может ли шеф-повар отказаться от соуса.
Шеф-повар будет рад выполнить ваши особые пожелания.
Я вегетарианец. Есть ли у вас вегетарианские блюда?
Вы можете выбрать пиццу с жареными овощами и чесноком или салат с козьим сыром и засахаренными грецкими орехами.
Я думаю, что мы разделим пиццу с жареными овощами и чесноком.
Это хороший выбор, и я могу принести вам салаты сейчас или подать их вместе с основным блюдом.
Вы можете принести нам салаты, когда принесете нам основное блюдо.
Я не могу открыть это вложение к электронному письму, которое мне отправил наш парижский офис.
Вы уверены, что используете нужную программу?
Да, это определённо та же программа, но, возможно, у меня не та версия. Их система новее нашей.
Вот почему вы не можете его открыть. Вам придётся обновиться, прежде чем вы сможете прочитать файл.
Какой у вас характер, по-вашему?
Вообще говоря, я человек открытых взглядов.
Какая ваша самая сильная черта?
Жизнерадостность и дружелюбие.
Как бы вас описали ваши друзья и коллеги?
Они говорят, что г-н Сан — дружелюбный, чуткий, заботливый и решительный человек.
Какая личность вам нравится?
Я восхищаюсь честным, гибким и легким в общении человеком.
Как вы ладите с другими?
Я хорошо лажу с другими.
Здравствуйте, мне нужно записаться на прием к врачу.
В чем, по-вашему, проблема?
У меня сыпь, и мне нужно обратиться к врачу.
У вас есть температура из-за этой сыпи?
Нет, просто сильно чешется.
У меня есть свободные места во вторник или среду. Какой день вам больше подходит?
Мне нужна встреча во вторник.
Ладно, я ставлю тебе 9.
Я хотел бы увидеть доктора Джонса.
Я могу записать вас к нему без проблем. Мы будем рады вас видеть.
Ого! Что за задержка?
Наверное, это просто люди, которые хотят пораньше выбраться из города на выходные. Летом там никто не задерживается.
Правда? Тогда, думаю, мне не составит труда найти комнату или поймать такси?
На самом деле, вы можете так поступить, потому что в эти выходные в городе пройдет большой съезд.
Меня это не слишком беспокоит. Кажется, я всегда что-то нахожу.
Здравствуйте, чем я могу вам помочь?
Я хотел бы снять деньги со своего счета.
Пожалуйста, заполните этот чек, указав сумму, которую вы хотите снять.
Ну, на самом деле, это довольно значительная сумма. Вот моя сберегательная книжка. Возникнут ли из-за этого проблемы?
На вашем счёте нет ограничений на снятие наличных в кассе, это не вызовет проблем. Вот ваши деньги, 10 000 рибов. Пожалуйста, пересчитайте их перед уходом.
Да, похоже, всё в порядке. Большое спасибо.
Качество очень важно для нас. Мы работаем с очень низкими допусками. Нам необходимы гарантированные поставки сырья неизменно высокого качества. За годы работы мы выстроили очень хорошие отношения с нашими поставщиками.
У вас много разных поставщиков?
Да. В нашем списке утверждённых поставщиков около пятидесяти наименований, но в плане сырья мы, как правило, работаем с тремя местными компаниями.
Мэри, расскажи, как ты поддерживаешь форму?
Вы никогда не будете в форме, пока не начнете меньше есть и больше заниматься спортом.
А теперь расскажите мне, что вы чаще всего едите.
Я часто ем рыбу и яйца.
Вы едите много овощей?
Ах да, и фрукты. Я очень люблю фрукты.
Что вы любите пить?
Ну, я никогда не пью алкоголь, кофе или чай.
Что бы вы хотели выпить?
Я пью много молока. Я пью молоко почти каждый день.
Как часто вы занимаетесь спортом?
Ну, я хожу пешком каждый день.
Это хорошая диета и регулярные физические упражнения.
Да, совершенно верно.
Извините, но я не смогу остаться до конца занятия сегодня.
Почему вам нужно уйти пораньше?
Я чувствую себя не очень хорошо.
Что не так?
У меня такое чувство, будто меня сейчас вырвет.
Возможно, вам следует пройти обследование в студенческом медицинском центре, прежде чем отправиться домой.
У меня дома есть кое-какие лекарства, которые я могу принять.
Вы сможете поехать домой самостоятельно или хотите, чтобы кто-то поехал с вами?
Спасибо, но мой друг в библиотеке, он может подвезти меня домой.
Надеемся, вам скоро станет лучше. Если у вас есть вопросы, напишите мне.
Твой парень так внимателен к тебе. Когда ты планируешь выйти замуж?
Это всё ещё висит в воздухе. Между нами что-то не так.
Мы рассматриваем возможность заказа 200 компьютеров, но мне интересно, какую цену вы можете предложить.
Наша цена будет не менее 5000$.
Ваша цена выше, чем я ожидал. Не могли бы вы предоставить нам небольшую скидку?
Это уже наша лучшая цена.
Но цена всегда подлежит обсуждению, и вам следует учитывать объем заказа.
Ну, что бы вы предложили?
Можете ли вы сделать это за 4500 долларов?
Боюсь, что о цене не договоримся. Это лучшая цена, которую мы можем предложить.
Можем ли мы пойти друг другу навстречу?
Что ты имеешь в виду?
Давайте закроем сделку на 4800 долларов, хорошо?
Вы торгуетесь! Ладно, договорились.
Сейчас я в аэропорту Суншань, готовясь к вылету. И тут я понял, что, возможно, забыл часы.
Да, мэм. Могу ли я узнать ваше имя и номер комнаты?
Меня зовут Терри. Вчера я остановился в вашем отеле, в номере 132.
Что это за часы?
Это совершенно новые наручные часы Seiko.
Да, у нас это есть.
О, рад это слышать. Не могли бы вы переслать это в отель «Хилтон»?
Что вы думаете о квартире?
Я считаю, что это просто великолепно.
С квартирой проблем нет?
Я считаю, что квартира выглядит очень хорошо, но я вижу некоторые проблемы.
Какие проблемы?
Я заметил несколько пятен на ковре.
Перед вашим переездом мы почистим ковер.
Вы будете?
Да, но есть ли еще какие-нибудь проблемы помимо этого?
Это единственное, что я увидел не так в квартире.
Я рад, что эта квартира показалась вам столь привлекательной.
Да, это так. Мне это нравится.
Это китайское платье в стиле династии Тан такое красивое. Покажите мне его, пожалуйста.
Конечно. Вот оно.
Могу ли я его примерить?
Пожалуйста, примерочная вон там.
Немного жмет в талии. У вас есть размер побольше?
Извините. У нас нет этого цвета вашего размера. У нас есть зелёные вашего размера. Не могли бы вы взглянуть на этот зелёный?
Хорошо. Сколько это стоит?
486 юаней.
