Lei è la mia migliore amica.
Perché dici questo?
Dammi un minuto.
Questo non dovrebbe accadere a nessuno al mondo.
Date un'occhiata alle notizie online oggi.
Per favore, fatelo funzionare!
Per favore, portami con te.
Porta Betty al pronto soccorso.
Come posso aiutarla?
io
Perché ho dovuto perdere la capacità di parlare e scrivere?
Datemi degli antidolorifici!
Spero che tu ti senta meglio presto.
Quando tornerò alla normalità?
Non lo so, lascia che glielo chieda.
Grazie per avermi aiutato.
Per favore, cambiami le bende, stanno iniziando a prudere.
Com'è andato il lavoro oggi?
Andiamo a fare shopping.
È difficile pensare positivo.
Ciao, ti invito per il mio anniversario.
Non farai tardi alla lezione?
Ho sete.
Avevo un nuovo cellulare e un nuovo numero.
Odio Brad Pitt.
Tutto bene.
Anche Jane è brava.
Stiamo solo cenando.
Grazie.
Cosa mi avete preso per le feste?
Dove mi trovo?
Devo cambiarmi i vestiti, questo tessuto mi fa prudere.
Spegnere le luci?
Sì, grazie.
Come si usa?
Bene, allora. Ci sentiamo più tardi.
Ciao.
Prenderai un raffreddore.
Spegni la luce, per favore.
Perché all'improvviso?
Ho un nuovo computer che parlerà per me.
Oggi il cielo è nuvoloso.
Penso che potrebbe piovere.
Com'è il tempo fuori oggi?
Puoi chiamare papà?
Non riesco a parlare.
Come stai?
Veramente?
Bello.
Non sto bene.
Cerco di non piangere, ma non ci riesco.
Non nascondermi nulla, per favore.
Sono felice di vederti qui.
Hai del lavoro da fare?
Adoro quel film.
Devo portare qualcosa all'evento?
Oh bene, sono felice di sentirlo.
Che tempo farà domani?
Posso avere un passaggio?
Questa musica non mi piace.
Ti amo più di chiunque altro.
Per favore, non piangere.
Come ti chiami?
Dovrebbe funzionare molto bene.
È passato molto tempo.
Ho bisogno del vostro aiuto.
Sono stanco.
Sei in ritardo, cosa è successo?
Ti dispiacerebbe giocare a questo videogioco per me, visto che non posso usare il controller?
È bello rivederti.
Sto molto bene, grazie.
Non lo so.
Sono felice di vederti, Fred.
Come sta Betty?
Beh, mi hai sempre detto di stare attento a quello che dicevo, ora posso farlo, ahah.
Cosa ha detto l'avvocato?
Sono molto grato
Come stai adesso?
Puoi offrirmi qualcosa da bere?
Ci proverò, forse la prossima settimana.
Vorrei che non fossi cattivo con me!
Fuori fa caldo.
Per favore, cambia canale.
Ho il suo numero.
Ricordatevi di chiudere la porta a chiave quando uscite.
Mantenete la calma.
Leggi la lettera.
Come sta Sara?
Per favore, prenditi cura dei bambini.
Vado a letto.
Voglio guardare fuori dalla finestra.
Vieni?
Se ti prendi cura di me, non sarò mai triste.
Il bambino sta piangendo.
Come stai?
Non riesco a trovare il mio biglietto.
Sai dove si trova?
Buon viaggio.
Ciao, come stai?
Sto bene, grazie per avermelo chiesto!
Hai altra carta igienica?
Mi sento triste.
Hai fame?
Sta per fare buio.
Ciao!
Come stai oggi?
Ne sei sicuro?
Per favore chiama mia madre.
Prova in questo modo
Tutto bene!
Dov'è il tuo nuovo portatile?
Grazie per l'aiuto.
Aiuto lungo il cammino.
Puoi cambiarmi le lenzuola?
Mi hanno appena licenziato!
Voglio l'ultimo romanzo.
Buon lavoro
Spegnere il ferro da stiro.
Non è una cattiva idea.
Ehi, sei quasi arrivato?
Non vedo l'ora di vederti!
Che bello vederti.
Devo correre al negozio.
Comprami una nuova sedia comoda, questa non va bene.
Che ore sono?
Sean ti ama e gli manca parlare con te.
Buon compleanno!
Ti auguro tutto il meglio per il tuo compleanno.
Destino!!
Bene, ti è piaciuto.
Di quali medicinali hai bisogno?
Lo puoi trovare lì.
No, tu?
Ho già preso le mie medicine?
Dove sei andato ieri sera?
Oggi il traffico è davvero intenso.
Pensi che gli autobus saranno in ritardo?
Come mi aiuterai?
Voglio un cane.
Oggi vorrei indossare la mia sciarpa blu.
Puoi portare a spasso il cane per me?
Non preoccuparti, presto guarirò.
Come viaggi ogni giorno?
Non riesco a parlare come te.
Voglio essere lì.
Ho bisogno di aiuto per il trasloco, qualcuno può aiutarmi?
Voglio andare.
Com'è stata l'accoglienza?
Dove l'hai trovato?
Susie verrà a trovarci oggi?
Non vedevo l'ora di vederla.
Vorrei un caffè.
Così stanco.
Non abbiate pietà per me; sono fortunato ad essere ancora vivo.
Tenete d'occhio i nostri bambini.
Grazie!
Non mi sento bene.
Vorrei uscire con te in macchina.
Com'è stato il test?
Voglio che tu sposi mia sorella.
Ho caldo.
Ho voglia di vederti.
È possibile farsi cambiare questi libri dalla biblioteca?
Potresti guardare qui?
Vorrei leggere un libro, potresti per favore darmene uno nuovo?
Sarò qui domattina.
Puoi portarmi fuori?
Puoi chiamare mia figlia?
Spero che il tuo soggiorno con me sia stato piacevole!
Devo fare il bucato!
Grazie mille, lo ricorderò sempre.
Posso avere un bicchiere d'acqua?
Mi ha già richiamato?
Adoro questa canzone!
Come stai?
Voglio un po' d'acqua.
Cosa succede se non miglioro?
Voglio andare al parco.
Voglio correre alla luce del sole.
Adoro questo film!
Il lavoro non sta andando molto bene.
Vorrei invitarti alla festa stasera
Vorrei guardare HBO.
Cercate di non lasciarvi trasportare.
Forza, sbrigatevi.
Quando tornerai?
Puoi dirmi dov'è la stazione di servizio più vicina?
Essere pazientare.
Monty, ti voglio bene, mi dispiace di non poterti dare da mangiare o portarti a fare una passeggiata.
Possiamo sederci fuori in veranda?
Vorrei prendere un paio di doppi cheeseburger e un grande tè dolce.
Inizia il tuo lavoro.
Ciao, come stai?
Porta davvero sfortuna.
Certo, ma quale bevanda?
So prendermi cura di me stesso.
Spezia
Il mio bot sta scrivendo, wow ho una segretaria.
La spazzatura è puzzolente!
Qual è il problema?
Dove vai oggi?
Lo ami?
Non è ancora il momento.
Come mai posso guarire così presto?
Posso chiederti una cosa?
Mi piacciono i tuoi capelli.
Grazie.
Ho bisogno di qualcosa dalla mia camera da letto.
Come stai?
Lo farò per te.
Ho freddo.
È bello saperlo.
Non la vedrò.
Per prima cosa, lasciatemi alzarmi.
Poi guiderò io.
Dove stai andando?
Non lanciarlo.
Il computer funziona?
Ho fame.
Cosa c'è nel menù per cena stasera?
Il mio nuovo computer è appena arrivato.
Adoro ascoltare la musica.
Ora del bagno.
Ho sete.
Cosa c'è per pranzo?
Mi piacerebbe un po' di caffè.
Vorrei un caffè, per favore.
Vieni qui, sono solo a casa.
Come sta tuo padre?
Questa pillola è troppo amara; chiedi al medico se può cambiarla.
Tua madre ha chiamato, richiamala.
Ok, dammi dieci minuti.
Ho sete, ho fame, che ore sono?
Devo usare il bagno.
Aiutami ad alzarmi, voglio camminare.
Ci sei quasi?
Mi fa male la mano.
Arresto.
Che bella giornata fuori.
Oggi sono molto impegnato.
Per favore, sistematelo per il mio bene.
No, per niente.
Controlli di nuovo ovunque.
Sto molto bene, grazie.
Non parlare ad alta voce.
Non riesco a dormire.
Prendi le chiavi, apri la scatola.
Guarderemo la partita di calcio.
Andiamo a prendere un caffè.
Prendersi cura di se stessi.
Puoi aiutarmi ad alzarmi?
Anch'io non potrò mai dimenticarlo.
Come si disattiva questa funzione?
Mi sento assonnato
Chiamerò l'ospedale più tardi.
Ciao mamma, ti voglio bene.
Mi chiamo Dan. Chi sei?
Stamattina mi sono svegliato presto.
Dov'è la mamma?
Chiama l'infermiera!
Dov'è il bagno più vicino accessibile ai disabili?
Mi mancano i vecchi tempi.
Voglio inviare un'e-mail.
Pareggio?
Per favore, portami delle medicine.
Hai dei capelli bellissimi.
La bistecca che hai grigliato era buonissima.
Dov'è la mamma?
Devo iniziare a compilare questo nuovo diario.
Chiudere la porta.
Viene oggi?
Dov'è il bagno?
La birra è buona.
Sono esausto.
Grazie mille.
Stai con me
Ho avuto un incidente.
Non riesco più a parlare.
Brucialo
Sono stanco
Grazie.
Ho una voce computerizzata haha.
Dov'è il tuo bagno?
Dove sono le mie chiavi?
Per favore, vattene.
Oh, grazie per avermelo detto.
Hanno divorziato?
Piacere di conoscerti.
Ho bisogno di un nuovo cappello.
Dov'è l'infermiera?
È il momento del trattamento.
Dovresti fare tutto ciò che ti rende felice.
Trovami le chiavi dell'armadio, le ho perse.
Posso avere del vino?
Mi dispiace, ho un sacco di roba.
Puoi fare gli straordinari?
Mi annoio, accendi la TV.
Ragazzi, divertitevi.
Ciao.
Accendi il computer.
Anche io sono felice di conoscerti, questa è casa mia.
Ti auguriamo tutto il meglio.
Porterò altra bistecca.
Per favore, dai da mangiare al cane.
Buona giornata.
Cosa mangeremo a cena?
Fa molto caldo e c'è molta umidità.
Non voglio farti del male
Dovremmo andare a prenderci un caffè stamattina!
La scuola è un duro lavoro, ma stiamo facendo del nostro meglio.
Acqua troppo calda.
No, grazie.
È possibile attraversare la strada?
Mi sento assonnato.
Per favore, scattami una foto.
Posso avere un po' d'acqua?
Alzate il termostato, per favore.
Preparami una tazza di caffè.
Mi fai il bagno?
Come stai oggi?
Grazie per il tuo supporto.
Lasciami dormire fino a tardi domani.
Di notte è pericoloso.
Cosa ha detto il veterinario?
Perché sei venuto oggi?
Non preoccuparti.
Posso sentirti.
Sei molto bello.
Ho bisogno di nuove cuffie.
Troppo forte.
Ti manderò un messaggio domani.
Lui continua sempre a brontolare.
Certo, vai nel corridoio giusto.
Quale libro dovrei leggere?
Mi è piaciuto quel film.
Te lo procurerò.
Sono felice di incontrarti.
Cosa ti ha fatto svegliare presto?
Com'è il tempo fuori?
Buona notte
Ti amo.
A colazione ho mangiato pancetta, uova e patate fritte.
Scatta una foto.
Alcune persone sono davvero insensibili.
Cos'è quel rumore?
Grazie per questo amore, ti amo ancora di più.
Che bel taglio di capelli.
Sono malato.
Per favore visita
Sono triste. Le cose miglioreranno mai?
Grazie.
Cosa c'è a nord di qui?
Perché stava urlando?
Ok, dai, dimmi.
Non farlo per troppo tempo, altrimenti potresti avere dei problemi.
Vuoi camminare?
Cosa vuoi?
Mi sento confuso.
Quelle persone laggiù sembrano felici.
Qualcuno sta chiamando.
Controlla il telefono.
Lei non si è presentata.
Dammi il tuo cellulare, devo chiamare il mio amico.
Grazie
Ciao, Dan.
Come stai?
È una persona gentile.
Ho sonno, potresti uscire dalla mia stanza?
Come sta tua madre?
Mi manca mio padre.
Grazie!
Si sta facendo tardi.
Puoi chiamare mio padre?
Oggi non mi sento bene.
Ciao.
Accendi l'aria condizionata
Ho bisogno di un appuntamento con il medico, per favore.
Stai sognando?
Potresti dare da mangiare al cane, per favore?
Facciamo una festa.
Ciao, come stai?
Cosa c'è che non va nella tua mano?
Arrivederci, ci vediamo più tardi.
Ci sei arrivato?
Ti aiuterò.
Buon lavoro.
Sono d'accordo
Io sto bene, e tu come stai?
Non riesco a trovare la soluzione a questa domanda.
Ti amo
Ho bisogno di usare il bagno.
Posso stare seduto per un po'?
Cosa mi è successo?
Ricordo l'emozione che provavamo.
Puoi restare con me oggi?
Ho bisogno di cibo.
Puoi far entrare un po' di aria fresca?
Tua sorella è molto gentile, si è presa molta cura di me.
Questo libro è davvero emozionante.
Ho fame.
Dov'è mio marito?
Divertiti!
Come va il tuo nuovo lavoro?
Devo prendere un po' di materiale di cancelleria.
Andrò al negozio più tardi.
Devo andare in bagno presto.
Venite a trovarmi.
Sono stanco
Immagino che tu non litighi con lui.
Vai a fare un bagno.
ok, prenditi il tuo tempo
Mi piacciono le tue scarpe.
Lo farò.
Lo stavo aspettando.
Sei gentile.
Pensi che sia divertente?
Portami qualcosa da mangiare.
Dove stai andando?
Mi fanno male i piedi.
Vorrei davvero dei fiori freschi per rallegrare questa stanza.
Le linee telefoniche sono interrotte?
Apri la porta.
Il mio cane non smette di masticarmi i calzini.
Più tardi vado a fare shopping.
Hai una lista dei nuovi libri parlati?
Ciao
Quali film sono in programmazione?
Qual è il dosaggio dei miei farmaci?
Ti amo.
Puoi prendermi del succo d'arancia dal frigo?
Hai conosciuto il mio nuovo amico all'università?
Mi ha detto qualcosa di nuovo.
Posso assumere questo farmaco o ho bisogno della ricetta?
Pregate con me.
Perché?
Sto facendo del mio meglio.
Questo piatto è buonissimo; dovresti prepararne ancora per la festa di domenica.
Ho sete.
Amo il mio cane.
Non vedo l'ora di incontrarla.
Ho molta sete.
Puoi portarmi dell'acqua?
Per favore, procurami una coperta in più.
Puoi ripetere?
Cosa comprerai alla mamma per il suo compleanno il mese prossimo?
Sì, l'ho posseduto.
Puoi accendere la radio?
È il suo turno.
Occuparsi.
Sono sicuro che verrà a trovarmi.
Te lo dirò domani.
Ti dispiace vedermi così?
Lasciatemi morire.
Vuoi una birra?
Ho paura.
Potresti accendere il riscaldamento, per favore?
Hai fatto colazione?
A che ora dobbiamo partire?
Dammi un bicchiere d'acqua, per favore.
Puoi aiutarmi a mettere le scarpe?
Ora è freddo, puoi riscaldarlo?
Ti insegnerò.
Il cane è amichevole?
Sono stato a casa tutto il giorno.
Buona notte.
Non dovresti essere così critico.
Nasconditi qui.
OH!
Veramente?
È bello che ti sia piaciuto.
Bene, e tu?
Sono in cucina
Ho un appuntamento con il medico martedì mattina.
Hai caricato le nuove foto?
Voglio cantare di nuovo
Sicuro.
Hai visto questo?
Inizio.
Rispetto molto i miei genitori.
Affamato.
Oh veramente?
Vorrei poter guardare anch'io.
Oggi è una bella giornata!
Hai qualche malattia?
Da dove?
Adoro questo film.
Le farà male, dottore?
Non è giusto da parte tua trascurarmi in questo momento.
Fa davvero caldo.
Non dare da mangiare al cane.
Buone feste!
Fa male.
È questo il tuo nuovo amico?
Ti sono mancato?
Voglio andare in palude
Adoro il clima qui.
Il mio prossimo grande passo mi consentirà...
Ho bisogno del mio spazzolino da denti.
Puoi venire a tenermi compagnia?
Per favore, parla più forte.
OH!
È stato davvero bello.
Vi amo tutti.
L'ho guardato ieri sera, ma sono andato a dormire presto.
Che tipo di cane è?
Il bicchiere cadde.
Sta tagliando molto velocemente.
Ti vergogni di me?
Mi fanno male le gambe.
Prego.
Ti aiuterò ogni volta che ne avrai bisogno.
Ci vediamo presto, è stato bello rivederti.
Dovrebbe essere a casa.
Grattami la schiena.
Per favore aiutatemi.
Penso di essere malato; devo andare dal medico.
Non ho mai visto una ragazza amorevole e premurosa come te nella mia vita.
Dimostra a qualcuno che ami e tieni a lui.
Sono all'ospedale
Usciamo.
Sono in ufficio.
Ora sto bene, per grazia di Dio.
Possiamo incontrarci oggi?
Sono così solo
Ho fame
NO.
Sai dove posso acquistare benzina a un prezzo più basso per la mia auto?
Smettetela con queste azioni scellerate, mi fate male.
La benzina è finita.
Pensi che la mamma verrà?
Chicago è conosciuta come la Città del Vento.
Al momento non ho bisogno di alcun aiuto, grazie.
Vuoi qualcosa da bere, per favore?
Dov'è l'ascensore?
Decideremo dove andare?
Vorrei un caffè.
È davvero carino.
Sì, lo so.
Invitala a casa mia.
Vicino a casa mia c'è un centro commerciale
Grazie per avermi invitato, mi farebbe molto piacere venire.
Non ne sono sicuro.
Andrà tutto bene.
No, non posso, devo andare da qualche parte.
È stato un bel viaggio.
Non potrei chiedere una famiglia migliore
tempo medio?
Sono le dieci e trenta.
Ottimo lavoro, grazie.
Non è sicuro.
Devo chiedere a quell'uomo?
Mi porti al negozio?
Possiamo uscire, per favore?
Io prenderò il resto.
Dov'è?
Mi laverò i capelli più tardi.
Perché?
Penso che dovresti semplicemente ignorarla.
Sono rimasto bloccato a causa del traffico intenso.
Sto molto bene!
E tu?
Sei bravo in quello che fai.
Questa cosa mi sta dando sui nervi!
Vediamo cosa posso fare.
Quest'anno i Saints sono fantastici.
Non so davvero come farlo.
Ben fatto.
Mi sento male.
Mi annoio.
Sei carino.
È davvero sorprendente.
Puoi aiutarmi con la mia scarpa?
Ho voglia di abbracciarti.
Quale ospedale?
SÌ.
Dov'è tua madre?
Nel dolore.
Aiuto?
Mike Tyson ha perso il combattimento.
Il corriere è arrivato in orario?
Quanto costa?
Puoi farmi i compiti?
Perché?
Perché dovrei stare zitto?
Chiama subito il dottore
Hai comprato una copia del libro...?
Ci sono novità su Tracy?
Ho fame. Quando possiamo mangiare?
Sicuro
È troppo buio, per favore aprite le persiane.
Ho bisogno dei miei occhiali.
Ho avuto un incidente e non posso camminare.
Non vedo l'ora di poter trascorrere più tempo con tutti voi.
Non dirlo in questo modo.
No, grazie.
Dove vuoi guardare la partita di calcio stasera?
Verremo licenziati.
Pulisci il pavimento
Qui dentro sta diventando caldo.
Potresti chiamare un taxi, per favore?
Mi ha rubato la scheda di memoria del cellulare.
Stai bene?
Possiamo parlare se vuoi.
La mia bolletta sarà salata.
Vado a letto.
Andiamo a mangiare qualcosa.
Il telefono è in modalità silenziosa?
Potresti passarmi quel quaderno sullo scaffale?
OH!
Veramente?
Fammi vedere
Il tuo amico ha chiamato oggi.
Oh, niente di che, solo un paio di scarpe.
Ciao
Vi auguro una buona giornata!
Ho molto lavoro da completare.
Non vedo alcun punto nella conversazione da correggere. Per favore, fornisci il testo che vorresti che leggessi ad alta voce e correggessi.
Dov'è Tom?
Stanco.
Lasciami dormire.
Per favore, ritira i miei vestiti dalla lavanderia.
Ci sentiamo domani.
Sì.
Anche loro vanno bene.
Cosa ti fa pensare questo?
Ciao.
A chi dovrei intestare questo assegno?
Puoi procurarmi una coperta, per favore?
Non riesco a parlare molto velocemente, devo digitare una lettera alla volta
Sono in debito con te.
Griffa di trasporto.
Come stai, fratello?
Voglio solo vederti.
Puoi venire qui?
Voglio andare a dormire.
Hai pranzato?
Quando guarirò?
Quanti anni hai?
Ho bisogno di supporto per andare in cucina, aiutami
Cambia canale, questo l'ho già visto!
Portami al tavolo.
Questa cosa è incredibile!
Come è andata la tua nottata?
Li manterrò al loro posto.
Posso prendere in prestito dei soldi?
Sei molto gentile.
Ascoltiamo il nuovo album.
Ho bisogno di aiuto per alzarmi, sono caduto!
Puoi chiamare tuo padre perché venga?
Posso sedermi in giardino?
Grazie per tutti gli auguri di pronta guarigione.
Mi è piaciuta molto la tua cartolina.
Ragazzi, lasciatemi in pace per qualche giorno.
Mi piacerebbe molto una tazza di caffè!
Manzo e broccoli.
Aumentare la temperatura.
Non mi sento bene.
Potresti passarmi il foglio, per favore?
Grazie per i fiori.
A che ora è la tua partita?
Ho avuto un incidente.
Una volta, e solo una volta.
Non hai un esame domani?
Sì, hai ragione.
Molto bene per cosa?
Quando mi chiamerai?
Tempo per i miei hobby
Come sta il tuo giardino?
Ora vorrei andare nell'altra stanza.
Dammi un caffè.
Raccontami qualche barzelletta.
Buone feste!
Sembri molto emozionato.
Apprezzo davvero quello che hai fatto!
Dottore, sento qualcosa nelle dita.
Il tempo è scaduto.
Stamattina l'allarme dell'auto era molto forte!
Sì, ma quando?
Fa troppo freddo, portami i calzini.
Pensi che ti consideri mio schiavo?
Per favore, accomodatevi.
Come va la tua salute?
Ehi, sei andato a lezione?
Guarda un po'.
Com'è stata la tua giornata?
Potresti ricordarmelo più tardi?
I Saints vinceranno il Super Bowl
Ho sete.
Prima o poi
Perché?
Hai paura?
È ora del mio bagno?
Se puoi, lavami i vestiti.
Dove stai andando?
Posso avere una coperta?
Fuori fa bel tempo.
Mi manca parlare con te.
Posso ottenere un indennizzo per infortunio sul lavoro?
C'è corrente d'aria. Puoi chiudere la finestra, per favore?
Ti amo.
Certo, mi piacerebbe molto.
Quando arriverai a casa?
Ho bisogno di un nuovo libro di Harry Potter
È urgente, digli che voglio incontrarlo.
È un'idea davvero buona.
È un male non ricevere i farmaci in tempo?
Non fare rumore.
Possiamo andare al cinema domani?
Quando esce il film?
Posso guardare la TV?
Come stai?
Non posso assumere latticini
Oggi pensavo a te: com'è andato il test?
Non vedo l'ora che il dolore passi
Devi chiedere a qualcun altro come farlo.
Chi c'è alla porta?
Ho paura.
Wow, che buono!
Anch'io ti amo.
Mi dispiace per quello che ho fatto ieri.
Andiamo a nuotare.
Bel posto?
Non mi piace.
Strano che ti piaccia.
Non mi piacciono le lezioni, sono noiose.
Grazie per aver accettato.
Sentirsi stitici
Ho fame.
Sto benissimo, grazie.
Mi fanno male i piedi.
Allora, qual è il programma per domani?
Ciao!
Esci verso il cancello e controlla chi c'è.
Non lo so, non ho un orologio.
Per favore, cenate in orario.
Dove mi trovo?
Il supermercato in fondo alla strada ha preso fuoco e ora è chiuso.
Quando andiamo in chiesa?
Devi pernottare o vuoi pernottare?
Mi manca poter parlare con la mamma.
Ho sete; puoi offrirmi qualcosa da bere?
L'ho tenuto sul tavolo.
Puoi controllare il menu?
Sistemarsi.
Ho bisogno di un nuovo libro.
Ho bisogno di aiuto perché sono disperato.
Io uso questa macchina per parlare; mi chiamo Ralph!
Va bene.
Guardiamo qualcos'altro.
Ho mal di gola. Per favore, dammi delle pillole.
Posso scambiarmi una sigaretta?
Invitalo a pranzo oggi.
Leggi il libro per me.
Venerdì sera al cinema?
C'è un nuovo spettacolo a Broadway.
Per favore, accendi una candela: le luci potrebbero spegnersi in qualsiasi momento.
Mi aiuteresti a scriverle una lettera?
Ricordi la mia password?
Ho bisogno di più tempo.
Ottimo lavoro!
Abbiamo visto uno spettacolo davvero bello!
Amico, la tua arte è sorprendente e brillante
Mi aiuti tantissimo.
Si tratta di posta indesiderata?
Dai un bacio a tua madre da parte mia.
Per favore aiutami a entrare nella vasca da bagno.
Ci godremo la festa.
Vai a pescare
Il dolore è nella mia testa.
I fiori sono rossi
Per favore, sparecchia il tavolo; non ho fame.
Stanno tutti bene?
Come vanno le cose nella tua zona?
Mi serve un tovagliolo, per favore.
Dio Onnipotente è con noi.
Non preoccuparti.
Qual è il tuo indirizzo?
È il momento di prendere le mie medicine?
Dove ci incontriamo?
acqua
Quanto costa il doppio cheeseburger?
Dove stai andando?
L'aria condizionata è accesa?
È troppo presto per stare zitti.
Sono così felice che tu sia venuto
Puoi impostare la sveglia per le 7?
Puoi chiamarmi e prenotarmi un taxi?
Grazie per essere venuti!
Interessante...
Voglio andare a fare shopping.
Qual è il tuo problema?
Non sono ancora pronto per partire.
Ho bisogno di un passaggio dal dottore.
Voglio del cibo.
È piuttosto brutto.
Comprami un impianto audio
Ho bisogno di più medicine.
Funzionerà benissimo.
I gatti stanno bene?
Ho fame.
Non ho dormito molto e ho bisogno di fare un pisolino.
No, non posso, è troppo rumoroso.
Senza latte
Certo, quando vuoi che ti spedisca?
Ho ancora fame.
Perché no?
I popcorn sono deliziosi.
Eccellente per cosa?
Hai pagato l'affitto?
Hai premuto il tasto muto.
Il traffico è troppo intenso.
Non fa male.
Vedo che ti piace masticare.
Prendimi un caffè.
Ho freddo.
Dov'è il cane?
Sì, mi è piaciuto molto.
Voliamo in California!
È bello stare con te.
Ma quando?
Sto bene.
Sei carino.
Godiamoci la festa.
Ho sete.
Potresti perdonarmi, per favore?
Dai la chiave.
A proposito, quando potrò rivederti?
Caffè grande, nero.
Hai dell'acqua?
Quando potrò mangiare qualcosa di solido?
Oh, ho dimenticato di prendere le mie compresse!
È ora di prendere le medicine.
Ci rivediamo dopo tanto tempo.
sono triste
Accendi la TV.
Puoi portare una stufa nella mia stanza?
Piacere di conoscerti.
Portare a termine il lavoro
Starà bene.
Posso avere un po' di torta oggi?
Com'è andata la tua vacanza?
Mi mancano tantissimo i miei ragazzi.
Mi renderesti molto felice!
Quanto tempo ci vorrà prima che tutto questo finisca?
Chi è lui?
Fresco e rinfrescante
Aspettavo questo momento.
Sto molto bene, grazie!
La prossima volta evita di usare il sale.
Mi hai aiutato molto.
Puoi portarmelo?
Meglio chiamare l'infermiera.
Wow, bel vestito.
Andrò anche a fare un picnic con i miei amici.
Mi gira la testa.
La tua risata è celestiale.
Qual è il suo problema?
Non lo so, ci darò un'occhiata.
Andiamo al cinema stasera.
Potresti alzare il riscaldamento, per favore?
Dammi la tua opinione
quando è la cena?
Ti devo sicuramente un favore.
La festa è venerdì prossimo.
Sono perso nel traffico.
Ho voglia di cheesecake.
Spero di non dovermi sottoporre a nessun intervento chirurgico.
Ho bisogno di acqua.
Ho bisogno che tu stia con me stanotte, ieri sera ero spaventato.
Lo scaffale è pieno.
Sì, posso aiutarti.
A che ora vorresti che venissi?
La mia pelle è rossa e mi brucia.
Bellissima giornata.
Sei adorabile.
Ci vediamo la prossima settimana.
Ti amerò per sempre.
Dov'è l'ingresso?
Guarisci presto.
Le mie gambe sono stanche.
Mamma, puoi procurarmi le cuffie quando verrai a trovarmi la prossima volta?
Vi auguro tutto il meglio.
Forse dovremmo prendere un po' d'aria fresca.
Questa nuova medicina mi rende sonnolento.
Ho visto le tue chiavi vicino al lavandino.
SÌ.
Vuoi un gelato?
Posso avere un fazzoletto di carta?
Sei dolce.
Dammi i soldi.
Non farmi questa domanda.
Comprare il latte
Sei molto cattivo.
Che ore sono?
Ho bisogno di soldi.
Hai dei soldi?
Il cane ha bisogno di essere nutrito subito!
Per favore, non piangere.
Se non ti dispiace, mi serve un altro cuscino.
Ci sarò sicuramente.
È passato molto tempo dall'ultima volta che ho visto tua sorella.
Devo trovare il negozio più vicino.
Mi annoio!!
Buona notte!
Mi piacerebbe molto una pizza.
Sto bene.
Una volta, ma è passato tanto tempo.
Mi fa piacere sentirlo.
Puoi incontrarci per un caffè?
No, non posso condividerlo con te.
Potresti prendermi un bicchiere d'acqua, per favore?
Cosa vuoi che faccia?
In bocca al lupo per gli esami
Troppo forte.
Non c'è alcun passaggio da correggere nella conversazione, per favore forniscine uno.
C'è qualcosa di speciale per cena?
Come state oggi?
Puoi aiutarmi ad andare in bagno?
Ho bisogno di un massaggio.
Assicuratevi di lasciare le chiavi.
Sono un po' stanco.
Mi sto annoiando, parla con me.
Stai cercando di dire che tieni a me?
Aiuto
Come stai oggi?
Si tratta di un prodotto non caseario?
Mio fratello vuole vederlo.
Per favore, buttate la spazzatura.
Ho bisogno di un nuovo pigiama.
Mi piacerebbe molto una pizza.
Puoi ordinarne uno?
Come è andato l'incontro?
Ho voglia di spaghetti e polpette.
Ehi, grazie per il drink.
Quando siete venuti?
Buon Natale.
Ho bisogno di te.
Ti rispetto.
Fai davvero schifo.
Quando arriverà il dottore?
Ho sete.
Buongiorno.
Possiamo mangiare i pancake oggi?
Raccontami una storia.
Ho bisogno di un bagno.
Non ho letto la tua email.
No, dimmelo subito.
Il gelato sembra fantastico!
Mi chiamo Amanda.
Meglio morire.
Mi stai interrogando?
Fa freddo.
La prossima volta porta anche tuo figlio.
Questa è davvero una cosa stupida.
Dov'è il bagno?
Ora sto molto meglio.
Grazie.
Puoi fare questo lavoro per me?
Non potrò farcela.
Non dirlo alla mamma, si arrabbierà.
Andrai in chiesa?
Questo dispositivo è l'unica speranza per me.
Dov'è il telecomando?
Posso avere uno spuntino?
Per favore, portami un po' d'acqua.
Joe, hai consegnato il mio compito di scienze?
Sono felice che tu sia venuto a trovarmi.
Voglio uscire.
Devo comprarle un regalo.
Puoi portarmi al centro commerciale?
Hai bevuto tutto?
Ho bisogno della tua compagnia
Lui è carino.
Per favore, dite loro che li amo.
Voglio dormire.
Perché?
Non hai mangiato niente?
Sto lavorando per gli straordinari
Porta la roba sulla terrazza
Ho bisogno di una nuova maglietta.
Per favore, porta il tuo nuovo amico a casa mia, mi piacerebbe conoscerlo.
Come ha fatto Sam ad ottenere voti così buoni?
Il pranzo è quasi pronto?
Sono felice che tu abbia apprezzato la mia compagnia.
Se ne hai ancora bisogno, chiamami pure.
È passato molto tempo dall'ultima volta che l'ho visto.
Brad Pitt non è uno dei miei attori preferiti!
Dov'è la toilette?
Come va il lavoro?
Voglio che la festa sia qui
Sì, è così.
Andiamo un giorno?
Vorrei saper camminare.
Sai se accettano ancora candidature?
Affamato
A volte penso di essere inutile.
Voglio venire con te.
Questo film è generoso.
Non riesco a concentrarmi.
È Natale, sì.
Voglio guardare Food Network.
La cena era deliziosa!
Lavoro duro.
Grazie per il vostro supporto.
Stirami i vestiti, te ne sarei grato.
Sto bene.
Non preoccuparti.
Devo andare
Ho bisogno di una crema per le mani.
Ho solo bisogno di un altro cuscino.
Hai finito?
Posso leggere un libro? Mi annoio.
Aiutateci.
Quando è il tuo prossimo esame?
Ho fame.
Ho bisogno del filo interdentale.
Grazie.
Sto bene.
Hai ricevuto qualche bel regalo?
Vorrei non essere malato.
Aiutatemi!
SÌ.
Controlla la mia posta elettronica.
Sono stanco.
Sono ferito.
Così gustoso
Cosa fai?
Mi piace la musica.
Tu sei mio amico.
Vorrei poterti aiutare.
Ho bisogno di dormire, spengo le luci.
Ho fame.
Congratulazioni per il tuo nuovo cellulare!
Per favore, aprite le finestre.
Ho i muscoli doloranti.
ok, ma per quanto tempo?
Puoi parlare al telefono con il medico per me, per favore?
Quando?
Il riscaldamento è acceso?
Sono pronto a partire.
Certo, quando vuoi che venga a prenderti?
Salute!
Chiamami domani.
Grazie per l'ottima segnalazione.
Cosa vuoi fare per il tuo compleanno?
Mi scusi.
Trasmettile il mio messaggio.
Ho bisogno di acqua.
Hai sentito qualcosa?
Sei pronto per il tuo nuovo lavoro?
Mi chiamo Pat.
Non sono riuscito a sintonizzarmi sul canale che volevo guardare.
Hai ricevuto il corriere in tempo?
Devi capirlo.
Sono allergico al latte.
Dammi i dettagli.
Quanti anni hai?
Ecco il primo turno di una conversazione: puoi leggerlo anche tu.
Sto bene.
Ehi, perché ci hai messo così tanto?
Il clima si sta riscaldando.
Meraviglioso, non ci posso credere.
Pollo per cena?
Nessun visitatore.
Idea regalo per mio cugino
Che voto hai preso?
Molto bene, ripetiamolo.
Anch'io voglio vederlo, molto interessante.
Penso che non lo farà.
Ho caldo.
Posso sempre vedere la replica dello spettacolo.
Passami quel libro lì.
Grazie.
Perché?
La tua stanza è troppo piccola?
Vorrei uscire, ma come posso?
Quando tornerò a casa?
Lavorerai anche domani?
Come posso connettermi online?
Non vedo l'ora che arrivi Natale!
ok, ci proverò, ma non posso promettere
Devo fare il numero due.
Fidatevi, vi prego.
Quando vai a Parigi?
Buonasera.
Ho caldo.
Verrai domani?
Come sta il tuo cane?
Non farlo.
Ero in Iraq e ho avuto un po' di sfortuna.
Apri la porta.
Non posso credere a questa storia
Portami all'università.
Queste lenzuola hanno davvero un profumo fresco di bucato.
Il medico ha prescritto nuove compresse?
Che tipo di razza è il cane?
Datemi una coperta, fa freddo.
Cosa c'è in TV?
Dammi il suo numero di cellulare.
NO.
Porta il cane.
Mi sono fatto male alle corde vocali.
Tu vai alla festa, io non posso.
Chiama mamma e papà per invitarli.
Ti andrebbe di andare con me a Six Flags?
Non contate su di me!
Quale libro?
Portami un cucchiaio.
Adoro questo clima.
Sono felice che tu sia venuto a trovarmi.
La tua amica, Mary.
Ben detto.
Come stai?
Questo dispositivo mi permette di parlare attraverso le lettere.
Io non festeggio.
Per favore, non lasciare che il cane salga sul letto.
Ho prurito sulla schiena!
Grazie per esserti preso cura di me.
Certo, ma ho paura che entrino le zanzare.
Fa freddo.
Posso avere una coperta?
Sono solo
Mi lasci?
C'è qualcosa che possiamo fare per risolvere questo problema?
Ieri sera ho guardato American Idol.
Chi ti è piaciuto di più?
Ho un problema alla gamba.
Per favore, accendi il riscaldamento.
Mi vuoi sposare?
Sono pronto per dormire.
Prenditi cura della tua salute.
Il tuo vicino.
Non so perché?
Hai l'odore del pelo del cane.
Mi dispiace molto.
Il biglietto d'auguri è molto carino.
Che ore sono?
Ho bisogno di più medicine.
In qualsiasi momento per te.
Potete unirvi a me.
Posso avere qualcosa da bere?
Oggi vorrei mangiare un barbecue di pollo.
Grazie.
Mettiti in un punto in cui posso vederti.
Ho fame.
Mi rendi felice di essere vivo.
Per favore, chiama il dottore, non mi sento bene.
Sì, naturalmente.
Per favore, porta un regalo da parte mia.
No, sto bene.
Smettetela di parlare di partner.
Migliore.
Smetti di masticare rumorosamente.
Freddo!
Qual è stata la reazione del mio capo quando gli hai dato la notizia?
Chiamami.
Pensaci bene.
Tornate a trovarci.
Il tuo amore è incondizionato.
Possiamo guardare un film stasera?
Ho freddo, c'è un'altra coperta?
Che ne dici di questo?
Ahahah, grazie.
Oggi è il suo compleanno.
Ho freddo.
Grazie.
Vorrei mangiare lasagne domenica.
Ehi, infermiera, per favore non farmi quell'iniezione, fa davvero male.
Grazie.
Ma non ho fatto molto.
Cuffie.
Puoi aumentare il volume della TV?
Hai già dato da mangiare agli animali?
Dove stai andando?
Ho fame.
Vorresti rivederci domani?
Bisogno di prendere medicine.
Lo faremo di nuovo.
Sarò lì domattina.
Posso avere del cibo confortante?
Perché?
È successo qualcosa?
Certo, ti chiamo domani.
Cerco di ricordarmelo ogni giorno.
Sono quasi sveglio. Tra un minuto sarò in cucina.
I pesci corrono.
Cosa ti fa dire questo?
Ho formicolii.
Sei molto bella.
Per favore, un caffè nero medio.
Grazie per il tuo aiuto e spero di poter collaborare nuovamente con te in futuro.
Non mi interessa.
Vorrei saperlo.
Tornate presto, per favore.
Sì, è davvero bello sentirlo.
Ho avuto un incidente.
Piacere di conoscerti
Dottore, potrò giocare di nuovo a calcio?
Come è successo?
Sono stufo.
Sto cercando di ricordare il suo numero.
Io resto a casa.
Abbiamo bisogno di più generi alimentari.
Azione a mano
Ho bisogno di un cuscino.
Stai bene.
Possiamo guardare un film?
Ho odiato quel libro.
Mi piace molto la tua nuova acconciatura.
Dimmi qualcosa di nuovo.
Molto bene per cosa?
Credo di averti già incontrato.
Come ci arrivo?
Ho avuto una giornata produttiva.
Hai pagato il conto?
Ti senti a tuo agio con me?
Mia madre è morta l'anno scorso.
Per favore aiutami con le mie scarpe
Non è bello oggi?
Davvero vuoi che ti aiuti a trovarlo?
Uscire.
Questo è il mio appuntamento, John.
Chiama il mio cane perché venga.
Voglio tornare a casa presto.
Puoi dirmi dove sei stato per così tanto tempo?
Il dolore è nel braccio.
Buongiorno.
Puoi portarmi del succo?
Perché George sta piangendo?
Sono disponibile per te in qualsiasi momento.
Puoi portarmi un bicchiere d'acqua?
Vorrei tornare a casa adesso.
Gli alberi stanno cambiando colore.
Potresti chiamare il veterinario per fissare un appuntamento per il mio gatto?
Te lo leggerò.
Vorrei una torta per il mio compleanno.
Il dottore è qui.
No, nemmeno una volta.
Ho bisogno di una pedicure.
Ho dimenticato di comprarli ieri.
Andare a letto.
Buona notte.
Ho bisogno di usare il bagno.
Per favore, portami il kit di pronto soccorso.
Ho freddo.
Dammi una coperta, per favore.
Dove sono le mie pantofole?
Ti mostrerò come si fa, ma quando sarò a posto.
Per favore, non preoccuparti per i soldi.
So che.
Accetta la mia gratitudine.
Raccontami dell'intervista.
Parlo lentamente, perdonatemi se ci metto un po' a rispondere.
Mi permetterà di guardare la TV?
Da dove proviene quel suono?
Puoi farlo domani?
Il cane Cassidy ha bisogno di essere portato a spasso.
Quale shampoo usi?
Una vera bomba sexy con il taglio mullet sull'autobus.
Non mi piace il pesce.
Dov'è la mia borsa?
Stai zitto!!
Ti senti mai felice?
Ci vado.
Non me l'aspettavo da te
Non vado da nessuna parte.
Ti chiamo più tardi.
Ho bisogno di qualcosa da bere.
Perché?
Per favore, portami un film romantico.
Come stanno i tuoi figli?
Ho bisogno di soldi, puoi darmeli?
Buona notte.
Ho bisogno di aiuto per preparare la cena.
Puoi venire?
Ci proverò.
Guardiamo la TV.
Mi manchi.
Com'è stata la tua giornata?
Acqua troppo fredda.
Il telefono sta squillando.
Non fare baccano, i vicini si lamenteranno.
È già rovinato?
Cosa sta succedendo?
Ciao.
In questo momento sono piuttosto impegnato.
Dammi il dessert
Grazie mille per il tuo aiuto.
Arrivederci
Vai in cucina e aiuta mia madre.
L'ho trovato molto interessante
Grazie Suzie. Prenditi cura di Monty, per favore.
Verrai a trovarmi presto?
Lasciatelo raffreddare, lo mangerò più tardi.
Ciao, mi chiamo George. Non so parlare, ma riesco a scrivere lentamente su questo dispositivo.
Dovremmo tutti andare in vacanza.
Salta di gioia
Non sono sposato.
Andiamo a prendere un caffè.
Ho fame.
Quanti giorni starai via?
Mi tieni davvero a te!
Prego.
Vorresti mangiare di nuovo?
Ti sei svegliato presto?
Per favore rispondi al telefono.
Apprezzerei il tuo aiuto.
Ho un'unghia incarnita.
Abbi cura di te, ciao.
Ho bisogno che tu mi accompagni
È già ora di andare?
Non verrò alla festa.
Mi sei mancato.
Portami le medicine dall'ospedale qui vicino.
Mi sei mancato.
È una bella giornata
Cosa vuoi guardare?
Vorrei un po' di compagnia!
Bellissima giornata.
Per favore, tirate indietro le tende, ho bisogno di un po' di sole.
Aiuto!
Datemi sostegno, sto cadendo.
Cosa c'è al telegiornale oggi?
Sto molto bene, grazie per avermelo chiesto.
Ho bisogno di bere un po' d'acqua.
A presto, amico mio
Lo pulirò.
Potresti offrirmi qualcosa da bere, per favore?
CIAO
Quando verrò dimesso?
Prendi la medicina
Ho molte punture di zanzara sulla gamba!
Accendi il computer.
Per favore, prendimi un tovagliolo.
Guardami.
Hai intenzione di uscire?
Mi mancate tutti!!
Ora sono in ospedale.
Cosa c'è per cena?
Qual è il prezzo del latte?
Grazie per l'aiuto.
Ho bisogno di usare il bagno.
Sorriso
Ti preoccupi per me?
Grazie per essere arrivato così velocemente.
Ha un profumo così buono.
Anch'io la penso così.
Fate un passo indietro, non riesco a vedere la TV.
Prova a mandarmi un messaggio.
Ora esco.
Non minacciarmi.
Grazie per essere venuti.
Non posso credere che sia successo proprio a me.
Certo, lo farò.
Dov'è tuo nipote?
Ti amo.
Amo questa canzone!
Conosci il nome della band?
Hai scritto il numero?
Non dimenticare i pannolini.
Puoi accendere la TV, per favore?
Felice di vederti.
Voglio fare la doccia adesso.
Per chi hai votato?
Mi dispiace per la tua perdita.
A presto, voi due!
Probabilmente mi allenerò più tardi.
Vuoi giocare?
Tornerò presto.
Mi fa male la schiena.
Devo radermi; aiutatemi, per favore.
Questo è l'unico modo in cui comunico dopo l'incidente.
Porta i miei saluti a Pam.
Il film era bello?
Perché sei arrivato tardi?
Ti amo.
No, non lo farò, mi piace questo canale.
No, non mi sentivo molto bene.
Perché lo hai chiesto?
Un amico si vede nel momento del bisogno.
A che ora
Cosa c'è per cena?
Aiuto
Perché sei così duro con me?
Che Dio ti benedica.
Per favore, badate al bambino.
Come stai?
Sembro un computer.
Quando posso tornare a casa?
Il cibo è buono.
Sono davvero felice che tu faccia parte della mia vita.
Non riesco a sentirti.
Voglio delle patatine fritte?
Mi piacerebbe molto leggere un nuovo libro.
Non sono un bugiardo, soprattutto davanti a mia madre.
Per favore, procurami un avvocato.
OK
Devo mandare una lettera al mio amico.
Ringrazia tuo padre da parte mia.
Ho bisogno di aiuto per arrivare fin lì.
Per favore pregate per me.
Cosa stai facendo oggi?
ok, finalmente ho capito, grazie.
Ho sete.
Posso avere un po' d'acqua, per favore?
Sì, grazie.
Non vedo l'ora di rivederti presto.
Porta qui le pantofole pelose.
Ho bisogno di un po' di aria fresca.
Suo.
Va bene!
Dove hai preso quelle scarpe?
Caldo
Ho fame, ordina una pizza per me
Qualcosa non va.
Devo svegliarmi in orario.
Puoi chiamare mio figlio?
Rispondi a quel dannato telefono.
Il cane vuole uscire subito.
La mia vita fa davvero schifo.
Spero di comprare presto dei vestiti nuovi.
Piacere di conoscerti.
Vorrei fare colazione
Dovrò iniziare a studiare.
Affamato
Spero che vada tutto bene per te!
Sei carina.
Molto bene per cosa?
Ho caldo e ho bisogno dell'aria condizionata, per favore.
Ho bisogno di riposo.
Non disturbare!
Sono felice di poter parlare con te, anche se non posso usare la voce.
Prego.
Dai!
Ok, puoi usarlo per un po'.
Non possiamo lasciarlo morire
Puoi credermi?
Ti ho sempre amato.
Andare in clinica con mia sorella.
Lei è venuta con me.
A che ora vuoi cenare stasera?
Andiamo a pranzo.
Fa un po' male.
Ho bisogno di acqua.
Buon lavoro.
Vieni in ufficio.
Potresti per favore prendermi un litro di latte quando vai al supermercato oggi?
Qualcosa non va
Dov'è mia sorella?
Cosa hai preparato per pranzo oggi?
Oh, sì, certo.
Vorrei un'altra coperta.
Voglio dormire adesso.
Trovami il telecomando della TV.
Lo spero.
Sono in ritardo.
Ho freddo, dammi una coperta.
Sta nevicando?
Per favore, accendi il riscaldamento.
Prova a fare il contrario.
Finisci il cibo.
Possiamo andare a Six Flags?
Alzate il riscaldamento, fa freddo qui dentro!
Dammi dell'acqua.
tempo medio?
Vorrei guardare la partita di calcio oggi.
Questa è una sciocchezza.
Ho bisogno di andare in bagno.
Vediamo la nuova mostra
Qui sono colpito.
Dov'è il mio cappotto?
Ho bisogno di andare in bagno.
Domani tutti i miei compagni di classe verranno a trovarmi.
È ora di andare a letto.
Ho bisogno di un po' d'acqua.
Mi hai fatto più male di questa ferita!
Ho freddo, metto il termostato.
Sì, come lo sapevi?
Sono stanco
Fa freddo fuori?
Non è poi così male
Quanto tempo ci vorrà?
Potresti per favore attivare i sottotitoli in televisione?
Quanto è costato?
Era sorprendentemente bella.
Comprami una radio
Perché ha detto questo?
auricolare
Posso avere un bicchiere d'acqua, per favore?
Grazie, sorella.
Hai delle cuffie che potrei usare?
CIAO!
Quante persone ci saranno?
Grazie per l'aiuto.
Quale macchina usi?
Hai commesso un grave errore.
Hai perso l'assegno?
È davvero divertente stare insieme.
Mi dispiace.
Qualcuno potrebbe dirmi qual è il prezzo dell'articolo sullo scaffale più in alto?
Voglio parlarti.
Come torni a casa?
Spero di vederti più tardi in chiesa!
Che bella giornata.
Andiamo avanti e basta.
Non riesco a sentire, puoi alzare il volume?
Meglio oggi.
È stato molto gentile da parte tua!
Ho un appuntamento con il medico oggi
Non fare tardi.
Condividi i dettagli della tua serata.
Chissà come è successo!
Dammi un abbraccio.
Quando vai in vacanza?
Probabilmente.
Oggi mi sento bene.
Aiutami ad andare al tavolo da pranzo.
Perché non hai comprato una buona macchina?
Gli dirò che ho avuto un incidente.
OH!
Anch'io ho dimenticato il suo numero, controlla la mia agenda.
Di sopra.
Vuoi usarlo?
Arrivo, apri il vino.
Grazie mille.
Grazie per il tuo aiuto e il tuo supporto, ti sarò sempre riconoscente per questo.
Per favore, dammi del cibo, ho fame.
Stanco
Mi sento svenire.
Mi dispiace, ho una relazione.
Quanto sei tirchio!
Quando uscirò?
Cosa ti ha fatto dire questo?
Ho sete
A che ora è la festa?
Quali sono le novità?
Ho avuto modo di scoprirlo.
Ho molto freddo. Mi prendi una coperta?
Puoi chiamare mia madre?
C'è un negozio laggiù.
Sonno
Ci sono cambiamenti nelle mie condizioni?
Fermare
Come ha preso la notizia il mio capo?
Sei tornato dopo molto tempo?
Eri occupato?
Per favore, accendi la lampada.
Avrò bisogno di un cambio d'abito per cena.
Come stanno tutti?
Non lo so; avete qualche idea?
Questa è una follia.
Per me va benissimo!
Grazie.
Sono felice.
Ho bisogno di un favore.
Acqua, per favore.
Ok, lascia che ti sintonizzi il canale.
Siate prudenti.
Fa caldo, apri la finestra.
Hai dormito bene la notte scorsa?
Ottimo lavoro, ora la tua ricompensa.
È finita.
Dimmi da quale porta posso entrare.
Per favore, sparecchiate il tavolo.
È la cosa migliore del mondo.
Perché mi hai comprato così tanti regali?
Dammi il mio cappello.
A che ora puoi arrivare?
Ciao, oggi mi sento bene.
Mi sono sempre stati molto utili.
Hai conosciuto mio marito?
Vorrei sentire qualcosa di nuovo da te
Penso che tu sia drogato!
Ti aspetterò.
Puoi portarmi da qualche parte?
Ciao, mi chiamo Kenny.
Come ti chiami?
Odio i ragni.
Dov'è tuo figlio?
Voglio morire
Quando partirai?
Chiudi la porta quando esci.
Per favore, portatemi in ospedale, non mi sento bene.
Ti amo più di lei.
Mi sono viziato.
Potrebbe essere dannoso e suppongo che tu non lo faccia.
Non in grado di guidare, disabile temporaneo.
Ciao!
Mi chiamo Jim.
Se ora sei impegnato, va bene.
Per favore, fallo domani.
Vieni a darmi un abbraccio.
Era mio nonno.
Apprezzo il vostro aiuto e la vostra preoccupazione.
Ho sete.
Mi sento male.
Non vengo.
La partita è finita in pareggio?
Ho delle aspettative nei tuoi confronti.
Vieni stasera.
Nel frattempo, ho comprato questo fantastico marchingegno nuovo di zecca.
Papà non ne sa niente.
Prenderai appunti?
Non è un bel posto, ma mi piace comunque andarci.
Ci sarà un nuovo test?
Mi sento bene.
C'è una nuova discoteca in città.
Puoi darmi una mano, per favore?
Arrivederci.
Dov'è tua madre? Non riesco a vederla.
Ahahah, di nuovo?
Ci sarà presto un altro notiziario?
Puoi portare il mio cane dal veterinario?
La vista è bellissima.
Avresti dovuto chiederlo.
Ancora un po' di sale, per favore.
Prendersi cura di se stessi.
Sei fantastico.
È stato bello vederti oggi.
morire di esaurimento per i compiti
OH!
Veramente?
Come è stato?
Ho fame.
Oggi arriverà la tempesta!
Devo alzarmi in tempo.
Com'è?
Ti amo!
Il cane ha una pelliccia bellissima. Di che razza è?
Mi fa male la schiena quando sono seduto.
Prego!
Grazie per gli auguri di pronta guarigione.
Puoi farlo per me, per favore?
Questo è il mio programma preferito.
Voglio incontrarti, vieni a casa mia.
Quando è la festa di compleanno?
Ho fame.
Non colpirmi.
Puoi chiamarmi in qualsiasi momento.
Buona settimana!
Non ti senti bene?
Tornerò subito
Spero che verrai regolarmente da me.
Passami quel libro.
Siediti, parliamo brevemente.
Vorrei fare una passeggiata.
No, non ho bisogno di aiuto adesso, grazie.
Potresti risolvere questo problema?
Spero che tu possa passare più tardi.
Per favore chiama il mio amico per farmi visita
NO
Voglio che tu vada a prendere mia sorella a scuola
Le ho parlato una volta.
Puoi fare questo lavoro?
Salute.
Sento dolore.
Posso avere dei dolci?
Sono felice di sentirti.
Posso avere una scatola di fazzoletti, per favore?
Imparare cosa?
Grazie.
Puoi aiutarmi a contattare il fisioterapista?
No, devo andare da qualche parte.
Raccontami del tuo appuntamento.
Panino al tacchino, senza maionese.
Voglio camminare.
Io vivo nella casa gialla.
Voglio cambiare canale.
Il baseball è divertente.
Dovremo iniziare presto.
Voglio guardare un film.
Cosa sta facendo questo rumore?
No, perché?
Lo vuoi?
Per favore, esci dalla stanza per un po'.
Non sento niente, alza il volume.
Com'è stata la tua giornata?
Posso avere un po' di limonata?
Stai molto bene oggi.
Ciao, potresti rispondermi?
Qui dentro c'è troppa luce.
Questa è mia sorella; si prende cura di me.
Qualcuno dovrebbe cambiare la lettiera del gatto questo pomeriggio.
Non ho dormito bene la notte scorsa
acqua
Te lo porterò stasera.
Sono pienamente d'accordo.
Ti sto aspettando.
Dormi bene!
Non lasciarti mordere dagli insetti!
Puoi accompagnarmi a casa?
Potresti passarmi il sugo, per favore?
Dille che mi manchi.
Perché sei arrivato così tardi?
Vorrei essere più vicino alla finestra.
Ho bisogno di aiuto per alzarmi, per favore.
Dov'è andato il gatto?
Puoi aiutarmi ad andare a letto?
Cerco un aiutante.
Mi fa piacere sentirti.
Stasera vorrei guardare un film.
Quali abbiamo a disposizione?
Bob è malato.
Passa la prossima settimana.
Adesso vorrei un hamburger succulento.
Chinati e raccoglilo.
Cambia canale
Per favore, chiama la farmacia per sapere se la mia ricetta è arrivata.
Buon compleanno a me!
Sì, puoi.
La mamma è contenta dei miei progressi?
Posso avere dell'acqua?
Quanti anni hai?
L'uniforme è sporca.
Mi dispiace, sono fuori ufficio. Ti scriverò un'email il prima possibile.
Andare a letto.
Come stai?
La vita è troppo breve per rimuginare su cose insignificanti.
Signore, può aiutarmi?
Mangia adesso
Star Wars è un'ottima eredità da mostrare ai vostri figli.
Per favore, apri la TV.
Grazie per essere passato.
Mi è piaciuta la tua compagnia.
Tutti sono usciti.
Aiutami a scrivere un'e-mail
Cosa c'è per cena?
Odio questo spettacolo.
Odio quello che ha fatto.
Non so come ringraziarti
Questo è troppo piccante.
Puoi prestarmi la tua matita?
Certo, quale?
mi ha fatto molto male
Ti amo.
L'idraulico ha controllato lo scarico?
Buon lavoro!
Continuerò a lavorare non appena starò meglio.
Il mio nuovo dispositivo funziona bene.
Puoi consigliarmi un buon posto dove mangiare?
Prego.
Significhi molto per me.
Spero di incontrarti presto.
Il cane continua a piagnucolare.
Sono attaccato.
Puoi sbrigare qualche faccenda per me oggi?
Arrivederci.
Qual è il tuo cibo preferito?
A che ora sarai qui?
Come stai, ragazzo mio? Prenditi cura di tua madre.
Pregate per me, ragazzi.
Sono perso.
Questa maglietta ti sta bene.
Per favore, accendi l'aria condizionata.
Di che colore è?
È molto bello.
Mi piace la tua compagnia.
Questa è la migliore!
Non sono più attraente?
Ci divertiremo la sera.
Ho freddo.
Grazie!
Documento d'identità nel portafoglio
Quando verrà a trovarci?
Vorrei la panna nel mio caffè.
Mi sento intorpidito.
Ho appena ricevuto un messaggio di testo.
Abbiate pazienza.
Ciao mamma.
Puoi passare oggi?
Puoi portarmi fuori in macchina?
Sono perso nei ricordi
Per favore, seguitemi da lì.
Godetevi il momento.
Sta ancora piovendo?
Vuoi venire a cena?
Ho l'arrosto.
Voglio un po' di limonata.
Dovresti capirmi.
Voglio il latte.
Dammi un cuscino.
Non hai svolto bene questo compito.
Date un'occhiata al cuoco.
Ho fame, prepara la cena.
Quando devo assumere i farmaci?
Rispondi al mio amico con un messaggio di testo.
Abbiamo bisogno anche dei panini.
Puoi darmi un passaggio?
Bere non fa bene alla salute.
Non credo.
No grazie.
Vai a riposarti.
Sono felice che la cena ti sia piaciuta.
Come vanno le cose?
Vado a fare una passeggiata.
Facile come una torta
Posso capirti, solo che non riesco a parlare.
Voglio stare con te.
Ho bisogno di una brava ragazza
Comprami una TV più grande.
Grazie mille.
Buona giornata.
È passato così tanto tempo dall'ultima volta che l'ho mangiato.
Dov'è l'infermiera abituale?
Vi prego di accettare questo dono come segno della mia gratitudine.
Come stai?
Oh cavolo!
Hai un buon senso dell'umorismo.
Sai cucinare?
CIAO!
Perché sei così sporco?
Vai a farti una doccia.
Dov'è il tuo bagno?
Voglio essere vicino a te
Grazie.
Porta del pane dal mercato.
Puoi spegnere il mio telefono?
Puoi aprire le tende?
La stanza è un disastro: risolviamolo.
Dai da mangiare al gatto.
Sei così gentile con me.
Papà torna a casa presto?
Fare una passeggiata questa sera??
Sono triste.
Arancione, per favore.
Acqua.
Ho bisogno del bagno.
Leggi il documento.
Hai visto il film ieri sera?
Voglio presentare questo oggi.
Ci vediamo domani.
Puoi portarmi un po' d'acqua?
La conosci?
Ho bisogno di cambiare l'olio.
Ahahah, a differenza tua.
No, non ancora.
Perché?
Mosse astutissime, amico.
Sono annoiato
È una persona adorabile con cui stare.
Spero che entro due mesi tornerò alla normalità.
Puoi cambiare canale? Voglio vedere il film.
Ho sete
Quali sono le previsioni del tempo?
Medicinale
Chiama tua madre perché venga qui.
Portami un po' d'acqua.
Per favore, ripara il mio orologio da polso.
Sono davvero in ritardo.
Dammi cinque minuti per prepararmi.
Puoi darmi un passaggio?
Puoi portarmi alla finestra?
Sto bene.
Vai in discoteca?
Perché?
Quello che è successo?
Sembra che non funzioni!
Sto aspettando un messaggio importante.
Anch'io ti amo.
Ti sporcherai i vestiti.
Hai spedito i documenti al mio avvocato?
Come hai fatto a saperlo?
L'esterno è molto bello.
Ho fatto qualcosa che ti ha fatto piangere?
Questo puzzle è difficile; puoi aiutarmi?
Dove vai oggi?
Come stai?
Se non ti dispiace, andrebbe bene!
Ciao, come stai?
Resterò sveglio ancora per un po'.
L'auto si è ammaccata?
Sembri molto giovane.
Nessun problema, tornerò sempre a trovarti.
Vorrei del cibo, per favore.
Dove sei?
Puoi passarmi da bere?
Come sta papà?
È davvero fantastica, non è vero?
Ottimo lavoro
Ho freddo, per favore chiudi la finestra.
Devo chiamarlo.
Andiamo a visitare alcuni college.
L'ho trovato molto gentile e disponibile
La luce è troppo forte.
Ci arriveremo presto.
Questo spettacolo non mi piace.
Scusa.
amici?
Vorrei ritirare la mia ricetta.
Ho fame.
Voglio te.
Questo non è un bel colore per me.
sto dormendo
prurito alla testa
Questo dispositivo è utile.
Come posso guarire presto?
Non ti lascerò soffrire.
Ci vediamo lì tra mezz'ora, ma devo ancora farmi una doccia.
Potresti dare da mangiare al mio gatto, per favore?
Ha detto che verrà domani.
Sembra fantastico.
No, non oggi, forse domani.
Sono d'accordo con te.
Puoi controllare il termostato?
Usciamo.
Esci, voglio stare un po' da solo.
Quando vuoi pranzare?
Sono senza latte, puoi accompagnarmi al negozio?
Sono stanco.
Sto navigando su Internet.
Carolyn, puoi venire? Ho bisogno che tu mi tiri su.
Ha detto che suo figlio inizierà l'università la prossima settimana.
Ciao.
Posso avere la macchina stasera?
Sono davvero demoralizzato.
Spingimi.
Ho qualcosa da dirti.
Sì, credo di sì, ma non l'ho preso.
Sì, ho bisogno di mantenermi in forma.
Sì, ma solo la sera.
Quale?
Portami in bagno, per favore.
È interessante.
Sono qui per vedere il dottor Pierce.
Ho bisogno del mio maglione.
Ok, certo, li prendo.
Il tuo aiuto è molto apprezzato.
Puoi passare giovedì dopo cena?
Sarò lì alle 2.
Te lo dirò il prima possibile.
Rallegrarsi.
Sì, mi ricordo quei giorni.
Mi fa male la gola, ho bisogno di acqua.
Ho bisogno di andare in bagno.
Dove sei stato?
Ho bisogno di un nuovo libro da leggere.
Stai iniziando ad avere dei dubbi?
Non sei solo.
Bene.
Se potessi urlare adesso, lo farei.
Cominciamo.
Sei fantastico.
Ok, vai a riposarti, devi essere molto stanco.
Ti amo.
Pregate per me affinché guarisca presto.
Mi occuperò di lui non appena starò meglio.
Ho rotto il mio cellulare.
Ora devo andare a dormire.
Trovami un hobby.
Ho bisogno di parlare attraverso questo dispositivo.
Scusate se sono stato lento, ho avuto un incidente.
Ciao colleghi, grazie per tutti i bellissimi regali.
Spero che tutto vada bene al lavoro.
Sono grato per le innovazioni apportate dal medico.
Hai prenotato la tua vacanza?
È una ragazza molto obbediente.
Di
Buona giornata.
Dov'è il dottore?
Per favore controlla la mia posta in arrivo.
OH!
Niente di grave, solo un piccolo taglio.
Supera bene gli esami.
Tornerai a trovarmi presto?
Ok, ci proverò ma non posso prometterlo.
Arrivederci
Dove l'hai incontrata?
Di nulla.
ok, ma ho paura che le mosche entrino in casa.
Sei stanco, perché lo sono io.
Ti piace la mia maglietta?
Ridurrà i tempi di commercializzazione.
Mi hai confuso.
Voglio un milkshake.
Io sto bene, grazie.
Non dormire altrimenti mi annoierò.
Per favore, vai al centro commerciale e compra le cose di cui ho bisogno.
Passerai la giornata con me?
Andiamo.
Paga la tassa.
Quando è l'autobus?
Vuoi che venga con te domani?
Puoi fare qualche chiamata per me?
Serve più luce
Con quale frequenza dovrei assumerlo?
Sono felice che tu stia bene.
Devo pensarci.
Puoi aiutarmi con questo?
Ti amo
Potresti aiutarmi?
Domani andremo al cinema.
Entrate, la porta è aperta.
Non ne sono sicuro, lascia che glielo chieda.
Mi dispiace.
Mi stai mentendo?
Mi aiuterai?
Ho lasciato cadere qualcosa.
Potresti per favore prenderlo e mettermelo in mano?
Quali posti?
Come hai fatto a venire?
Assetato
Non lo so ancora.
Cosa vuoi che prepari?
Quel vestito è fantastico.
Guardami.
Acqua.
Quando verrò dimesso?
Chi sono?
Sono andato a fare un bagno
Sai camminare?
Hai iniziato il nuovo lavoro?
Vuoi alzare il volume?
Dove stiamo andando, in un posto carino?
Ci sono insetti ovunque!
E adesso?
Lasciatemi in pace per un po'.
In quale edificio ti trovi?
Oh, va bene.
Comunque, grazie per la tua gentilezza.
Fatto?
Nessun problema, ti amerò sempre.
Questo è fantastico.
Portatemi altri fumetti, per favore.
Non voglio più chiamarlo.
Va bene, non preoccuparti.
Ciao ciao
Mi aiuterai?
È un'idea davvero carina.
Mi accompagni?
Il cibo servito in questo locale contiene frutta a guscio di qualche tipo?
Puoi chiamarlo ora.
Vi amo tutti.
Tornerai a trovarmi presto?
Io dormo
No, non mi interessa molto.
Andiamo al parco.
Sono molto malato.
Ho bisogno di un po' d'acqua.
Mi sento bene.
Questo caffè è delizioso!
Ho bisogno di una coperta.
No, non è possibile.
Puoi darmelo?
Abbassare il volume.
Sì, a che ora ci vediamo?
Ho voglia di una pizza.
Buona giornata!
Hai visto il mio cappello di lana nero?
Questa è una cosa che mi piace di me stesso.
Abbi cura di te, ci vediamo presto.
Fai del tuo meglio.
Questo gatto mi ha spaventato ieri sera.
Posso avere qualcosa da mangiare adesso?
Ti amo.
Grazie per i fiori.
Non candeggiare i miei vestiti, sono allergico alla candeggina.
Tom arriva stasera.
Fretta!
La Ruota della Fortuna sta arrivando!
Ciao, mi chiamo Sally.
È un piacere conoscerti.
Potresti per favore procurarmi del cibo dal mercato quando vai?
Che cosa?
Ho un crampo alla gamba, non credo che potrò fare la nostra passeggiata oggi.
Voglio indietro la mia vita.
Potresti procurarmi qualcosa, per favore?
Ho fame.
Portami all'università.
Per favore, spegni la TV.
Non dirmi che non lo sai.
Fa troppo caldo qui dentro.
Fred e io stiamo benissimo.
Stiamo resistendo.
Non voglio vivere con lui
Mi è piaciuto molto il tuo lavoro.
Ti amo.
Voglio delle caramelle!
Hai visto quel film?
Le cose non saranno sempre difficili.
Certo, perché no?
Non combattere, risolverò io questo problema!
Prego
Ho freddo.
Sei fuori di testa?
Portami in cucina.
Dammi un dollaro.
Sono stanco.
Potrei non venire in chiesa.
Cerca di non preoccuparti.
Voglio una bistecca.
Cosa stai facendo adesso?
No, non ancora, che marca hai acquistato?
Sono rimasto alzato fino a tardi.
Portami un paio di vestiti da casa mia.
Il prossimo martedì ti sembra una buona giornata?
Chiama l'infermiera.
Ho bisogno di andare in bagno.
Come sta tuo padre?
Buttalo nella spazzatura.
Preferisco farlo io stesso.
Nessun problema.
Mi sento molto solo!
Per favore, non odiarmi.
Aiutami.
Perché non sei venuto a casa mia ieri sera?
Mi sento bene oggi.
Sono su un treno.
Dov'è Bob?
Ci vediamo domani.
Sapevi che lo faceva?
Mi riposerò un po'.
Ciao sorella, grazie per essere stata con me in questo momento.
Sono stanco
Per favore, resta ancora un po' con me.
Grazie.
Una volta guarito il cancro, puoi buttare via il cerotto.
È un piacere incontrarti finalmente!
Mamma, grazie per la pazienza e per avermi aiutato a comunicare meglio.
Il nuovo film che abbiamo visto ieri era fantastico.
Ti unisci a me per un caffè più tardi?
È nuvoloso.
Controlla la tua posta.
Non mi piace soffermarmi sui ricordi tristi.
Fa caldo. Possiamo trovare un po' d'ombra?
Posso avere aiuto?
Questo dispositivo è il mio collegamento con il resto del mondo.
Anch'io ora voglio tornare a casa, ho troppo sonno.
Anche tu hai sonno?
Apri la porta.
Non tanto bene, non riesco più a prendermi cura di me stesso.
Il cane mi sta attaccando.
Stai bene?
Non suonare quella canzone.
Mi trovo molto bene con il nuovo dispositivo.
Per favore, servite gli ospiti.
Ha cancellato tutto dal mio portatile.
Come lo sai?
No, va bene, non mi dispiace.
Ciao, come va?
Per favore, imposta la sveglia alle 8.
Quante persone sono ammesse?
Non ci avevo mai pensato.
Mi manchi.
Vorrei mangiare qualcosa.
Ti amo.
Come stai ora?
Il volume è troppo alto per te?
Dovremmo cercare di risolvere le cose.
Spero che tu non parta oggi.
Portiamo a spasso il cane.
Ora torno a casa.
Mi sono alzato presto oggi.
È stata davvero la sensazione migliore che abbia mai provato!
Per favore, chiudi la porta a chiave.
No grazie.
Ehi, è da un po' che non ti vedo.
Penso di avere mal d'orecchi.
Per favore, dammi da bere.
Questo è tutto ciò che mi ha detto.
Oh!
Puoi chiamare la mamma?
Puoi portarmi qualcosa da mangiare?
Quale sarà il colore?
I miei desideri sono sempre con te.
Hai visto la partita di oggi?
Sai chi ha vinto?
Qualcuno vuole fare colazione?
Pioverà domani?
La mamma non era a casa.
Pioverà oggi?
Stai facendo jogging?
Cammina velocemente.
Che film è?
Chi ha vinto la partita?
Fa freddo qui dentro; puoi chiudere la finestra?
Puoi portare la colazione?
Abbracciami
Grazie.
Per favore, accendi il riscaldamento.
Ho bisogno di indicazioni.
Quando arriva Margaret?
Per favore chiamami.
Ora preparo il pranzo.
Cosa intendi?
Come stai?
Divertitevi, voi due.
Nel dolore.
Grazie per tutti i regali che mi hai mandato.
Forse dovresti guardare una mappa.
Sto molto bene, grazie per avermelo chiesto.
Cosa hai comprato oggi?
Non sapevo che saresti stato così gentile con me.
Vai in cucina?
Sì, tutto bene.
Mi creda.
A che ora partirai?
No, non mi prenderai a calci nel sedere!
Sono muto, mi chiedevo dove si trova il bagno?
Ciao caro!
Dolore
Pensi che io sia superficiale?
Mi sembra una buona idea.
Chiamami.
Che giorno è?
Buon compleanno.
Questo materasso mi fa venire mal di schiena.
Vorrei mangiare una pizza, puoi ordinarla per me?
Questo è fantastico!
Ora ho esperienza della macchina
Sì, nel pomeriggio.
Puoi portarmi un bicchiere d'acqua?
Non è troppo difficile, ma devo ancora abituarmi.
Oggi l'aria è gelida.
Ti amo.
Ho bisogno di assistenza sanitaria domiciliare.
Non vedo l'ora di vederti.
Perché sei così felice con me?
Voglio condividere con voi un piccolo segreto.
Mi sta venendo sonno.
Grazie.
Sto bene.
Come hai potuto romperlo così facilmente?
Va bene, bello, mi piace.
Grazie comunque.
Jackie, ti amo.
Devo andare al negozio.
Perché hai detto così?
Ciao di nuovo
A che ora?
Sarai qui domani?
Ho bisogno che tu mi porti la pizza.
Ci vediamo domani.
È stata una bella giornata!
Non lo so.
Perché lo hai chiesto?
Guarda laggiù.
Tenete d'occhio i nostri bambini.
Io sto bene oggi, e tu?
È stato facile?
Puoi darmi il tuo numero di telefono?
Quel programma televisivo è di nuovo in onda.
Mantieni la calma e sii sicuro di te.
Vai a pescare e prendine un po', poi lo cucineremo qui.
Ho intenzione di partecipare.
Sei molto attraente.
Veramente?
Come è stato?
aiutami a correggere l'ortografia -> Aiutami a correggere l'ortografia.
Per favore, scatta una mia foto!
Mi sento straordinario oggi!
Dammi gli occhiali.
È fastidioso, ma non quanto essere muti.
Non desidero presentare alcuna richiesta di risarcimento, ed è stata anche colpa mia.
È stata una cena festiva meravigliosa e sono contento che ci siamo andati.
Grazie.
I vicini sono rumorosi.
Molto bene per cosa?
Piacere di conoscerti.
Mi annoio, possiamo andare a fare una passeggiata?
Invita un gruppo di persone a guardare la partita.
Mi preoccupo per te.
Pensi che dovrei sposarmi?
Leggimi.
Forse
Non ci credo nemmeno per un minuto.
Per favore, smettila.
Ho bisogno dei miei calzini, ho freddo.
Come pensi che sia successo?
Grazie per avermi fatto visita.
Il cane vuole uscire.
Questa è la mia nuova giacca. Ti piace?
E i tuoi figli come stanno?
Sentitevi liberi di sentirvi come a casa vostra.
Posso averne uno anch'io?
Adoro ascoltare la musica ad alto volume.
Perché?
Pensavo che la tua macchina fosse ancora in buone condizioni.
Connettiti con me
Vorrei non averlo usato.
La stanza è in disordine.
Ti amo.
Fa caldo.
Sembra che i guai mi trovino sempre.
Ma non mi piace, quindi non posso accettarlo.
Bene, ti è piaciuto.
Dammi un errore.
Per favore, accompagnami fuori.
Mi dispiace per tutto.
Com'era New York?
Il mio amico non te l'aveva detto prima?
Il mio cellulare è rotto.
Che ore sono?
Non riesco a parlare.
Piacere di conoscerti.
Sai, non è la prima volta.
Oggi mi sono alzato troppo presto.
Un vero amico non lo farebbe mai.
Che ore sono?
Dammi la colazione.
Devo andare al negozio.
Com'è il tempo?
Ho fame, quando è il pranzo?
Voglio ascoltare musica.
È doloroso
Va bene?
Ho bisogno di rinfrescarmi.
Per favore, pranza con me.
Buongiorno.
Sei grasso.
dolorante
Non ridere di me.
Buona fortuna.
Perché?
Quello che è successo?
Lui lo adora.
Grazie per avermi fatto visita ogni volta.
Ci sono novità dal mio avvocato?
Buon compleanno!
Sono pronto a partire.
I tuoi sogni diventeranno realtà.
Per favore, alzate il riscaldamento, fa freddo qui dentro!
È difficile comunicare.
Quale lavoro?
Mi stai pestando il piede!
Per favore, scendete!
Per favore, chiama subito il medico.
Chi vuoi che vinca la partita?
Non preoccuparti.
A che ora è il test?
So che mi ami
Ho la febbre.
Vado in bagno.
telefono cellulare
Penso di aver bisogno di un po' di collutorio e di lavarmi i denti.
Veramente?
Allora lasciami lanciarlo.
Puoi prestarmi dei contanti?
SÌ
Il postino ha consegnato la posta?
Cosa c'è da mangiare?
Portami un po' di sale.
Ti amo.
Fuori è una giornata così bella.
Come è andata la tua nottata?
Accendi la TV.
Ho caldo.
Ti amo.
La prossima settimana alla stessa ora.
Pensi che sia facile?
Voglio i capelli corti.
No, grazie.
Non mi sento bene.
Devo vederli presto.
Tieni la bocca chiusa.
La mia frangia è troppo lunga.
Per favore, mettiti alla finestra con me.
fare gesti di cenno
Non usare la mia penna.
Posso averne un po'?
Puoi trovare i dettagli nella mia rubrica.
Quando vai all'estero, mandami un bel regalo.
Cosa ti ha fatto stare così male?
Hai mangiato qualcosa di sbagliato?
Ho bisogno di scarpe nuove.
Ottimo lavoro!
Stasera farò tardi.
Sono stanco. Ora vado a letto.
Troppo lontano.
Ti amo.
Vieni a sederti con me.
Grazie.
Posso avere il telecomando?
Vai in farmacia e prendi la ricetta.
NO
Puoi trovare i miei occhiali?
Puoi aiutarmi a prepararmi per andare in chiesa?
Grazie per avermi invitato.
Affamato
Penso di potercela fare.
Godetevi la festa.
Portami dell'acqua.
Io lavoro qui.
Voglio guardare il calcio.
Vi voglio bene ragazzi.
Dove dovresti andare?
Addio per sempre.
Ci sono già messaggi per me?
Sì, quale messaggio?
Vado a fare una passeggiata.
Mi fido di me stesso con tutto il cuore.
Ho bisogno di acqua.
Ho prurito.
Alza il volume.
Mi manchi.
Possiamo guardare qualche programma di viaggio?
Voglio del cibo.
Dovresti accettarlo.
Grazie per avermi fatto visita regolarmente.
Fammi vedere.
Aiutatemi, per favore.
Non ho ancora ricevuto l'assegno.
Puoi accendere la TV per me?
Chiedi a Tammy di venirmi a trovare dopo la scuola.
Sono così utili.
Cosa c'è per cena?
Ok, conta su di me.
Vendo il mio portatile perché non posso più usarlo.
Scrivimi l'indirizzo email.
Puoi chiudere la porta, per favore?
Domani mattina ho un esame.
Ho dolore.
Voglio vedere questo.
Sei il migliore.
Si tratta di un nuovo farmaco?
Cosa posso fare per ringraziarti?
Come mi vedo?
Sono stanco, ho bisogno di riposare.
Vuoi andare al parco?
Voglio riposarmi un po'.
Non ho dormito bene, sono ancora stanco.
Mi annoio. Vuoi giocare a un gioco?
Ciao.
Mi pettini i capelli?
Dimmi dove posso entrare.
Sto bene, sto proprio bene.
Calma, ascolta prima la storia completa.
Grazie per averlo detto.
Adesso la mamma dice che è ora di fare il bagno!
Ha riso alla tua battuta?
Cosa vuoi acquistare?
Non sta bene?
Come si chiama il tuo cane?
Spero che ti ricorderai di me
Lo stesso qui.
Sono pronto a partire.
È mezzogiorno. Vuoi pranzare?
Questo significa che potrò andare a Disneyland?
Non blu.
Mi piace di più il rosso.
Scusa.
Certo, perché no.
Che giorno è oggi?
Il posto in cui vorrei andare è il centro città.
Quali sono i tratti della sua personalità?
CIAO
Non sei il solito te stesso.
Ho freddo.
Grazie per la vostra cura e il vostro amore.
Voglio bere un po' d'acqua.
Vorrei che non ti preoccupassi per me.
Per favore, vieni a trovarmi ogni giorno.
Chiama il medico, è un'emergenza.
Dove sono le mie scarpe?
Per favore rispondi alla porta
Difficoltà a dormire.
Andrà tutto bene.
Mi manca casa.
Porta i miei saluti alla tua famiglia, ciao.
Ci sono nuovi messaggi?
OH!
Niente.
Quando è il pranzo?
Dove sei, amore mio?
Ottima idea.
Ho venduto la mia merce, quindi il mercatino è stato un successo.
Per favore cambiate le lenzuola, sono tutte fradice.
Questa cosa funziona?
Molto bello.
Ti senti a tuo agio qui?
Pulito!
Cosa c'è in TV.
Sto preparando la cena. Sarà alle 18:30. Vino rosso.
Mi piace la tua macchina.
È una cosa terribile da vedere.
Sei al sicuro a casa?
Bevi, per favore.
Potresti procurarmi qualche libro da leggere?
Il dottore dice che prima o poi potrei riacquistare la voce.
Sono disponibili domande di lavoro?
La battuta è esilarante.
Possiamo andare al museo?
Prendine solo un pezzo.
Spero di aver studiato abbastanza.
Per favore usa il mio portatile, non mi dispiacerà.
Perché?
Ora mi sento bene, grazie.
Davvero molto triste.
Sono in grado di parlare e scrivere correttamente, spero che questo dispositivo mi sia di grande aiuto.
Me ne vado.
Sì, grazie.
Dove sono i miei occhiali?
Voglio incontrare il tuo nuovo amico, invitalo a cena qui
Oggi sto bene.
Guardo il soffitto tutto il giorno.
Non riesco a muovermi.
Non posso fare nulla.
Andare via.
Ho bisogno di un paio di jeans
Spegnere le luci.
Vuoi alzarti e andare in cucina?
Vuoi venire con me?
Sei così gentile che vorrei mangiarti.
Cosa è molto bello?
A che ora è l'appuntamento con il medico?
Vai al negozio, per favore.
Hai fatto un lavoro meraviglioso.
Portami a casa, per favore.
Mi verseresti un po' d'acqua?
Ci vediamo allora!
Lasciatemi in pace.
La porta è aperta, per favore chiudetela.
Devo alzarmi in orario.
Perché non viene a trovarmi?
Puoi scegliere un vestito per me?
Mi fa male la gamba destra.
Che cosa succede
Perché sei felice?
Vi preghiamo di stare in buona salute, così potremo divertirci.
Mi piacerebbe molto venire!
Penso di essermi innamorato di lei.
Sta per aprire un nuovo club.
Oggi il tempo sembra molto soleggiato.
Sono felice di vederti.
Cosa hai fatto che ti ha fatto male il braccio?
Ho bisogno di te.
Quanto costa questo articolo?
Ciao, sono la mamma. Chiamami quando senti questo messaggio, così possiamo parlare.
Accetto un trattamento duro
Come è successo?
Quanto tempo ritengono che ci vorrà per riprendermi, secondo i medici?
Ho voglia di un dolce.
Non vedo l'ora.
Mi ignora.
Il mio messaggio è facile da capire?
Rilassatevi e godetevi il momento.
Penso che si sia divertita davvero tanto!
Non mi sorprende affatto.
Penso che sia davvero fantastico.
Ho i piedi freddi, porta una coperta.
Non preoccuparti, lo farò io.
So che ce la farai.
Aiuto
Cambia canale
Lasciami e basta.
Qui fa più caldo
Posso vederlo
Sembra fantastico!
Parlami ancora prima di andartene.
Come sei stato?
Vado in ufficio.
Auguri.
Bel lavoro, amico.
Cambia canale, per favore.
Non mi sento bene.
Ho bisogno di antidolorifici.
Mi dispiace tanto.
Sono stanco, scriverò di nuovo domani
Posso guardare un po' di hockey adesso?
Posso andare in palestra stasera?
Mi sento stanco.
Ho lasciato il resto.
Nome del cane?
So che puoi.
Sei molto creativo.
Sto cercando di organizzare l'assistenza sanitaria domiciliare per me stesso.
Dov'è tua nonna?
Perché hai freddo?
Devo andare in bagno.
Sarebbe fantastico!
Bagno
Ho bisogno di videogiochi.
È stata una cosa orribile da dire.
Dov'è andata Mona?
Suggerisci un bel regalo per mio cugino.
ok, allora ci vediamo domani.
Non arrivare troppo tardi.
Vedo che cucini bene.
Puoi portare il dessert a
Domani
Esprimere un desiderio.
È davvero fantastico.
È arrivato il dottore?
Adoro il loro colore.
Fa freddo.
Che ore sono?
Stamattina ho dimenticato di prendere le medicine.
Ci hai messo un po' per arrivare qui, eri impegnato?
Sì, è quello che voglio.
Ottimo colpo.
Dove sono adesso i miei amici?
Qualcuno risponda al telefono, per favore!
Lei è alta!
Ciao, sono Padhu.
Come stai?
È impossibile
Grazie.
Stai bene?
Lavare i piatti.
Ti piacciono i film?
Com'è andata la predica di oggi?
Fa troppo caldo, chiudi porte e finestre.
Potrò camminare di nuovo?
Apri la finestra.
Amo questa canzone.
Ho bisogno che qualcuno venga con me alla partita di calcio domani.
Occhio
Vuoi unirti a me per un tè?
Devo andare in bagno.
Ho una strana storia da raccontare.
Non mi sento tanto bene e mi stai facendo arrabbiare ancora di più
Questo dispositivo è molto utile.
Pensa con la tua testa.
Sono pronto
Posso uscire per un po'?
Ho bisogno di usare il bagno.
Scrivere documenti
Veramente?
Lasciami scaldarlo un po'.
Ho fatto la spesa ieri.
In questo momento mi fa male lo stomaco.
Voglio delle scarpe nuove.
Non voltarmi le spalle.
È troppo tardi.
Tornerai domani?
Stai guidando troppo velocemente.
Che cos'è?
Prego.
È stato bello vederti.
Arrivederci.
Grazie per gli auguri.
Non sapevo che sarebbe stata così gentile.
Stai andando?
Hai freddo?
Le scriverò una lettera.
Ho freddo.
Mi hai dato la medicina sbagliata.
Accenderai la TV?
Per favore pregate per me.
Fa davvero male.
Puoi portarmi un po' di sale per il pollo?
Hai ragione.
Sì, naturalmente.
Grazie.
Mi dispiace.
Ti amo.
Stai zitto!
Lo sistemerò.
Come sta tuo fratello?
La mia macchina ha una foratura.
Sì, posso, ma non ho soldi.
Spegni la TV.
Giocare all'aperto.
Mi hai fatto male
Ho fame.
Non dare la colpa a me.
Per favore, prendimi dei biscotti e delle patatine dal negozio.
Dove hai acquistato questo medicinale?
Forse succede
Potresti portarmi un bicchiere d'acqua, per favore?
Che specialità stai preparando?
Puoi misurarmi la temperatura?
Come potrei saperlo?
Questo vestito mi sta bene?
Non avvicinarti a me.
Dovrei risponderle.
Quel tappeto non è abbinato.
Potresti chiamare mia madre e chiederle di venire domani, per favore?
Come hai fatto ad arrivare qui così in fretta?
Cosa è bello?
Hai litigato con lei?
Perdono?
Le chiavi sono nella sala da pranzo.
Aiutami a salire le scale.
Ci vediamo al parco alle 12.
scrivimi più tardi
Mi piacciono i tuoi capelli.
Ehi, sorella!
Potresti aiutarmi ad alzarmi, per favore?
Perché il cane abbaia?
Sta iniziando a fare freddo.
Per favore, parlami più tardi.
La mamma è malata in ospedale.
Dovremmo incontrarci nel cortile.
Lui va a dormire prima di me.
Vedo un uccello sul camino.
Vedi un nido?
Dov'è mia sorella?
Qualcuno ha chiamato?
Usciamo.
Sono stanco.
Vorrei restare un po' da solo.
Quanti giorni ci vorranno per riprendersi?
Stanno assumendo?
Eva mi aiuterà con i miei studi?
Grazie.
Voglio una penna nuova.
Quando vuoi andare?
Non puoi farmi questo.
Ho voglia di una Coca-Cola.
È orribile.
Ti è piaciuto il pasto?
Mamma, perché i miei amici non vengono più a trovarmi?
Oggi sono impegnato, ho fatto i compiti!
Dammi il mio telefono.
Non restare fuori fino a tardi.
Vuoi andare a correre più tardi?
Ho bisogno di sgranchirmi le gambe.
Mi sta venendo fame.
Non ho spazio per metterlo sulla scrivania.
Devo andare presto.
ok, prenditi cura di te
Ho bisogno che tu chiami lo studio del mio medico e gli parli di un problema.
Vorrei che venisse da me
Bisogna fare pulizia.
Qual è il tuo momento preferito della giornata?
Sigh, ancora non capisco.
Lost è la serie peggiore di sempre.
Ho sete
Allora chiudiamo le tende.
Ti apprezzo.
Grazie!
Cosa era bello?
Non ne sono sicuro, cercherò maggiori informazioni.
Puoi accendere il ventilatore?
Latte e un po' di zucchero, per favore.
Cosa fai domani?
Ti ammiro.
Ho bisogno di andare in bagno.
Certo, ci sarò.
La musica è troppo alta; potresti abbassarla per favore?
Lavare il vestito.
Molto carino da parte tua.
Per favore, portami fuori a prendere un po' di sole.
Mi piace quando vieni da me
Non vedo l'ora di vederti.
Voglio che tu mi faccia visita ogni giorno
Sei carina!
Non capisco cosa hai appena detto.
Sono stanco.
Per favore, accompagnami all'ufficio postale così posso comprare i francobolli.
Cosa fai?
Ciao
Spero che tu sappia quanto sia importante il duro lavoro.
Cosa ha detto il dottore?
Per favore, prendimi un po' di frutta dal mercato.
Per favore, accendi la TV.
GRAZIE
Preferisco restare a casa.
Portami della buona musica.
Guarda questo.
Qual è il tuo indirizzo email?
Ho una gran voglia di pizza al formaggio, quindi andiamo.
Le luci non funzionano.
Metti un po' di musica
Da dove viene la tua famiglia?
Sto bene.
I pesci sanno nuotare.
C'era qualche post?
Scusa.
C'è del latte al cioccolato in frigo?
Certo, quale bevanda?
Non vedo l'ora di incontrarti.
Sei così gentile.
Certo, ma non credo che sia disponibile adesso.
Cosa posso prendere per il dolore?
La cena è pronta tra pochi minuti.
Lascialo venire
Riesci a immaginarlo?
Fuori di lì.
Riesci a risolvere questo enigma?
Mi importa di te.
Cosa c'è per cena?
Posso uscire con te?
Non vedo l'ora!
Ho bisogno anche del mio cappello e della mia sciarpa.
Inoltre, ti amo.
Qual è la mia prognosi?
Ridurre il volume della TV
Penso che voglia vendicarsi.
Non ho dormito bene la notte scorsa.
Grazie per avermi chiamato. Hai parlato con tuo padre?
Per favore, saluta mio padre.
Buona notte di sonno.
Cosa porti al pranzo condiviso?
Ho bisogno di una pausa dalla cena.
Puoi avvisare l'host?
Lavora duro.
Affamato
Molto bello.
Posso mangiare cibo normale?
Rispondi presto.
Hai del tè?
Assicuratevi di arrivare in orario.
Hai trovato il mio gatto?
Sei davvero fantastico.
Ci vediamo oggi in chiesa, vero?
Sono un po' più vecchio, ho 47 anni.
C'è troppa luce, per favore chiudete le persiane.
Devono sapere che anche lei è qui.
Ho sonno.
Davvero, allora perché non accorciarli?
Hai fame?
Puoi darmi la data e l'ora?
Tè verde, grazie.
Perché sei triste?
Mi rendi molto felice!
Buon Halloween.
Scoppiai a piangere.
Sei un caro amico, grazie di tutto.
Spero di sentirti presto
Date un'occhiata ai miei figli, per favore.
Come sta la tua famiglia?
Forse dovresti ascoltarlo più spesso.
Puoi aprirmi la posta in arrivo?
Mi sento assonnato.
Dottore, mi dia qualcosa per il dolore alla schiena.
Puoi darmi un passaggio?
Probabilmente dovresti riposarti.
Devo tenere la finestra aperta, qui dentro c'è una puzza!
Lasciami in pace.
Chi ha vinto la partita di baseball?
Potresti darmelo, per favore?
Leggero
A che ora tornerai?
La mamma era contenta del suo regalo?
Potresti per favore sprimacciarmi il cuscino?
Andiamo al parco.
Non piangere più.
Possiamo uscire questo fine settimana?
Non dimenticare di far uscire il gatto.
Questo dispositivo mi consente di comunicare con te perché non sono in grado di parlare.
Sono pronto quando lo sei tu. Qual è il primo turno?
Quale canale?
linea fissa
Mi farebbe bene tagliarmi i capelli.
Fai un giro.
Vorrei andare in chiesa.
Ho un appuntamento dal medico.
Non devi andartene.
Ti voglio bene, mamma.
Grazie per l'aiuto?
Potresti prepararmi un hamburger per cena?
Hai trasmesso il mio messaggio al professore?
Non voglio venire con te adesso, andremo più tardi.
Potresti per favore fare una ricerca su internet per me?
Dammi la cena.
Quanto costa quella maglietta?
Non sono più in grado di parlare.
Per favore, sedetevi correttamente.
Sto soffrendo
Ho prurito
Dove sei ora?
Sì, per cosa?
Aiuto
Fa caldo.
Per favore, alzate la temperatura.
Perché piangi?
Ho freddo
Mamma, ho fame!
Ti sono così grato per avermi aiutato!
Certo, questo è l'unico lavoro che so fare.
Per favore, chiudi la finestra, c'è vento.
Ciao, è stato un piacere conoscerti.
Spero di diventare più veloce in questo.
Ho bisogno di una pausa. Possiamo andare in vacanza?
Lasciami bere.
Per favore, porta la mia sedia dal falegname perché la ripari.
Come l'hai fatto?
Non capisco.
Puoi ripetere più lentamente?
Grazie!
Sono in ritardo per un colloquio.
Non sono responsabile di ciò che mi è successo.
Dio vi benedica.
Indovina un po'.
Mi fa male la testa.
Basta parlare di me, cosa c'è di nuovo per te?
Puoi pulire la mia stanza?
Ho bisogno di questo dispositivo di comunicazione in un telefono cellulare.
Vorrei essere morto
Sono stanco.
Puoi passarmi il vassoio della frutta?
Puoi aprire la finestra?
Puoi darmi un bacio?
Sì, oggi sono stato dal medico.
Come hai fatto?
Vorrei qualcosa da bere, per favore.
Voltare pagina.
Sì, certo che lo sarebbe.
Ho fame, c'è qualcosa da mangiare per me?
Clinton è stato un grande presidente.
Apri la finestra.
Questo dispositivo è la mia voce.
Andiamo a fare una passeggiata e a prendere un po' d'aria fresca.
Grazie per tutto il materiale.
Adoro la matematica.
Ora mi sento meglio.
Grazie.
Ho bisogno di riposare.
Da qui riesci a vedere la fine della strada?
Dove stai andando?
Si prega di raccogliere la carta lasciata cadere.
Ho bisogno di una sedia più comoda
Ho bisogno di acqua.
Ieri sera sono andato a letto tardi.
Cosa è successo alla festa?
Per favore, apri questo barattolo per me.
Come stai?
Mi è piaciuta molto la vostra compagnia!
Non voglio mangiare altro.
Mi passeresti il libro?
Come ti chiami?
Com'è il tempo?
Vi auguro una buona giornata.
Oh, non posso credere ai miei occhi.
Hai problemi a leggere il mio messaggio?
Non so quando, te lo dirò di nuovo.
Dove dovremmo andare?
Rallenta un po'.
Portami la cena.
Rifletti sul problema che deve essere risolto.
Vedo che hai trovato un bel lavoro!
Quando parti per le vacanze?
Posso prendere in prestito una penna?
Ora non ho più voglia di andare da nessuna parte.
Prendi la sedia da quella stanza.
Digli che sto dormendo.
Posso aiutarti con il computer se ne hai bisogno
Puoi darmi dei soldi?
Affamato
Accenderò la lampada per te.
A che ora parte l'autobus?
Vorrei poter.
lo leggerò presto
Da qualche parte in questa stanza c'è un serpente.
Non mi farà mai del male.
Ho avuto un incidente.
Forse.
Pubblica questo annuncio su Internet.
Siamo emozionati perché presto verremo a trovarvi.
Esci subito dalla mia stanza!
Arriverò in ufficio tra poco.
Inoltre, ti amo.
So che sono speciale per te.
Per favore, rispondi al telefono.
Penso che tu stia bene.
Puoi darmi i tuoi libri per studiare un po'?
Voglio vedere le nuove foto. Puoi caricarle per me?
Puoi accendere il ventilatore, per favore?
È così presto e sono esausto.
Alzate il volume della musica, per favore.
Come?
Puoi spiegarmelo di nuovo?
Ho bisogno di usare il bagno.
Per favore, mostrami dov'è il bagno!
Dove posso trovare la mia vecchia maglietta?
Bene, molto bene.
Non ho ancora sonno.
Potresti riscaldarlo per me?
Mi fa un po' male il lato destro.
Sono contento anch'io di averti visto.
Verrà sicuramente a trovarmi domani.
Ho bisogno di essere portato in bagno.
Vorrei che tu restassi con me stasera.
Siate coraggiosi.
Devo ancora scrivere i compiti.
Hai piantato pomodori?
No, non ancora.
Perché lo hai chiesto?
Non sono ancora pronto a prendere una decisione.
La tua idea sembra fantastica.
Ti amo.
dito della mano
Bagno.
Mi dispiace di averti preso in giro.
Ti amo.
Mi piace che.
Vorrei mostrare la mia gratitudine!
Chissà se ci saranno visitatori oggi?
È ora della mia dose mattutina di medicine.
Presto.
Dammi subito.
Va bene.
Sei un vero amico.
Sono frustrato dal suo comportamento.
Ho fame.
Riprova la prossima volta.
L'incidente è stato davvero brutto.
Potresti convincerlo a incontrarmi?
Non tralasciare nessun dettaglio!
Facciamolo insieme.
Di che genere è quella canzone?
Baciami
Ho bisogno di una borsa dell'acqua calda.
Cosa fa tuo padre?
Puoi prendere il giornale?
Per favore, chiudi la porta.
Voglio andare in un ristorante oggi, puoi portarmi?
Adoro quel partecipante, è davvero talentuoso.
Acqua
Ok, farò come dici.
L'acqua è troppo calda.
Una rivista, per favore.
Quando inizierà la partita?
Hai ricevuto la mia ricetta?
Hai ricevuto il pagamento?
Dammi la mia medicina, cara.
Acqua, per favore.
Mi aiuti a mettere questa benda?
Ciao, come sta la tua famiglia?
Puoi chiamare il medico?
Puoi assicurarti di pulire l'appartamento prima di partire?
Ho bisogno di aiuto.
Parlo lentamente, ma mi piace comunque conversare se si ha abbastanza pazienza.
Ho bisogno di acqua, per favore.
Adoro le tue canzoni.
Ho bisogno di un cuscino per la sedia.
Come stai?
Ti farò sapere se vengo.
Posso avere il mio iPod?
Quando?
Ci sono ancora tante cose da fare.
Cerco di essere positivo.
Se fumate, uscite.
Qualcuno risponda alla porta!
Quando hai detto che era così?
Ho bisogno di un passaggio.
Devo riposare
Quando vai in vacanza?
Sono felice di sentirti.
Vorrei poter parlare.
Per favore, aiutami a garantire che le mie esigenze siano soddisfatte.
Vuoi che ti porti?
Adesso non mi interessa uscire con lui.
Cosa stai studiando?
Portami qualcosa da mangiare.
Non posso dirlo, è un segreto.
Ho troppo caldo.
A che ora?
Adoro usare questo dispositivo!
Mi scusi.
Sembra economico
Chiama mio padre e digli che sto bene.
Arrivederci.
Puoi portarmi un pettine?
Ottimo lavoro.
Ecco come comunico con tutti.
Il luogo non ha importanza.
Ho bisogno di aiuto
La lingua è un grande dono di Dio.
Puoi procurarmelo?
Anch'io odio le mosche.
Perché non provi a spruzzarci sopra qualcosa?
Come va la scuola?
Quali sono i tuoi programmi per la serata?
Puoi darmi un passaggio?
Dove vuoi andare a cena fuori?
Abbassare il volume della TV.
Per favore aiutami a uscire.
Smettila di sbattere, mi fa molto male la testa.
Sto molto bene.
Voglio uscire.
Posso avere un po' d'acqua, per favore?
Dove sono i miei regali?
Ho fame.
Puoi grattarmi dietro l'orecchio sinistro?
No, per niente.
Ci vediamo presto.
Non lo so.
Perché?
L'hai già guardato?
Dottore, quando potrò parlare?
Sì, fa troppo caldo e lo odio.
Ho un appuntamento con lui più tardi!
Puoi darmi un passaggio?
Mi piace ancora leggere
Pulirò più tardi.
Potrei avere qualcosa da bere, per favore?
Ho fame.
Dolore durante l'intervento chirurgico?
Non disturbarmi.
Portami al parco.
Va bene se vai al lavoro adesso, visto che Sara è qui.
Puoi riordinare per me dopo cena?
È ora di tornare a casa!
Hai qualcosa da bere?
Per favore, trova le mie scarpe.
Voglio baciarti.
Ci vediamo di nuovo
Ho bisogno di fare il bagno.
Per favore, datemi supporto, voglio andare in sala.
Anch'io non vedo l'ora di rivederti presto.
I prezzi del gas continuano a salire.
Sto pensando di acquistare una Prius.
Esiste una versione più economica di questo articolo?
Puoi procurarmelo?
Ti ho aspettato molto
Voglio pagare.
Alza il volume, non sento niente.
È incredibile!
Ha comprato una nuova casa con i miei soldi.
Quanti anni compirà Mark?
Ho solo bisogno di aiuto.
Ma questo dispositivo offre un barlume di speranza.
L'auto è in garage.
Il pollo cucinato da te era buonissimo!
C'è accesso a internet in biblioteca?
Il mio cibo preferito è la torta.
Porta il cibo, ho fame.
Vai a farti una doccia.
Posso farlo più tardi.
Puoi aprire il frigorifero e prendere qualsiasi bevanda ti piaccia.
Non mi piace la musica.
Perché?
Devo stare attento quando mi giro.
Chi ha vinto il talent show?
Quando l'hai fatto?
Sto bene, grazie.
Amico, ho bisogno del tuo aiuto.
Apri quel cassetto.
Dammi del cibo.
Non esiterò a raccomandarlo a tutti i miei amici
Sei andato a scuola oggi?
Lasciami in pace.
Serve un'ambulanza al più presto.
Una tazza di caffè, per favore.
Potresti portarmi qualcosa da mangiare, per favore?
La tua nuova auto è parcheggiata fuori?
Sì, eccolo qui.
Il naso è così chiuso.
Grazie per la vostra cura e il vostro amore.
Ho bisogno di te.
Ci vediamo al parco.
Voglio alzarmi dal letto adesso
Da dove vieni adesso?
Bagno
Puoi portarmi un bicchiere d'acqua?
Hai portato il documento?
Sì, certo.
Accendi la TV.
Ho sete.
Per favore, spegni la TV.
Puoi chiamare mia madre?
Quando andiamo dal medico?
Ho bisogno di scarpe nuove.
Come sei stato?
Abbracciami.
Anche a me sei mancato tantissimo.
Come stai?
Ora ascolta attentamente.
Ho sete.
Dammi dell'acqua.
Il dottore ha detto che guarirai presto.
Mi fa male l'alluce perché ho un'unghia incarnita.
Non ho ancora deciso.
Ci vediamo verso le 7.
Quale bevanda?
Ho un po' fame.
Ho bisogno di dormire.
Non riesco a trovare una risposta.
L'hai visto?
Inizia la gara.
Svegliami la mattina.
Calmati.
Quanti chilometri ci sono fino all'aeroporto più vicino?
Puoi controllare il mio account eBay?
Non ascolti mai!
Ti sono molto grato.
CIAO!
Questa è Pat.
Hai guardato la partita ieri sera?
Ne sono sicuro.
Mi leggeresti Harry Potter oggi?
Vuole sposarmi?
Come vanno le cose in ufficio?
Mi fanno male le dita, per favore premile.
Per favore, accendi l'aria condizionata.
Dovremmo incontrarci per bere qualcosa stasera.
Prendimi qualcosa
Penso che sia stato molto bello.
Prendi un giornale
Ho bisogno di un bicchiere d'acqua.
Ottimo.
Non vedo l'ora di vedere il tuo nuovo portatile.
Sono dipendente da Facebook.
Ti voglio bene, mamma.
Mi hai riconosciuto?
Adoro il caffè.
Vorrei ricevere un regalo da te
Spero che tu abbia una bellissima giornata!
Quali corsi vengono offerti durante la sessione estiva presso l'istituto tecnico?
Proviamo ad andare al bar più tardi.
Fai il lavoro.
Scrivimi un messaggio email.
Posso chiederti una cosa?
Dov'è Clara?
Ho avuto una giornata pazzesca.
Controlla la mia temperatura.
No tesoro, quello non va in bocca.
A che ora partiamo?
Ho freddo
Non ti mentirei mai.
Ho bisogno di aiuto
Non ho con me il kit di pronto soccorso.
Non posso andare lì
Solo e solitario.
Cambia canale TV
Hai già letto questo libro?
Potresti riaprire quella porta mentre io
Anch'io sento un caldo terribile, è orribile.
Amo la natura.
Ho bisogno della mia privacy.
Non spingermi.
Mi sento molto meglio, grazie.
Sto aspettando che arrivi tuo padre.
E per quanto riguarda il pranzo?
Posso prendere la medicina?
L'hai vista questa settimana?
Salvami.
Ti amo davvero.
Il cane ha grattato la porta.
pannolino
Puoi procurarti dei biglietti per la partita?
Aiutami.
Grazie per essere qui.
Parla più forte.
Pregate per me affinché guarisca presto.
Sarò pronto presto.
Ho bisogno di tagliarmi i capelli.
Amami, tesoro.
Sarò lì tra 10 minuti.
Il portatile si sta scaricando
Arrivederci.
Non vedo l'ora di guidare la tua macchina
Come stai, amico mio?
Voglio andare a letto.
Ti è piaciuto il pasto?
Ho sete.
Oh sì, ma ci vorrà un po' di tempo per prepararlo.
Ciao.
Puoi procurarmi un tagliaunghie?
Acqua
Ho bisogno di andare in bagno.
Prendimi qualcosa quando torni dallo shopping.
Arrivederci.
Figliolo, non continuerò a pagare la tua bolletta telefonica se non mi rispondi.
Sono felice che tu sia qui; per favore, siediti.
Non è una buona notizia.
Per me sei più importante di chiunque altro.
Chi rimarrà in ospedale?
Hai avuto modo di leggere il libro?
Non riesco a trovare il telecomando.
Ho bisogno del tuo numero di telefono.
Ti amo.
Perché no?
Ho sete.
Fidati di me.
Potresti aiutarmi a indossare quella giacca, per favore?
La mamma sarà così sorpresa.
Stasera usciamo insieme!
Questa sedia a rotelle sta invecchiando.
Quando i bambini sono a casa
Sono felice di sapere che stai bene.
Freddo?
Verrò a coprirti con una coperta.
È stato davvero bello.
L'auto non si avvia.
Siete pronti a partire?
Posso avere qualcosa da bere?
Hai visto il mio cappello?
Domani potrai raccontarmi di più.
Per favore, mi fai un favore?
Portatemi il miglior film di questa settimana!
Dammi un po' d'acqua.
Il telefono ha squillato?
Posso avere una tazza di caffè?
Stanco
Devo andare in banca.
Sono in ritardo?
Sii gentile e cortese con me.
Ti è piaciuto?
OH!
Grazie mille.
È a casa.
Aiutami a indossare questa maglietta
Fai schifo.
sì, fa molto male
Per favore, vieni qui.
Mi fa male la gamba. Datemi un antidolorifico.
Puoi abbassare la radio?
Vorrei pranzare adesso.
Sono completamente sveglio.
Non ascoltare la musica a volume troppo alto.
Non preoccuparti del disordine.
Non odiarmi.
Devo andare in biblioteca.
Cerca di tornare a casa entro le 7.
Come sei stato?
Le tue scarpe sono belle.
È stato un piacere parlare con te oggi.
Giochiamo ad Halo.
Fuori fa troppo caldo.
È bello rivederti!
A che ora inizia?
Quando verrai in città?
Sto molto bene, grazie!
Non so cosa sia andato storto.
Resterai per la notte?
Com'è la tua fidanzata?
Quanto costa?
Cosa vorresti mangiare oggi a pranzo?
Svegliati, amico.
Spero che tu abbia una buona notte!
Quando torni?
Chi viene?
Robert ha chiamato e ha detto che è urgente.
Questo fa freddo.
Dopo cena esco.
La stanza è fresca.
Ho bisogno di te nella mia vita.
Accendere il lettore DVD.
Quando è il mio prossimo appuntamento dal medico?
Per favore, preparami un po' di tè.
È già ora del film?
È divertente.
Puoi aiutarmi?
Devo prendermi il mio tempo per parlare.
Mi aiuti per favore.
Accendi la TV.
Dammi il mio orologio.
Sicuramente in qualsiasi momento
Grazie per la tua preoccupazione.
Sì, è proprio così.
Posso avere un bicchiere d'acqua, per favore?
Andiamo al negozio.
Che ore sono?
Non ne sono così sicuro.
Vorrei un tavolo per una persona.
Comprami un vestito nuovo.
A che ora tornerai a casa?
Quasi lì
Ehi, fa troppo caldo. Portami dell'acqua fredda.
Non arrabbiarti.
fare cenni
Quali sono le notizie del giorno?
Hai qualche rivista che potrei leggere?
Puoi ritirare la mia ricetta?
Hai già pranzato?
È un successo meraviglioso.
Voglio dirti una cosa!
Oddio, cucciolo di tricheco!
La cosa più carina di sempre.
Non lo so.
Perché lo hai chiesto?
Il mio medico ha chiamato?
Perdonate la mia disabilità, cercherò di non interrompervi.
Non arrabbiarti.
Vattene, non ho bisogno di te.
È una brava ragazza.
Non mi aspetto niente da te
Va bene, prenditi cura di te
Sto arrivando adesso
Sono allergico ai fiori. Per favore, toglieteli dalla mia stanza.
NO
Avvicinati a me.
Puoi venirmi a trovare tutti i giorni?
Sai giocare a scacchi?
Lo prendo anch'io.
Vorrei sentire la tua opinione
Perché mi hai fatto questo?
Puoi venire a trovarmi presto?
Perché sono qui?
Andiamo al cinema.
Sta sanguinando.
Non mi piace questo colore.
In quale strada si trova la lavanderia a secco?
Davvero vuoi lasciarlo in mezzo al pavimento?
Puoi procurarmi il nuovo libro di Harry Potter?
Cosa c'è in TV stasera?
È una bella musica, dove l'hai trovata?
Siediti e parla.
No, non la sento nemmeno miagolare.
Cercherò di ritrovarla, non preoccuparti.
Sono pronto per un pisolino.
Quando sei arrivato?
Non ho il permesso di uscire.
Posso avere una zuppa?
Non sono ancora stanco.
È il momento di rilassarsi e divertirsi.
Ho 18 anni, quanti anni hai?
Dov'è il reparto scarpe?
Grazie per tutto l'aiuto.
Fai una doccia con acqua calda.
Ho bisogno di un abbraccio.
Eh, questo è classificato.
Potresti aprirlo per me?
Sei sicuro?
Questo è un po' piccante.
Questo è troppo caldo.
Guarda Discovery.
Potresti anche fare un pisolino.
Non lo so.
Potresti spedire questa lettera per me?
Ho bisogno di un abbraccio.
Voglio andare a letto adesso.
Che diavolo stai facendo?
Vai al centro commerciale e comprami qualcosa
Pensi che sia andata bene?
Mi è successo qualcosa.
Potresti sbrigarti, per favore?
Posso venire con te?
Perché no?
Quando ci mettiamo al lavoro?
Qual è il verdetto: buono o cattivo?
Ah, davvero?
Anche a te piace?
Dovremmo pianificare il prossimo viaggio.
Ti preoccupi per me?
Grazie per il cibo, era delizioso.
Posso vederlo?
Sei andato alla festa di Tim?
OH!
Veramente.
Non me ne ero accorto.
Wow, non vedo l'ora di vederla.
Fai i calcoli.
Io faccio?
Forse a causa dello stress.
Posso dartene uno.
Puoi accendere l'aria condizionata?
Come sta la tua famiglia?
Preferirei che non glielo dicessi ancora.
Puoi prendermi una forchetta?
No, non lo farò. Odio pescare.
Buona notte
Odio questi vicini.
Non riesco nemmeno a fare quello che voglio.
Puoi aiutarmi a prepararmi?
ok, quando?
Qualcuno bussa alla porta?
Possiamo uscire?
Mettiamo un po' di musica.
Dille che non posso vivere senza di te.
La gente ci fissa.
Mi sento bene.
Buongiorno, amico!
Te li passo.
Il mio telefono non funziona.
Cosa intendi con sì?
Non sono sicuro di poter lavorare di nuovo.
Aiuto, le cuffie sono scivolate.
Portami una torta.
Sono andato a dormire presto.
C'è qualcos'altro in TV?
Assolutamente no, non lo farai.
Perché vuoi farlo?
Sembra che non riesca ad abituarmi a comunicare in questo modo.
Sì, fa caldo e lo odio.
Pensi che la graziosa infermiera arriverà presto?
Cambia canale.
Non dovresti farlo.
Sei andato a fare shopping?
Queste sono le pere migliori che abbia mai mangiato in tutta la stagione.
Prendi la mia carta di credito.
Dove sono i miei libri?
Avvicinati a me.
Quando vuoi che ci vediamo?
Ho ricevuto posta oggi?
Vorrei incontrarti.
Devo andare in bagno.
Possiamo mangiare presto? Ho fame.
Il mio cane è nero.
Pagare per cosa?
Sono stanco.
Pensi che io sia duro?
Chi è là?
Certo, cosa prendiamo?
Non lo so, lasciami controllare.
Puoi cambiare canale?
Grazie per la torta.
Ho lavoro fino alle 5 circa.
Voglio andare.
Sono annoiato.
Grazie per la visita.
Non ho mai visto quel film.
Grazie per l'acqua!
Penso che stia sanguinando.
Mi sento bene.
Posso avere la pasta?
Portami un po' di sale.
Parlami di te.
Andare via
Sai se sta già piovendo?
Sono felice per te.
Dovrei procurarmi delle lenti a contatto.
Ma perché?
Sei il migliore!
Vuoi vedere la TV?
Mi vedi?
Vorrei poterlo fare.
Credo di aver perso anche l'ultima occasione!
Sono rimasto alzato fino a tardi la notte scorsa.
Porta a spasso il tuo cane.
Buona fortuna.
Non ti ho visto per molto tempo.
Non voglio restare solo.
Per favore, resta con me.
Andrai a fare jogging oggi?
Cambiatevi i vestiti, sono brutti.
Quanto è stato veloce?
È stata una buona idea.
Posso avere carta e penna?
Disporre i fiori.
Ottimo, ho il vassoio per le bevande.
Puoi aiutarmi a cercare le mie chiavi?
Grazie per l'informazione.
Potresti darmi un passaggio?
Puoi alzare il volume della TV?
Mi dispiace tanto per te.
Posso aiutarti a massaggiarlo?
Sarà davvero buono, ne sono sicuro!
Per favore aiutami a pulire.
Non so cosa pensare a riguardo.
Ha molto freddo.
Lasciala entrare, la stai insultando.
Sto bene, grazie.
Oggi è giorno di scuola?
Date un po' d'acqua.
Fate qualcosa al riguardo.
Manda qualcuno in banca.
Era un affare.
Lei continua sempre a sorridere.
Acqua, per favore.
Ahi, mi fa male la gamba!
Chi sta vincendo la partita?
Che tipo di computer è?
La lista della spesa è sul frigorifero.
Grazie.
Domani ho un esame e devo studiare.
Posso sopportarlo
Cosa stavi dicendo?
Ciao Susan.
Certo che sta prendendo una brutta piega.
Vorrei un po' di zuppa per pranzo.
Ci stai mettendo molto tempo.
Come si è bruciato?
Il sole sorge
Ho bisogno di aiuto per andare a letto. Sono stanco.
Adoro quell'autore, ti piace il libro?
Non dimenticare di chiudere a chiave quando esci.
Che cosa hai fatto?
Non voglio niente da te.
Ho portato una macchina.
Buongiorno.
Vorrei un caffè, per favore.
Mi mancano tutti.
Era un bel film.
Che cosa succede?
Sì, molto bene, e tu?
Questo cibo ha un buon sapore.
acqua
SÌ.
Anch'io sono felice di averti incontrato.
Puoi portarmi fuori?
Ho bisogno di un po' di aria fresca
Spero davvero che questa sia solo una situazione temporanea.
Cosa dice il medico?
Ti auguro una fantastica giornata domani!
Grazie per il cesto di frutta.
Presto starò bene.
Sono molto lieto di incontrarti finalmente.
Sto migliorando?
Penso che tu sia la cosa più bella che abbia mai visto!
Posso venire con te?
Per favore, comprami una giacca nuova, il tempo sta diventando freddo.
Sai dov'è il mio portafoglio?
Vieni qui, per favore.
Ahahah, davvero?
Quello è troppo freddo.
Non farlo più.
Ci vuole un'eternità per digitare un messaggio su questa cosa.
Ho bisogno di un massaggio alla schiena.
Hai visto il telegiornale ieri sera?
Sarebbe bello se mi facessi un regalo.
Quando mi hai chiamato?
Sicuro!
Mi fa male la schiena.
Passami quella lattina di soda.
Puoi aiutarmi a scaricare alcuni pacchi dalla macchina?
È venuta tua madre?
Sei arrabbiato?
No grazie.
Non ho fame.
Fuori fa freddo, ho bisogno del cappotto.
Per il caffè avremo bisogno della panna.
Oh, quindi cosa ti ha detto papà?
Vado al negozio più tardi.
Domani inizio a lavorare.
Ho fame.
Puoi darmi il libro?
Andate al negozio e portate con voi l'ultima edizione di questo romanzo.
È così lento.
Voglio tornare a casa.
Ti sta venendo sonno?
Il sole splende troppo forte sul mio schermo.
Scusa.
È stato uno spettacolo carino.
Ho mal di testa.
No, non posso sposarla adesso.
Dov'è tuo fratello?
Come ti chiami?
Come sta il mio gatto?
Perché non adesso?
Grazie
Per ora sto bene.
Mi hai mancato?
Ottima idea.
Ho bisogno del bagno.
Per favore, abbassate il volume della musica.
Aiutami
Com'è stata la tua giornata?
È uno dei libri più belli che abbia mai letto.
Non riesco a vedere
Significano molto.
Possiamo prenderci una pausa?
Ne ho abbastanza.
Questo spettacolo è noioso.
Mi fanno male le gambe.
Con zucchero?
Ho fame
Come sta la tua gamba adesso?
Voglio uscire.
Amico, suppongo che non dovresti farlo.
È troppo buio qui dentro. Puoi aprire le persiane?
Tornerai?
Dov'è?
La spazzatura deve essere buttata via.
Potresti passarmi il telecomando, per favore?
Vorresti imparare come fare?
Lascerai entrare il cane?
Quindi a casa va tutto bene.
Vi voglio davvero bene, ragazzi.
Non lo so, forse domani.
Grazie
Non ti ho visto più tardi quel giorno
Cosa c'è per cena?
Mi annoio.
Puoi aiutarmi a fare qualcosa di divertente?
Verrò rimosso se parcheggio in questo spazio riservato ai permessi?
Questo cibo è insipido.
Qual è il browser web migliore?
No, non mi piacciono le cipolle.
Vorrei vedere quel libro.
Vi prego di venirmi a trovare almeno una volta alla settimana.
Continua a sorridere
Hai un bel paio di scarpe.
È adorabile.
Non erano terribili le notizie sul terremoto in Cile?
Ho sete.
Dovresti farci visita presto.
Si prega di controllare chi c'è alla porta.
Ti porto a fare una passeggiata?
Quando sarà risolto il mio problema?
Non vuoi vedermi così
Puoi far riparare la mia auto?
OH!
Non era buono.
Ho fame: abbiamo maccheroni al formaggio?
CIAO.
Volevo solo farti sapere che ero a casa.
Chiamami quando puoi.
Oggi splende il sole.
Mi unisco anch'io a voi.
Ottimo lavoro
Mi dispiace.
La prossima settimana?
Quale giorno?
Avrebbe dovuto essere già qui.
C'è qualcuno in casa?
Bravo micio.
Troppe cose da dire, ma nessuno è interessato ad ascoltare.
Papà sta arrivando.
che cosa succede
Come ti chiami
Che bella giornata.
Per favore, non preoccuparti più di questo argomento.
Ora devo dormire.
Sono disposto a provarci.
Dammi una coperta.
Ti amo.
Non è molto intelligente.
Andiamo a comprare delle scarpe nuove.
Sono caduto, quindi non riesco ad alzarmi.
Bel vestito che hai!
Ho bisogno di un paio di forbici.
Posso avere una tazza di caffè?
Ho una strana sensazione in bocca, ho bisogno di lavarmi i denti.
SÌ.
Mi manca B a casa
Molto gentile da parte tua.
Mi manchi.
Digli che sto bene.
Prego.
Davvero?
Come va?
Avere.
Mi piace LeBron James.
Mettimi un po' d'olio sui capelli.
Voglio guardare quel film.
Chiama mio padre e salutalo.
Perché nessuno risponde al telefono?
Dottore, la cura sta procedendo bene?
Cosa succede?
Guarderesti un film con me?
Più carta, per favore.
Felpa con cappuccio grigia
Quando vuoi andare in vacanza?
Puoi portarmi una spazzola per capelli?
Ho i muscoli della schiena doloranti.
Andiamo.
Buona posta.
Ho fame
Per favore, passami il sale.
Porta qui il tuo culo.
Grazie per l'aiuto.
Sono dietro di te.
Veramente?
Non sapevo che sapessi cantare.
Godiamocelo!
Lasciami controllare.
Dove si può mangiare bene?
Ti amo.
Vi auguro una buona giornata.
Metti via i piatti.
Ho mal di testa.
Ho bisogno del mio bastone.
Mi potete aiutare?
Oggi vorrei indossare i pantaloni color cuoio.
Le infermiere sono gentili.
Non ancora, perché?
Per favore, affrettatevi.
Sicuro.
Adoro questo vestito.
Mi dispiace.
Va bene.
Sto passando una giornata meravigliosa.
Chi viene oggi?
Ha un sapore delizioso.
Certo, eccolo qui.
Sei molto affascinante.
Non avere paura
Sono così pigro oggi.
Mi manca davvero parlare con te.
Mi fanno male le gambe.
Era gustoso, grazie.
Puoi dirmi in che direzione?
Portami dal tuo capo.
Dormi bene la notte
Vorrei qualcosa da bere.
Certo, perché no.
Per favore, trasmetti il mio messaggio a Peter.
Non mi sento bene.
Il mio corpo è dolorante.
Infermiera, aiutante, somministrate rapidamente l'unguento per massaggi.
Ho fame.
Buona notte!
È bello rivederti.
Puoi pulirmi gli occhiali?
Buon compleanno!
Benvenuto.
Cosa c'è per cena?
È fantastico usarlo.
Vai a trovare Steve in ospedale.
Una coperta in più sarebbe gradita.
Ho bisogno di aiuto.
Mi sento molto a disagio. Potresti aiutarmi?
Non dimenticare cosa?
Voglio bere un po' di tè.
Non ho ricevuto risposta da loro.
Come stai, tesoro?
Solo per salutarti.
Potrei anche finire il libro.
Sono così orgoglioso di te.
Ho bisogno di nuovi libri, per favore. Ho finito gli altri.
La posta è arrivata?
Sono caduto la notte scorsa.
Non è troppo ferito.
Ho bisogno di un piccolo aiuto.
Per favore, non essere offensivo nei miei confronti!
Sono in ritardo.
Puoi chiamare mia sorella?
Lei è in cucina.
Una bistecca per cena sembra una buona idea.
Salve signor Abrams.
Ti ho incontrato all'incontro di networking lo scorso fine settimana.
Lenzuola sporche.
Sì.
Come l'hai conosciuta?
Ho bisogno di aiuto.
Hai comprato dei vestiti?
Lo farò per te.
Ti amo.
Quando torni?
Mi piacerebbe davvero abbracciarti.
Mi manca.
Posso avere una tazza di caffè?
Aiuto
Non posso più fidarmi di lui!
Allora vai a pulire subito prima di uscire.
Che bella collana.
Che tristezza.
Come sta tuo figlio?
NO
Quanti anni hai?
Chiediglielo, per favore.
Ci vediamo la prossima volta.
Puoi portarmi una rivista?
Dimmi di più.
Non sappiamo da dove provenga!
Mi piace il tuo atteggiamento.
Puoi farcela!
Mi scusi.
Non tornerò mai più indietro.
Grazie.
Vorrei che tu potessi aiutarmi.
Ho un disperato bisogno di aiuto.
C'è qualche problema.
Per favore.
È bello vederti qui.
Potresti porgermi quella tazza, per favore?
Ho finito di cenare.
I Lakers sono in campo oggi?
Chiedi a tuo padre.
Per favore, di' a tua sorella di venire qui.
Dov'è tuo padre?
Lasciami andare.
Grazie per averlo detto.
Sono allergico a questo medicinale.
Venite a trovarci qualche volta.
Non lo condividerei con nessun altro.
Come sta il nuovo docente?
Non posso dirtelo; non dico la mia età a nessuno.
Sei molto capace.
È davvero delizioso.
Possiamo uscire a pranzo?
Domani ho l'appuntamento dal medico?
Per favore aiutami, signorina
Potresti per favore abbassare il volume della TV?
Mamma, vorrei sapere se puoi venire a vedere con me la nuova serie in TV.
Puoi aprire la finestra?
Ora posso camminare.
Non preoccuparti, sto bene.
Datemi un po' di pasta deliziosa da mangiare.
Voglio un po' di aria fresca.
Non giudicarmi.
Chi sta gridando?
Cosa c'è per cena?
Dove ti trovi adesso?
Il computer funziona?
Ho fame
Mamma, per favore vai a lavorare.
Sara è qui per farmi compagnia.
SÌ.
Puoi venire alla festa?
Cosa stai mangiando?
È bello vedere tuo padre.
Sono sicuro che verrà a trovarmi.
Tornerò.
Oh, mi dispiace tanto sentirlo, perché non provi a dormire adesso?
Bel posto.
Ho avuto un incidente e non riesco a parlare.
Le cose sono cambiate.
Sono così triste per questo incidente!
Potrebbe volerci un po' di tempo.
Chiama l'idraulico, c'è qualche problema nelle tubature.
Il suo cognome è Hunter.
Dov'è John?
Non lo vedo da un po'.
Lo fece senza pensarci.
Hai un appuntamento?
Potrò vedere tuo fratello?
Forse più tardi.
È ora di dare da mangiare al cane.
Dove hai preso quel vestito?
Ha accettato di venire con te alla festa?
Pensi che l'abbia fatto?
Intendo.
ok, nessun problema, ma quando?
Siamo arrivati?
Grazie mille.
Cosa vorresti mangiare?
Sto bene, grazie.
Ho un appuntamento dal dentista, vieni con me.
Sì, il lavoro procede benissimo.
Abbiamo fatto molti straordinari.
Ti amo.
Dammi del tè.
Un lavoro ben fatto.
Scusa.
Mi aiuti per favore.
Conosci il numero?
Non proprio, nessun nuovo film interessante.
Proverai a recuperare i compiti che ho perso a scuola?
Ciao, sono di nuovo io. Devi chiamarmi subito.
Buongiorno!
Come stai?
Mi fanno male i piedi.
Di dove sei?
Non è divertente.
Come ti chiami?
Possiamo andare a fare shopping oggi?
Buongiorno.
Lei è carina.
Non sento niente.
ok, certo.
Dai da mangiare al cane.
Devo andare in bagno. Puoi dirmi dove si trova?
Sono triste.
Mi piaci.
Scusate la mia lentezza.
Dove sei?
Com'è stato il tuo viaggio?
Sento il dolore.
Ho ottenuto un aumento!
No, grazie.
Hai rovinato tutto.
Ho dolore.
Grazie per essere passato.
Dio, devo riprendermi presto.
Stai bene oggi.
Contali accuratamente
Ho bisogno di un bagno.
Dov'è il cane?
Grazie per essere venuto.
Che immagine straordinaria!
Qui fa freddo.
Sei così meraviglioso, amico mio.
Hai bisogno di riposo assoluto.
Puoi preparare il pranzo adesso?
Stai bene oggi.
Se lo merita.
Non perdere la testa.
Ti odio.
Per favore, passamelo.
Quando torni a casa?
Esatto!
Dai!
Facciamolo.
Sono sicuro.
Puoi mostrarmi le tue nuove foto?
Devo aver esagerato, sono dolorante!
Il cane ha bisogno di uscire.
Cosa mangeremo a cena?
Puoi accendere il riscaldamento?
Accendi la TV.
Dammi le mie scarpe.
Grazie per il cesto regalo.
Sei carino.
Ho sete.
Voglio del cibo delizioso.
Ragno sul muro.
Perché lo fai?
Non lo farò.
Perché ti manco così tanto?
Ancora un po' di sale, per favore.
Freddo.
Ho bisogno di una coperta.
Sto facendo jogging.
Ho fame.
Ho bisogno di un po' d'acqua.
Ti conoscevo?
Perché mi fa questo?
Grazie di tutto.
Faccio meditazione ogni giorno.
Puoi organizzare un incontro?
Come posso farlo adesso?
Potresti farlo per me?
È difficile farlo.
Puoi uscire e giocare con il mio cane?
Ci sentiamo più tardi.
Oggi sono dolorante a causa di tutte le mie recenti attività.
Come hai dormito?
Accendi la TV, per favore.
Ti amo.
Che ne dici di darmi una mano, amico?
Cosa stavi facendo ieri?
Sei una brava persona.
Piacere di conoscerti.
Devo scendere dall'autobus adesso.
La prossima volta, vieni con tuo fratello.
Non permettermi di essere un peso per nessuno.
Hai vinto il concorso?
Sei fantastico.
Puoi portarmi un bicchiere d'acqua?
Le mie mani hanno bisogno di riposo.
Spostatevi lì.
Ne voglio tre.
Non ne sono più sicuro.
Dove stai andando?
incidente?
Prendi le mie chiavi dalla scrivania.
Non mi piaceva andare al cinema.
Ciao a tutti, abbiate pazienza. Comunicherò lentamente.
Il mio telefono interrompeva le chiamate.
Piacere di conoscerti.
Che ore sono adesso?
Allora facciamolo
Ci siamo divertiti molto oggi.
Mi sento troppo pigro per lavare i piatti.
Posso prendermi una pausa per un po'?
Com'è stata la tua giornata?
Perché?
Questa è la cosa migliore che potesse succedere!
Tutti sono tristi per il mio incidente.
Wow, per cosa?
Mi piace di più quello blu.
Oggi non sto bene, mi sento triste.
Ho quaranta dollari.
Voglio pagare.
Zia di Freddie, sono molto felice di vederti venire a trovarmi ogni giorno.
Come stanno i gatti?
So che tornerò a stare bene.
Non esitate a contattarmi via email in qualsiasi momento.
Tutto ciò di cui ho bisogno è una cravatta nuova.
Grazie.
Sono così felice di vederti.
Voglio andare al multisala
Vuoi tirare giù questo copriletto?
Dammi la mia giacca.
Sono felice che anche a te sia piaciuto il film.
Grazie mille.
Sei generoso.
Cosa intendi dire?
In futuro saremo tutti così.
Vedi, almeno ho ancora il senso dell'umorismo.
Possiamo andare adesso?
Puoi portarmi un po' d'acqua, per favore?
Potresti prepararmi qualcosa da mangiare, per favore?
Acqua
Dammi questo.
Sono pronto ad aiutarti. Qual è la svolta della conversazione che necessita di correzione?
Penso che qui la gente sia troppo eccitata.
Prendi un deodorante per ambienti: questa stanza puzza.
Non riesco a controllarmi dopo aver sentito quella storia
Serve una taglia più grande.
Ho sete
Datemi tregua!
Mi piace molto il baseball.
Presto uscirò dall'ospedale!
È stato un ottimo lavoro.
Spero che per cena avremo pollo.
Non credo che sia una buona idea.
Di che aiuto hai bisogno?
Bella gente
Non ho ancora spento la TV.
Abbi cura di te, buonanotte.
Dovresti richiamare più tardi.
Dov'è tuo zio?
I fiori hanno bisogno di acqua
Ho dormito bene, grazie.
Ho bisogno di una dieta.
Pregherai per me?
Non voglio farlo.
Raccontamelo.
Mi sto stancando, forse resterò qui.
Voglio essere felice
Posso avere un po' d'acqua?
Dov'è Dorothy?
Il mio medico ha bisogno dei miei referti; puoi prenderli?
Controlla.
Ti piaccio?
Vorrei restare solo adesso.
La mia vita è incompleta senza di te.
Facciamo una passeggiata.
La riunione è stata spostata a domani pomeriggio.
Fuori piove.
Grazie per la pazienza.
Ti amo
Dov'è il regalo che mi hai comprato?
Ricominciamo.
Andiamo a giocare.
Cosa c'è per cena stasera?
Di più
Vuoi andare in bagno?
Cosa le prende?
Ho bisogno di aiuto per accompagnarmi in ufficio.
Mi fanno male le mani.
Voglio tornare a dormire.
Preferirei mangiare più tardi!
Sei felice con me?
Posso andare da qualche parte questa settimana?
Anch'io ti amo.
Accendi la TV.
Come posso farlo?
CIAO!
Come stai?
C'è una torta nel frigo.
Perché vuoi saperlo?
Quanto costerà?
Ho bisogno che tu prenda alcuni documenti da scuola.
Sto bene
Puoi venire qui, per favore?
Puoi portare a spasso il cane?
Metti su l'acqua per il tè, mi andrebbe una tazza di tè.
Grazie per avermi portato a fare una passeggiata.
Quando finisce la tua lezione?
Cani che abbaiano.
Che tempo farà oggi?
Ora sto meglio.
Cosa c'è in questo piatto?
Vai a fare shopping?
Ho fame.
Non dirlo a nessun altro.
Ho appena ricevuto un aumento di stipendio al lavoro.
Quando verrai?
Sono stufo delle zuppe. Posso avere qualcosa di solido?
Mi chiedo davvero cosa sarebbe successo loro.
Com'è andata la tua giornata oggi?
Il mio è in garage.
Mi piacerebbe molto ascoltare la storia!
C'è qualcosa di speciale oggi.
Puoi darmi il telefono per chiamare mia madre?
Prego
La nostra data verrà posticipata.
Mi fanno male le mani.
Mi piace la musica.
Aiutami ad arrivare nell'altra stanza.
Questa è la tua opinione.
Devo iniziare a fare presto la lista della spesa.
Sono frustrato
Non sopporto questo tempo
Potresti portarmi un bicchiere d'acqua?
Ho bisogno di aiuto.
Puoi avere i miei report dal laboratorio?
Va bene?
Ho bisogno di usare il bagno.
Hai fatto male al mio cane?
Sembra pioggia.
Sì, grazie.
Ho bisogno di alcune forniture mediche.
Sono vecchio.
Quel nuovo ristorante sembra bello.
Puoi aiutarmi a sedermi su quella sedia?
Ti amo. Grazie per tutto il tuo aiuto.
Il medico ti ha consigliato di rimanere a riposo assoluto a letto.
Volevo solo salutarti.
Certo che lo farò.
Ciao, come stai?
Puoi portarmi dal dottore oggi?
Vorresti invitare qualcun altro a soggiornare da noi?
Voglio indossare la maglietta nera.
Sei carina.
Festeggiamo con tutti i nostri amici.
Non preoccuparti.
Ecco lo sforzo di What's on TV e loro
Il medico ha cambiato la mia terapia farmacologica?
Puoi alzare il volume?
No, non è questo che voglio.
Cos'hai che non va?
La tua nuova auto è fantastica, ma non sono in grado di guidarla!
Mi accompagni all'appuntamento?
Quale canale desideri?
Fa caldo qui dentro.
Sto aspettando un passaggio.
Vuoi venire alla mia festa?
Andiamo a ballare.
Ok, vado a comprarlo per te.
Vorrei uscire e prendere un po' di sole.
Forse ormai è troppo tardi.
Puoi portarmi fuori di casa, per favore?
Sì, certo, grazie.
È dura.
Aiutatemi con questo.
Dov'è il bagno?
Mi piace il modo in cui mi ama
Quella è stata sicuramente una partita di calcio emozionante.
Hai chiarito il tuo punto.
Vorrei aiuto per fare la spesa.
Vuoi uscire?
Puoi portarmi da qualche parte fuori?
Mi conosci?
Svuota la stanza.
Ciao, come stai?
Non ancora, quando hai acquistato?
Aiuto, per favore.
È pesante, lo porti tu per me?
Oggi la temperatura è la più alta della città.
Mi piace questa canzone.
Spegnete le luci.
Vorresti una storia?
Quale medicina?
Qualche ricetta medica?
Ho bisogno di cibo.
I miei resoconti sono normali?
Mi piace
Sono stato licenziato dal mio lavoro.
Fino ad allora, farò sedute quotidiane di fisioterapia.
Tieni traccia delle polizze assicurative.
OH!
Grazie.
Fuori c'è il sole?
Ho bisogno di un nuovo gatto.
Odio non poter parlare.
Per favore, portami all'ospedale più vicino.
Fallo più velocemente
Passami il telecomando.
Sei grande.
Ti auguro successo.
Voglio dormire.
Buona notte.
No, voglio restare qui.
Lasciami finire.
Imposta la TV sul canale 8.
Vorrei sentire la tua opinione
Puoi aiutarmi ad andare in bagno?
Stai bene?
Dobbiamo comprare del latte.
Passamelo.
Adesso non ho voglia di parlare.
Grazie
Portami
Dove sei, amico?
Direi che è adorabile.
Salute.
Acqua calda per me, voglio fare un bagno.
Al momento non posso unirmi a voi.
Come sei stato?
Come va?
Non ti vedo da anni.
Come hai dormito?
Oggi il centro è affollato.
Portami la scatola dei cerotti.
Vieni al museo.
Puoi portarmi un bicchiere d'acqua?
Arrivederci tra poco.
Sembri così sorpreso.
Ho bisogno di fare lo shampoo, i miei capelli puzzano molto.
Posso fumare?
Non aver paura di invitarla a uscire.
È una buona scelta.
Hai freddo?
E i miei soldi?
Come stai? Come stai?
Prova ad alzarti presto, cara.
Bene, e tu?
No, non ancora.
Come state, ragazzi?
Tienimi la mano.
Sto bene.
Ti amo.
Andrai al matrimonio di Peter?
Beh, ho pensato di dirlo al capo.
assetato
Dammi il pranzo.
Ecco come si fa.
Tornerò presto.
Ciao a tutti.
Puoi accendere la TV sul canale 3?
Andiamo
Mi scusi.
Che bel ragazzo.
La mia famiglia vive al nord.
Sono in ritardo, non aspettarmi
Facciamo festa.
Sei tornato dopo tanto tempo, grazie comunque.
È un orologio nuovo?
Aiutatemi, per favore.
Sono stanco. Puoi portarmi a letto?
Ho bisogno di studiare le mie lezioni.
Per favore, fai quello che dico!
Ok, ci sarò.
È stato un piacere vederti oggi.
Puoi prendere il latte mentre torni a casa?
Acqua calda
Come ti chiami?
Dov'è tuo padre?
Ciao.
Manda un messaggio al mio amico dicendogli di venire qui.
Augura ad Andy un felice compleanno.
Puoi prendere il mio iPod?
Questa è la mia giacca.
Grazie mille.
Per favore, accendi il gioco.
Colore sbagliato.
Voglio il blu.
Ho sete
Quello non è un bel posto, non dovresti andarci.
Puoi passarmi il latte?
Hai giocato a baseball?
Posso rimediare?
Fa davvero freddo.
Ciao, sono entusiasta di poter finalmente utilizzare il mio dispositivo.
Per favore grattami la schiena, mi prude.
Ho bisogno di fare la doccia.
La mamma è stata qui ieri sera.
Grazie mille per la cena.
È nel cesto.
Certo che no.
Mi potete aiutare?
Accendi la luce, per favore.
SÌ
Dobbiamo chiamare un disinfestatore.
Mamma, potresti offrirmi una tazza di caffè?
Puoi aprire questo, per favore?
Dove stai andando?
Hai ordinato un nuovo computer?
Cosa è successo nella partita di oggi?
Puoi prendere qualcosa da mangiare dalla cucina?
Ora mi sento molto meglio.
Ora puoi andare.
Che c'è?
L'ho visto.
Ti amo.
Stai andando bene a scuola?
Sei bellissima oggi.
Mi piace il tuo aspetto.
Sì, certo.
Ho sentito una barzelletta, vuoi vederla?
Quale ospedale?
Per favore, procurami dei libri dalla città.
Non ti piace?
Voglio che qualcuno stia sempre con me.
Dove sono i miei occhiali?
Non restare lì impalato.
Arrivederci
Ciao
Ti amo
Ciao.
Ho fame.
Dammi qualcosa da mangiare.
Certo, aspetterò.
Sono alto e bello.
Il mio difetto è che non parlo.
Gioco a baseball e faccio jogging.
Tra due giorni starò bene.
Vuoi venire a cena con me al Subway?
Che ore sono adesso?
Puoi offrirmi un tè?
Sam andrà a sciare?
Sai lavorare?
Come stai, Jhon? Grazie per avermi fatto visita.
Davvero bello.
Potresti prendere il libro per me quando vai?
Vado a correre.
Sei grande.
Spero di essere stato chiaro.
Ho bisogno di fare pipì!
Sto prendendo dei farmaci.
Ho freddo
Sono occupato.
Ho qualcosa da dirti.
È il compleanno di mia sorella.
Che cos'è?
Quale cibo?
Cinese?
Parla lentamente.
Devo pagare le bollette. Mi aiuti?
Lascia che il mio cane entri nella stanza.
Questi cani sono irritanti.
Certo, lo farò.
Prendo la specialità e una Coca-Cola Light.
Ho bisogno di usare il bagno.
acqua
Non lo divulgherò.
Dammi un minuto.
Qualcuno bussa alla porta, aprila.
Per favore, scattami una foto.
Ok, sta bene.
Aprite le finestre, per favore.
Certo, cosa vuoi che scriva?
Starebbe aspettando la mia risposta.
Oggi mi sento meglio, spero di sentirmi ancora meglio domani.
Questo è fantastico per te.
Non ancora!
Perché?
Qual è la prossima fermata?
Ciao mamma.
Verrò a cena dopo il lavoro verso le sei.
Perché non mi aiuti?
Puoi aiutarmi con le mie scarpe?
Sei una persona davvero meravigliosa.
Andremo tutti insieme.
Penso di aver rotto il computer.
Ti amo.
Non lasciarmi morire.
Lui vuole stare con me.
No, dovresti chiamare Amy.
Da nessuna parte, sto semplicemente provando il mio nuovo vestito.
Andiamo a fare shopping.
Vorrei darti un pugno in faccia!
Quale parte?
Sai quando arriva la posta?
Ho fatto un sogno pazzesco.
Qual è la differenza?
Posso averne uno?
Come posso aiutarti?
Ho bisogno di andare in bagno.
Qualcosa non va.
Vedo che sembra divertente
Ti amo.
Non ho voglia di mangiare; non posso semplicemente prendere la pillola?
Sarebbe rimasto stupito di incontrarla.
Cavolo, venerdì andiamo in vacanza.
Per quello?
Mi aiuti per favore.
Esco e torno per le 7.
Ho bisogno di fare pipì.
Mi sento bene oggi.
Quando verrà a trovarmi?
Che giorno è oggi?
Lasciami in pace.
Ho bisogno di medicine, portamele per favore.
Puoi fare questa chiamata per me?
Vuoi acqua o succo?
Detroit è bella in questo periodo dell'anno.
Ho bisogno di usare il bagno.
Chiama mio marito.
Per favore, passami un tovagliolo.
Facciamo un breve giro.
Fidati di me.
Ti porto in un salone domani?
Mandami sempre un'email.
Mi piace andare in giro!
Quanto costa?
È bello rivederti dopo tanto tempo.
Ho fame
Puoi impostare la mia sveglia?
Non mi importa che sia cattivo, voglio più sale, per favore.
Chiamami sempre.
Vuoi mangiare qualcosa?
Hai il mio indirizzo email?
Mi fa male la testa.
Per favore, non fissarmi.
Non posso vivere senza di te.
Io sono qui.
Dov'è la mia ragazza?
La tua idea sembra fantastica.
Hai litigato con la mamma?
Il tuo nuovo cellulare è carino.
ok, certo.
Spegni la TV.
Mi dispiace di non poter andare.
Perché no?
Come diavolo hai fatto?
Vorrei che il gatto si sedesse sulle mie ginocchia.
Ottimo, grazie.
Ti manco?
Sicuro.
La gamba di questa sedia è traballante.
Usciamo oggi?
Penso che stiamo bene
Ok, ma potrei arrivare in ritardo.
Hai pagato la bolletta della luce?
Qualche notizia?
Questi spaghetti sono difficili da mangiare.
Ti amo, tesoro.
Amen.
Bella casa.
Buona fortuna.
Grazie.
Devo chiamarla.
Non correre così tanto.
Ho davvero freddo.
Usciamo a pranzo.
Ciao, come stai oggi?
Sarebbe una bella cosa da fare.
Certo, eccolo qui.
Vorrei visitare il centro commerciale.
È davvero necessario lavare il riso prima di cucinarlo?
Scrivere su carta
Qui dentro sta diventando caldo.
Quando mi chiamerai?
Ciao a tutti.
Cibo
È la tua nuova macchina quella là fuori, sulla strada?
Questa stanza sta diventando davvero disordinata.
Potresti dirmi dov'è il bagno?
Ballare?
Ho bisogno di aiuto.
Domani è un nuovo giorno.
La moglie è brava, la tua?
Allenatelo di più.
Prendi quel telefono.
Occuparsi!
Ho molta fame, possiamo andare a mangiare?
Salterò il pranzo.
Che cucciolo carino!
Allora ci sono novità?
Quando ti sei trasferito?
Decorare la stanza.
Non riesco a scrivere velocemente come te.
Di dove sei?
Non dimenticare il cane.
Quando sei entrato nella stanza?
Potrebbe essere una cattiva idea.
Fa caldo.
Per favore, dimmi quello che hai nel cuore.
Mostrami dov'è il bagno.
Quanto?
Mi manchi.
Spostami alla finestra.
Grazie per essere qui.
Sono estremamente triste per la mia condizione attuale.
Non alzare la voce.
Ho bisogno di alcuni libri
Sì, mi piacerebbe molto.
La tua ragazza è qui?
Fa molto caldo oggi, non credi?
Mi preoccupo sempre.
Ciò che vorrei davvero in questo momento è un piatto di frutta.
Ti auguro il meglio!
Vieni qui e spediscimi questa lettera.
Non è come pensi.
Racconterai ai tuoi genitori dell'incidente?
Stasera non riesco a dormire!
Come ha preso la notizia Pam?
Puoi dare da mangiare al gatto?
Come ti sta andando la vita? Bene, spero che qui vada tutto bene.
Dove stai andando?
È una giornata soleggiata.
Vorrei una pizza per cena oggi, per favore ordinala.
Questo fa male.
Ahi.
Gamba dolorante.
Vuoi vederlo?
Amo la musica.
Ho la vista offuscata.
Oggi non mi sento molto bene.
Buon Natale.
Non ancora; se arriverà, te lo dirò.
Sembra una sfida molto impegnativa.
Puoi andare in farmacia per me?
Accendi il ventilatore.
Devo assicurarmi di avere con me una quantità sufficiente di farmaci.
Potresti controllare e vedere?
Non sto mentendo.
Sto uscendo.
Sì!
Certo, come posso aiutarti?
Ciao, com'è andata la giornata?
Per te tutto è uno scherzo!
Ti piacciono le barzellette?
Certo, ma perché?
Per favore, lasciate il posto.
Spegnete le luci, per favore.
Certo, non sarà un problema.
Cosa sta succedendo?
Me
Ho caldo.
Riesci a capirmi?
Oggi sono pieno di gioia.
Vorrei restituire questo libro.
Sono contento di essere venuto anch'io.
Quando?
Quindi pensi che la mia nuova voce robotica sia sexy?
Ho bisogno di un libro.
Qual è il problema??
Un biglietto per la città, per favore.
Ho sete, puoi portarmi un po' d'acqua?
Sto guardando la TV.
I migliori auguri per il vostro anniversario di matrimonio!
Sì, sono d'accordo.
Hai perso la svolta.
Cosa hai comprato oggi?
Posso averne ancora, per favore?
Esci, ho del lavoro.
Come sta il nuovo dottore?
Grazie per il tuo tempo.
Abbiamo bisogno di persone che lavorino come si deve.
Ti piacciono le ostriche?
Sto arrivando.
Facendogli un cenno.
Ok, ti porto in ospedale.
Ho dolore.
Mi piace passare del tempo con te
Spero che si stia riprendendo dalla sua cattiva salute.
Cosa ne pensi del libro?
Ho bisogno di riposare, anche solo per pochi minuti.
Non dare la colpa a me.
Non disturbare
Posso venire con te al negozio?
Dottore, riuscirò mai a muovere le mani?
Tuo fratello è gentile.
Anch'io la penso così.
Perché pensi che sia bello?
Aiuto
Tua sorella non è venuta a trovarmi?
Ahah!
È davvero esilarante!
Non posso uscire così!
Ok, iniziamo a leggere.
Ho di nuovo avuto degli incubi.
Chi ha pagato le mie spese ospedaliere?
Perché?
C'è il sole.
Suona bene
Vieni qui, mi sento solo.
Congratulazioni per il vostro matrimonio.
Hai mai avuto un'epifania?
Ho bisogno della spazzola per i miei capelli.
Buongiorno, buona giornata.
Quale pulsante devo premere?
Grazie per aver trascorso del tempo con me, zio.
Ho bisogno che tu contatti Sarah per quanto riguarda le allergie.
Se vuoi, posso incontrarti vicino al parco.
Potresti prendere il pane al supermercato?
Non potresti averlo a un prezzo più basso?
Questo cibo è delizioso.
Hai un cattivo odore.
Ho fame.
Cosa c'è da pensare?
Felice di vederti.
Come hai potuto nascondermelo per così tanto tempo?
Che ore sono?
Quando tornerai a casa?
Dove l'hai trovato?
Puoi darmi dei soldi?
No, grazie.
Non lasciarmi.
Per favore, leggimi qualche giornale.
Cosa ti ha reso così stanco?
Arriva ora
Ci sono buone notizie dal mio avvocato?
Ci vediamo in ufficio.
La posta è già arrivata?
Grazie di tutto.
Ho bisogno di allenarmi di più.
C'è una biblioteca in questa comunità?
Quanto sei dolce.
Sai cosa è successo alla mia maglietta?
Penso che mi sto ammalando.
Per favore, porta il cane dal veterinario.
Ti amo per tutto quello che fai per me.
Cancella il messaggio.
Anche il pane tostato.
Quanti anni ha?
Vorrei saper scrivere.
Sarebbe molto più semplice.
Vai a sederti su quel divano, non su quella sedia sporca.
Hai portato delle verdure?
Ho fame.
Sorriso.
Ti amo.
Occuparsi.
Di' alla mamma che la saluto.
Sei stato impegnato?
Hai fatto davvero un ottimo lavoro!
È bello vederti.
Potresti pettinarmi i capelli prima di partire?
Preferisco l'altro.
Avvicinati a me, voglio dirti una cosa.
Stai bene?
Cosa facciamo stasera?
Come hai potuto parlare in questo modo?
Conosci qualcuno?
Bere?
Le foglie cambiano colore.
Non preoccuparti
Chiudere la finestra.
Io sono Maria.
Qui dentro c'è troppa polvere.
Certo, proverò a farlo.
Ho dolori alle gambe tutto il giorno.
Da qui riesco a vedere il fiume.
Quando dovrebbe arrivare la mamma?
Sai a che ora è partito il suo volo?
Ciao
Prenditi cura di me, per favore.
Certo, in qualsiasi momento.
Ciao mamma!
Quanto costano i francobolli oggigiorno?
Dovrei stirare i miei pantaloni.
Ho bisogno di essere trasferito.
Ho bisogno di indicazioni stradali per il centro commerciale.
Spegnete le luci.
Chiama il comune e chiedi loro di risolvere il problema.
Stiamo mangiando hamburger.
Dovresti rispettare i tempi.
Voglio lenzuola nuove.
Fa freddo, sarebbe bello avere una zuppa agrodolce.
Spero che oggi ci sia il sole.
Puoi venire a casa mia?
Ho bisogno di aiuto per spostarmi oggi.
È un numero di cellulare?
Vorrei poter parlare.
Ok, quando?
Fa troppo caldo; il riscaldamento è acceso?
Anch'io voglio andare a mangiare un gelato.
Quando andremo?
Ciao, come stai?
Sono a un livello PL serio, aiutatemi.
Deciditi.
Il medico dice che hai bisogno di riposo.
Sono malato.
La cena è stata ottima, posso aiutare a lavare i piatti?
Andrai in ospedale oggi?
Sarebbe bello.
Chiama la mia ragazza
Vorrei ascoltare un po' di musica.
Vado a trovare il mio amico.
Una carriera entusiasmante e di alto livello per queste opportunità.
Guarisci presto!
Sono molto stanco.
Ho bisogno di aiuto per prepararmi oggi.
Chiama mia moglie.
Ho fame.
Raccontami com'è stata la tua giornata a scuola?
Sono in riunione.
Voglio fare il bagno
Possiamo andare?
Grazie.
Lasciami un messaggio.
Dio ci aiuterà.
Posso capire la tua posizione in merito.
Sì.
Non mi piace.
Non posso comunicare senza questo dispositivo.
Adoro passare il tempo con te!
Ti piace il cibo?
Certo che posso.
Grazie.
Sei il migliore, ti amo!
Portami fuori.
Mi fa male la schiena.
Mi fa male la gamba.
Lei è così splendida.
Puoi tenermi la mano?
Il cane non ha mangiato.
Stai bene.
Vado a pulire il garage.
Puoi aiutarmi a spazzolarmi i capelli?
Ciao, voglio che questo lavoro venga fatto velocemente.
Per favore fate silenzio.
Potrei dare un'occhiata a quel libro?
Grazie per esserti preso cura di me.
Qual era l'incarico?
Ti vedrò in chiesa oggi?
Devo andare in bagno.
Hai chiamato mia madre?
Puoi portarmi al Walmart?
Devo andare.
Aiutami a lavarmi i piedi.
La mia prescrizione è cambiata?
Grazie per averlo fatto.
La mamma è qui?
Perché è successo questo?
Sono così sconvolto
Posso leggere un giornale?
Hai chiamato il medico?
Penso che questa sedia si romperà presto, per favore compramene una nuova.
Come è andata la tua giornata?
Sono nervoso.
Per favore, accendi la luce.
Cosa c'è da fare oggi?
Ho bisogno di acqua.
Ho bisogno di una coperta.
Posso avere il dessert?
Sei la persona più patetica che abbia mai visto!
Non posso scriverti.
Ti piace la boxe?
Terrò d'occhio il tuo cane.
Sei libero questo fine settimana?
Sì, posso capirti.
Abbiamo ricevuto posta?
Vieni qui.
Vieni a casa mia.
Tacchini dentro, ora aiutatemi con i contorni.
L'altra persona coinvolta nell'incidente è ora al sicuro?
Fly è entrato.
Li odio
Per favore, dammelo.
Quando verrà l'infermiera a visitarmi?
Ho bisogno delle mie cuffie.
C'è qualcuno dietro la porta, per favore controllate.
Chiudere le finestre.
Ho bisogno di aiuto.
Che giorno è oggi?
SÌ
Veramente?
Grazie.
Smettila di farmi pressione!
Fai sempre del bene, Dio ti aiuterà.
Il caffè sembra delizioso in questo momento!
Mi sento così stupido in questo momento.
Sei così cattivo.
Oggi è molto nuvoloso.
Sono molto disperato.
ok, lo tiro fuori adesso.
Sono felice per quello che mi fai.
Prova questo.
Voglio che tu venga a trovarmi regolarmente.
Affamato
Possiamo guardare un altro film?
Puoi portarmi uno specchio?
Sarebbe bello.
Dove sono le mie chiavi?
Mi fa male la schiena.
Oggi il tempo è bello.
Il tuo cane ha fame.
Sto ingrassando
Aiutami a preparare la cena.
Ti è piaciuto il pasto?
Hai dimenticato di comprare le banane.
Mi mancano tutti.
Siamo quasi arrivati a destinazione?
Lo spero anch'io, ho voglia di mangiare pollo.
Hai finito di fare colazione?
Non mi sentivo molto bene.
Fare pipì
Mamma, hai parlato con l'avvocato?
Quando tornerai?
Gli dirò di chiamarti quando lo vedo.
Entro una settimana starò bene.
Ho bisogno di un biglietto per il cinema di stasera.
Devo pagare tutte le bollette al più presto.
Arrivederci
Non posso andare a casa sua.
Impossibile!
Devo cambiare le mie abitudini adesso.
Sta ancora piovendo?
Cosa c'è per cena?
Mi hai visto?
Potresti portarmi un po' d'acqua, per favore?
La serata fu un disastro.
Certo, te lo troverò.
Grazie per l'aiuto.
Utilizzo questo dispositivo per parlare.
Ti stai comportando in modo sconsiderato!
Sono un campione di scacchi.
Non voglio guardare un film.
Vado in biblioteca.
La cena sarà pronta presto.
Il reggae è fantastico.
Qual è l'orario migliore per te?
Puoi prendermi una bibita?
Posso avere un bicchiere d'acqua?
Andrà tutto bene.
Fallo ripetutamente
Ti amo e apprezzo tutto quello che fai per me.
Vi sono grato per il vostro aiuto.
Ho bisogno di un maglione.
Ti amo
Cosa ti ha fatto innamorare di questo prodotto?
A che ora arrivano?
Mi mancherai.
Potresti chiudere le finestre, per favore? Me ne sono dimenticato.
Questo è ciò che vorrebbe.
Hai visto lo stesso film al cinema?
Vorrei il formaggio sulla pizza.
Accendi la luce.
Hai fatto la cosa giusta.
Freddo!
Il freddo sta migliorando.
Andiamo a mangiare fuori!
Vuoi guardare la TV?
Partiamo stasera.
Vorrei raccontarti cosa mi è successo.
Sto aspettando una chiamata dal mio avvocato.
Mi chiamerai se dormo?
Puoi farlo di nuovo.
Cosa vuoi mangiare?
Per me va benissimo.
Potresti portarmi qualcosa da mangiare, per favore?
Sì, fa male ovunque.
Grazie per la pizza.
Non ho ancora imparato la punteggiatura; scusate se i miei messaggi sono difficili da leggere.
Sarebbe meraviglioso.
Infermiera, mi sento nauseato.
Per favore, dammi qualcosa.
Quale regalo?
Riprova!
Ti sto guardando.
Vorrei che cenessi con me!
Lo ricorderò sempre.
Mi dispiace di essere così, so che è difficile per te.
Lasciami in pace.
Per favore, dammi un po' d'acqua.
La musica è troppo alta.
Ti amo
Buongiorno.
Passami i giornali.
Non riesco a sentire la televisione.
Penso che dovremmo andare a prendere un gelato!
Quando apre il parco?
Mi sento bene quando sto con te
Ho fallito il mio ultimo test.
Qual è la tua canzone preferita?
Mi piacerebbe molto tornare a Disneyland, però.
Ripetiamolo.
Non lo so, lasciami controllare.
Come sta Michelle?
È una bella macchina d'epoca.
A che ora va in onda Grey's Anatomy stasera?
Voglio provarlo.
Lo spettacolo è stato bello.
Il mio testamento è nel cassetto.
Chiaro come il cristallo, dovresti fidarti
Vai a farti un bagno, sei troppo sporco.
Buon pomeriggio.
Ti amo.
Ho fame
Auguri!
Stasera cenerò da solo.
Cosa hai realizzato oggi?
Spero che non ci voglia molto per finirlo.
Grazie per il vostro supporto.
Mi chiedo.
Devo andare a letto, ho bisogno che tu mi accompagni.
Puoi unirti a una cena?
Ho bisogno di più esercizio.
Grazie, papà.
Possiamo andare al mercato più tardi?
Puoi ripetere quello che hai appena detto?
Oggi sciarpa blu.
Ho una matita.
Cosa c'è di nuovo?
Non ti direi mai più niente da fare.
Divertiti
È stato solo un errore.
Per favore, portami un'altra coperta.
Aiutatemi con questo.
Bevi questo, ti aiuterà.
È bello vederti.
Grazie per esserti preso cura di me.
I tuoi occhi sono troppo belli.
Sono stanco, voglio andare a letto.
Salve, dottore.
Dove eravate?
Anche tu prenditene cura.
Ci penserò quando starò meglio.
Allergico alle arachidi.
Spero che tu abbia un buon compleanno!
Non essere triste.
Quando verrà a trovarci?
Chi mi accompagnerà domani dal medico?
Ho bisogno di vestiti nuovi
Come va tutto?
Quali film vengono proiettati?
Puoi accompagnarmi all'ospedale?
Cosa c'è di bello?
Dovresti essere arrabbiato!
Avvicinati a me.
Come ci sei riuscito?
Grazie.
A che ora è la festa?
Ero venuto per passare un po' di tempo con voi, ma mi sento molto stanco e malato.
Vorrei essere lì
Penso che ci sia un topo nella mia stanza.
Affamato
È bello vederti.
Quanto è costato?
Posso avere qualcosa da mangiare?
Devo fare una lista della spesa.
Posso indossare la mia nuova maglietta oggi?
Mi piacerebbe un po' di tè.
Vorrei andare in California.
Dov'è l'hotel?
Puoi andare al negozio per me?
I miei amici hanno convocato un incontro.
Anche io mi diverto.
Chi ha scritto il tuo libro?
Ho bisogno di fare la cacca
Certo, chiudo subito.
Sì, naturalmente.
Per te è fantastico.
Per favore, cambia canale.
Niente più mal di testa
Sì, è stato davvero triste.
Non sarebbe dovuto andare così.
Dove si può mangiare bene?
Ho molta fame.
Lo apprezzo davvero, è bello!
I Dodgers hanno vinto oggi?
Spero di riuscire a finire in tempo.
So che potrebbe sembrare strano.
Posso farlo.
Grazie.
Fa caldo.
Ho bisogno di un abito elegante per la cerimonia.
Per favore aiutatemi a risolvere il problema.
Vorrei poter parlare di nuovo.
Mi sento bene!
Come hai fatto a venire?
Cosa c'è in TV?
Devo comprare del cibo per gatti.
Potresti massaggiarmi le spalle, per favore?
Cosa hai fatto oggi?
Vorrei potermi unire a voi nel viaggio!
Per favore, vieni a cena da me.
Perché?
Siete i benvenuti.
Sei una persona molto speciale per me. Volevo.
Dovresti indossare l'altro vestito.
Bene, molto bene.
Com'è andata la tua?
Per favore, spegnete le luci.
Dove sono i soldi?
Dov'è il negozio di alimentari più vicino?
Aiutami a portare questo.
Ti ricordi dove ho messo il portafoglio?
Per quanto tempo dovrò continuare a prendere i farmaci, dottore?
Ho voglia di piangere, non posso farne a meno.
Grazie per l'hamburger.
Perché così presto?
Mi manca parlare.
Forse il tuo desiderio
Mi dispiace, i miei messaggi sono così brevi.
Questa cosa è difficile da usare.
Devo andare in bagno.
A che ora è la festa domani?
Mi dispiace.
Dottor John, spero di tornare presto alla vita normale.
Perché costa così tanto?
Abbastanza.
Sono sicuro che mi verrà a prendere!
Sai se i moduli sono disponibili online?
Dove sei?
Sto aspettando fuori
Ho bisogno di andare in bagno
Dov'è papà?
Devo cambiarmi per cena.
Cosa sta succedendo lì?
Voglio andare a casa del mio amico, lasciami lì.
Grazie.
Vorrei un po' di pancetta per colazione.
Basta così.
Per favore, passami l'acqua.
Quel film è stato una vera delusione.
Per favore, mettimi un po' di crema sulla mano, mi fa troppo male.
Balliamo.
Questa stanza puzza. Puoi aprire le finestre?
Prendetemi il mio iPod, ho voglia di un po' di musica.
Ho fame.
Perché Tom non è tornato dal lavoro?
Potrei avere del latte, per favore?
Ci vediamo domani.
Cosa ha detto il dottore?
Mi fa male il braccio.
Mi sono divertito molto.
Puoi chiudere le finestre?
Per favore, prendi un po' di dentifricio.
Il volume della TV è troppo alto.
È bello vederti
Apprezzo molto quello che hai fatto ieri.
Questo è difficile da usare
Sento un cattivo odore.
Pensa positivo e fai del bene.
Ho paura.
Ti piacerebbe uscire a pranzo con me?
Dov'è la mamma?
Non ho molta fame.
Devo andare.
Posso farlo da solo.
Per favore controlla la mia casella di posta.
Sono arrabbiato.
Cosa c'è di nuovo?
Dove possiamo andare oggi?
Oggi sono molto impegnato.
Vuoi andare in spiaggia?
Ti amo
Possiamo andare al negozio?
Il mio capo sta pensando di licenziarmi?
Sto bene
Puoi aiutarmi con questo?
Lo scarico è intasato, chiamare un idraulico.
Ho bisogno di aiuto con questo.
Apprezzo il tuo aiuto.
Mi sono divertito.
Quando possiamo tornare a casa?
È piuttosto buono.
Il mio telefono è rotto.
Potresti far uscire il cane, per favore?
Torna a casa entro mezzanotte.
Per me è difficile comunicare.
Ho bisogno di fare pipì!
Troverai le mie chiavi?
Mi dispiace, ma non mi sento bene.
Dottore, posso andare a vedere la partita dei Gunners domenica?
Puoi portarmi dal barbiere per un taglio di capelli?
Ho fame.
Potresti accendere la televisione, per favore?
Mamma, so quanto sei triste.
Ho molta sete.
Ci vediamo sabato.
Mi fa male la schiena.
Ho bisogno di medicine.
Com'è la situazione lì e quanta assistenza viene offerta?
Assetato
Fammi sapere quando hai finito.
Come sta tuo zio John?
Per favore chiamami per fissare un appuntamento.
Sono perso.
Gli amici non danno per scontata la tua vita.
Penso che sia carino.
Non riesco ad aprirlo.
Mi sento debole.
Ci sono 3 messaggi per te nella segreteria telefonica.
Mi spingeresti verso la finestra?
Sarah verrà oggi?
Lo uso per parlare per me.
Ho bisogno di acqua.
Happy hour stasera?
Cosa ti piacerebbe fare stasera?
Mi aiuti per favore.
Lo farò.
Sembra stupido.
Ho perso i sensi.
Prego!
Cosa stai cucinando?
Abbiamo finito il succo d'arancia.
Tutto è fantastico.
A che ora?
È davvero carino da parte tua farci visita.
È il momento di prendere le mie medicine?
Ho bisogno di allungare i muscoli.
Puoi portarmi un bicchiere d'acqua?
Grazie per l'aiuto.
Il tempo sta diventando davvero bello.
Baciami.
Non posso parlare a causa della mia condizione.
Per fortuna ho questo dispositivo.
Per favore, vieni a casa mia, mi sento solo.
Spero di stare meglio.
Ne dubito seriamente.
Voglio riposare.
Mi chiamo Pat.
Dovresti venire a trovarci presto.
Bene, papà, mi andrebbe proprio un drink adesso.
Stai benissimo!
Non dimenticare di dare da mangiare ai gatti.
Vorrei addebitare questo.
Oggi è il mio anniversario.
Grazie.
Non dimenticare le chiavi!
Non posso parlare a causa di un incidente.
Per favore, dammi un po' d'acqua.
Com'è stata la tua giornata?
Ho i piedi freddi.
Molto bene
Controlla se effettuano consegne nel Regno Unito?
Devo fare benzina alla mia macchina.
Che ore sono?
Posso avere una Coca-Cola?
Quella ragazza laggiù è così sexy.
Chissà se posso avere il suo numero?
Dopo la dose mattutina mi sento disorientato; per favore, consulta il mio medico.
Signorina, può aiutarmi?
Sono con te.
Vorrei un caffè.
È quasi mezzogiorno.
Dove possiamo andare?
Mi sono annoiato tantissimo tutto il giorno!
Qual è il nome sulla carta?
Non mi piace.
Voglio un panino.
Hai comprato un cappotto nuovo?
Chiamami quando arrivi.
Puoi leggere la lettera ad alta voce?
Potrò richiedere l'assicurazione contro gli infortuni?
Mi fa piacere parlare con te.
Per favore, ripeti quello che mi hai appena detto.
Andiamo a cena.
Devo sostituire il satellite, continuiamo a perdere il segnale.
Ti amo.
Potresti grattarmi la schiena?
Come sta Sandra?
Ho troppo freddo.
Non vedo l'ora di rivederti.
Per favore, cambia canale.
Ciao amico, quando arriverai a casa mia?
Hai informato il mio capo dell'incidente?
Sto riflettendo sulla situazione.
Va bene.
Ho fame. Datemi qualcosa da mangiare.
Ho sete, portami un bicchiere d'acqua.
Sono nato così.
Vorrei guardare un film.
Mi scusi.
Puoi portarmi il gatto?
È un bell'hotel.
Quando vai al negozio oggi, prendimi delle caramelle.
Non posso mangiarlo.
Puoi darmi una mano?
La prossima volta che verrai a trovarmi, porterai le mie cuffie?
Ok, te lo porto.
Quante bottiglie?
Non andarci.
Per favore.
Fai la ricerca.
Tornerò a casa dopo il tramonto.
Spegni la luce quando esci dalla stanza.
Va bene, vado.
Ti sbagli.
Fa freddo.
Wow, che bello!
Ho bisogno di aiuto.
Dove andiamo oggi?
Apri la porta.
Puoi accompagnarmi al negozio?
CIAO
Ho bisogno di bere un po' d'acqua.
Puoi mettere un francobollo sulla lettera e spedirla?
Quando tornerai a casa?
Vuoi mangiare con me?
Salutali.
Puoi offrirmi un caffè?
C'è qualcuno che viene a trovarci oggi?
Ho sete.
Buonanotte.
Come puoi evidenziare una lettera se non puoi toccare nulla e non puoi muoverti?
È stato un piacere conoscerti.
Passami lo zucchero, per favore.
Perché la bolletta è così alta?
Ciao fratello, come va la scuola?
Per favore fate silenzio.
Ultimamente le mie battute sono un po' piatte, ahah ahah.
Vorrei fare il pieno.
Vieni qui.
Aspetta un attimo, dobbiamo decidere alcune cose.
Ho fatto un sacco di cose oggi!
Ciao
A che ora passa il dottore?
Posso offrire da bere?
Andiamo a ballare!
Ciao, il nome del mio padrone è Sean.
Com'è il tempo?
Ne voglio uno anch'io.
Sono felice che tu sia venuto.
Vieni domani?
Mi dispiace.
I miei piedi sono diventati insensibili.
Siete i benvenuti.
Grazie per tutto quello che hai fatto per me.
Non ti dimenticherò mai.
Grazie.
Posso avere qualcos'altro da mangiare?
Sono in congedo.
Voglio sentire delle canzoni
Ho bisogno di stare da solo.
Quanto tempo ci vorrà prima che io possa di nuovo parlare o scrivere?
Forza Lakers!
Sono pronto quando lo sei tu, per favore, vai avanti e dai il primo turno alla conversazione.
Mi porteresti un maglione?
Alzeresti il volume della televisione?
Sta piovendo?
Ci sono troppe spezie.
Quando iniziano le tue vacanze?
Quando sarà il mio prossimo intervento chirurgico?
Il mio programma televisivo preferito è stato cancellato.
Sono così triste.
Mi sento assonnato.
Per favore, leggi il giornale.
Puoi controllare e acquistare i biglietti per il nuovo film?
Hai chiamato l'idraulico?
La accompagnerò lì.
Come ti senti?
Stamattina mi sono svegliato presto!
Aiutatemi subito.
Hai visto i miei occhiali?
NO.
Pulisci la stanza.
Il dottore sta arrivando.
È piuttosto scomodo.
Non potrò andare.
Dov'è il bambino?
Oggi è una giornata meravigliosa!
Per quanto tempo sarò così?
Perché sono qui?
Dov'è il telecomando?
È stato un piacere conoscerti.
Fa freddo.
coperta?
GRAZIE.
Dove sono andati?
Di' loro che li ho salutati.
Per favore, scusatemi.
Dov'è la mia maglietta blu?
A volte non riesco a comunicare ciò che penso.
Quanto tempo ci vorrà prima che io possa tornare a scrivere?
Quella performance è stata fantastica!
Cosa mi è successo?
L'ho fatto per sbaglio.
Mi annoio molto e ho bisogno di qualcosa da fare.
Com'è stato lo spettacolo?
Chiamerai mio marito?
Ti amo.
Potresti sistemare un po' il mio letto?
Mi aiuti per favore.
Voglio del cibo.
Hai portato dei libri nuovi?
Posso avere il giornale?
Chiama la donna delle pulizie e chiedile di venire domani.
Hai un piano?
Non esiste una cura.
Ho bisogno di un appuntamento dal medico.
Sono orgoglioso di te.
Posso usare il computer?
Ho mal di testa.
Questa è la cosa migliore che puoi fare!
Posso capirti, ma ci metto un po' a digitare su questa macchina.
Stanco.
Andare a letto.
Quella maglietta non è abbinata.
Andiamo a fare i test oggi?
Ho paura.
Ho fatto un incubo.
Puoi inviare una cartolina elettronica a mio cugino?
No, non ne voglio.
Questa volta non preoccuparti, il dispositivo funziona bene.
SÌ.
Potresti chiamarmi?
Grazie per avermi aiutato.
Puoi portarmi fuori?
Ho fame.
Ho bisogno del mio cappotto.
Accendere l'aria condizionata.
Ho molta fame.
Portami il mio cellulare.
Domani devo andare dal medico.
La fonte d'acqua è minore
Bene, mamma, sembra che tra qualche settimana potrò di nuovo parlare.
Non lo so.
Anch'io ti amo!
Grazie.
Ho voglia di un gelato, potresti portarmi al negozio più vicino?
L'edificio è andato a fuoco la notte scorsa!
Puoi cambiare le lenzuola? Puzzano.
Ho bisogno che tu vada a ritirare le mie medicine al negozio.
Sembra che stasera cucinerai pollo.
Voterò per Todd.
Racconterai ai tuoi genitori dell'incidente?
Ho fame.
Piacere di conoscerti.
Non vedo l'ora di vederla!
Ci vediamo a casa.
Ho visto una bellissima macchina nuova qui fuori, è la tua?
È stato sicuramente un inverno freddo e rigido.
Come ti senti?
Ho dolore e devo andare dal medico.
Potrei avere un bicchiere d'acqua, per favore?
Anche a me fa piacere conoscerti.
Vorrei ancora un po' di caffè, per favore.
Aiutami a indossarlo.
Vorrei dei cereali per colazione.
La risposta è definitiva.
Ho bisogno delle mie medicine.
C'è qualcuno seduto qui?
Sarebbe meraviglioso!
Cucini stasera?
Mi prude molto la mano. Per favore, aiutami.
Datemi un altro cuscino, non riesco a vedere lo schermo della TV.
Quando verrà servita la cena?
Prestatemi il primo soccorso.
Finalmente guarirò. Di' a tutti la buona notizia!
Non temere.
Ho perso il mio cellulare.
È troppo tardi per acquistare i biglietti per il film?
Ho bisogno del bagno.
Il cane sembra affamato.
Sì, mi piace.
Chi ha vinto la partita di oggi?
Gli è piaciuta la tua proposta?
Grazie per aver dimostrato così tanta attenzione.
È davvero spaventoso.
Vorrei non dover usare questo dispositivo.
Ora ho bisogno di riposare.
Cosa resta loro da fare per organizzare il matrimonio?
Chi verrà a trovarci?
È il momento di prendere la mia medicina?
Cosa è successo alla tua partita di poker?
Dove sei?
Puoi passarmi quel libro?
Vorrei poterti parlare.
Voglio lavare il bucato.
Sicuro.
Piacere di conoscervi.
Mi dispiace per questo.
Posso avere delle medicine?
Obama può prendere questo piano sanitario e infilarselo!
Mi ami?
Vuoi venire con me?
Posso avere un cuscino in più?
Mamma, sei così imbarazzante; smettila di preoccuparti per me.
Quanto è stato orribile l'incidente.
Sono felice
Anch'io ti amo.
Assetato
Che tempo fa oggi?
Mi manchi.
Andrà tutto bene.
Dobbiamo prepararci alla tempesta.
Ciao, come stai?
Ho difficoltà a muovermi.
Possiamo andare a sederci al sole?
L'hai già ricevuto per posta?
Andiamo a fare una passeggiata.
Sai cosa sto pensando?
La tua squadra di basket ha vinto la partita di ieri?
Mi mancano i bambini.
Sono felice che tutti voi possiate capire cosa sto cercando di dire.
Spegni la TV.
Per favore, portami qualcosa da bere.
Grazie per il biglietto che mi hai inviato.
Che ore sono?
Ssto lavorando.
Come va?
Che ore sono?
Mi scusi.
Cosa ha detto il tuo capo quando gli hai dato la notizia?
Sarah ha accettato la proposta di Tracy?
Per favore, passami l'acqua, ho sete!
Per favore, chiama un taxi.
Salvami.
Ti amo.
Vorrei ascoltare musica.
Da dove vieni adesso?
Verrai a trovarmi questo venerdì?
Continua a fare cose positive, bene.
Come sta tua madre adesso? Ho sentito che è stata malata.
Dottore, non ho più sensibilità alle mani.
Prego.
Oggi mi sento felice.
Ho bisogno delle mie medicine.
Papà, sto bene.
Devo andare in bagno.
Puoi informare Sarah e chiederle di venirmi a trovare?
Perché non posso usare le mani?
Grazie.
Dove mi trovo?
Ho sete.
Come sta la mamma?
Potrebbe andare molto male.
Quando inizia la messa?
Mi fa male la gamba destra
Bagno, per favore.
Sei molto gentile.
Hai annaffiato le piante?
Sono troppo presto?
Vi auguro una buona giornata!
Devo andare in bagno.
Grazie per amarmi così tanto.
Stacy verrà questo fine settimana?
Quanto costa?
La mia sedia a rotelle si piega correttamente?
Ti va di uscire qualche volta?
Fai il tuo lavoro.
Ho freddo, dammi una coperta.
Questo è il libro più bello che ho letto.
Per favore, controlla il frigorifero e prendi delle provviste.
Dov'è il fratello? Digli che sto bene.
Stai davvero bene oggi, Betty.
Mi chiamo Ralph e ho quarant'anni.
Non riesco a parlare.
Puoi portarmi il cane?
Ho fame.
Puoi portarmi qualcosa da mangiare?
Che male!
Voglio amarti.
Ti amo.
Dov'è un bagno?
Possiamo fare acquisti online insieme?
Ragazzi, a quanto pare posso tornare a casa tra una settimana.
Quando è programmato l'intervento chirurgico?
Senti dolore?
Per favore, passami il cibo.
Posso sedermi al sole?
Mi piace andare in centro.
Vorrei qualcosa di dolce.
Mi piacerebbe molto sedermi al sole.
Lucy è qui?
Di che razza è?
Spero che tu abbia un buon compleanno.
Puoi grattarmi il braccio sinistro?
Voglio una pizza.
Premo i pulsanti e lui parla.
È molto tempo che non ci si vede.
Ti amo.
Per chi voterai a novembre?
Aspetto la tua chiamata.
Potrò sostenere gli esami?
Il cane è fuori.
Ho mal di testa.
Per favore, calmatevi tutti.
Che ore sono?
Cerca di capire il problema.
Buona giornata.
Non so come usarlo.
Devo riposarmi un po'.
Abbassate le tapparelle, il sole è troppo forte.
Caduto.
Non riesco ad alzarmi.
Sto bene.
Per favore aiutami a scegliere un regalo per mia sorella.
Non so se posso.
Mi manca qualcuno
Fa troppo caldo qui dentro.
Mi andrebbe proprio una birra, vuoi andare al bar?
Invia la domanda oggi stesso.
Bisogna andare al negozio.
Dammi il tuo telefono.
Fa troppo freddo qui dentro.
Mamma, per favore non piangere.
Sei carino!
Acqua
Vorrei leggere un nuovo libro.
Fammi un favore.
Sono stanco.
Posso prendere in prestito una penna?
Vieni qui e abbracciami.
Mi aiuteresti a cercare il mio cellulare?
Ormai mi sono abituato a questo dispositivo.
Puoi venire alla festa?
Ho bisogno di vestiti nuovi.
Buongiorno.
Penso che farò un pisolino.
Mi sta venendo sete.
Devo dire che è un peccato non poterti parlare con la mia voce, amore.
Voglio leggere qualcosa.
Mi tieni molto.
Andrai alla riunione scolastica?
Affamato.
Sono felice.
Mi fanno male la testa, lo stomaco e il petto.
Voglio acqua.
È il momento di prendere la mia medicina?
Penso che tu abbia dimenticato la borsa.
Puoi portarmi dal fisioterapista?
Spero che ti stia divertendo.
Questo dispositivo parlerà per me.
Non posso parlare.
È stato un ottimo modo di procedere!
Lavori?
Com'è stata la tua giornata
Conosci qualche bravo medico?
Il medico è pronto a visitarmi?
Posso giocare di nuovo a calcio?
Posso avere un pezzo di carta?
Riceverai i miei referti e li consegnerai al mio medico?
Puoi portare le mie pantofole?
Posso unirmi a voi?
Per favore, chiudi la cassaforte.
Mi sono perso il programma.
Mi prendo cura di me stesso.
Puoi mettere la partita di baseball in TV?
Puoi bere un sorso d'acqua.
Non mi sembra giusto.
Andiamo a pranzo.
Non mi sento bene.
Quando iniziano i test?
Puoi far uscire il cane?
Potrei incontrarci più tardi.
Vuoi uscire a cena domani?
Mi fa male la testa.
Sarò felice di aiutarti.
Ti amo
Ho bisogno di aiuto.
Vado a fare una passeggiata.
Sono felice che tu voglia aiutarmi.
Per favore, buttate fuori la spazzatura.
Hai trovato la torcia?
Ho bisogno di usare il bagno.
Sam e Sarah stanno ancora insieme?
Sembra che sarà una bellissima giornata.
Certo, verrò a trovarti domani mattina.
Puoi andare a prendermi un giornale?
Il concerto di ieri sera è stato fantastico.
Grazie per avermi portato!
Non riesco a sentirti parlare ad alta voce.
Non preoccuparti, andrà tutto bene.
La cena non sarà pronta prima delle 6.
Ho dimenticato i noodles.
Cosa mangeremo stasera a cena?
Quando è il mio prossimo appuntamento?
Ho bisogno di grattarmi l'occhio.
Hai sentito?
Puoi chiedere al medico di mandarmi un aiutante?
Vuoi sederti?
No, sto bene in piedi.
Sei sicuro di non volerti sedere?
Sono stato seduto tutto il giorno. Il lavoro era solo una riunione dopo l'altra.
Oh, mi dispiace. Non mi piacciono le giornate di lavoro così.
Mi fa bene sgranchirmi un po' le gambe.
Ti piacerebbe andare al centro commerciale?
Certo, mi piacerebbe.
A che ora vuoi andare via?
E dopo la doccia?
Quanto tempo ci vorrà?
Circa 15 minuti al massimo.
Vuoi andare da McDonald's?
No, quel cibo è troppo grasso.
Hanno anche insalate e roba del genere.
Lo so, ma lì tutto ha un po' il sapore di McDonald's, capisci?
Lo so. Credo che sia proprio questo il punto. Possiamo andare da qualche altra parte, però.
Mi dispiace, è solo che ultimamente ho avuto problemi con gli odori e tutto il posto puzza di grasso. Perché non andiamo da Subway?
Cosa ne pensi del servizio qui?
Il servizio qui è davvero buono.
Lo so! Dobbiamo tornare presto!
È come se la cameriera mi leggesse nel pensiero.
Sì, ha fatto un ottimo lavoro!
Dovremo lasciarle una mancia del 20%.
Mi può dire dov'è il bagno?
È dietro l'angolo, accanto, a sinistra.
Grazie, ho cercato dappertutto.
Nessun problema! È in un posto poco chiaro.
Questo è certo. Grazie ancora.
Certo, nessun problema.
L'idraulico ha controllato lo scarico?
Sì, l'ha fatto. Era intasato.
Ha provato a usare un tubo flessibile per liberare lo scarico?
L'ha fatto, ma c'era troppa roba da far uscire con quel metodo.
Quindi cosa ha dovuto fare?
Tornerà tra un'ora per aspirare. Se non funziona, dovrà aprire i tubi.
Cosa fai a casa?
Lavoro al computer.
Giochi al computer?
Certo che sì.
che tipo di giochi giochi?
Principalmente giochi di carte, ma anche giochi di oggetti nascosti.
Mi sento malissimo. Chiameresti il mio medico per un appuntamento?
Sì, vedrò se può fissarti un appuntamento subito.
Apprezzerei molto se potessi. Non credo di potercela fare da sola.
A dire il vero, non capisco proprio come tu riesca a chiamare me ma non il tuo medico.
Non mi hai mai messo in attesa, ecco perché!
Ah, capisco il tuo punto di vista.
Puoi prendermi qualcosa da mangiare?
Sì, cosa ti va?
Vorrei un cheeseburger gigante con pancetta!
Sembra delizioso. Dovrei ordinarne uno anche per me!
Vorrei un cheeseburger con doppia pancetta, per favore.
Oh, non dimenticare le patatine fritte, gli anelli di cipolla, la bibita e la torta per dessert; ho una fame da lupi.
C'è qualcosa per me nella posta?
Ci sono due lettere per te.
Le hai aperte?
No. Sembrano bollette, però.
Aprile e fammi sapere con certezza.
Non aprirò la tua posta; la metterò qui e potrai aprirla quando sarai pronto.
A che ora è il film?
Non lo so, puoi controllare?
Sì, prima fammi andare online.
Grazie! Devo finire questo progetto.
C'è uno spettacolo alle 21:00. Possiamo farcela?
Dovremmo riuscire ad arrivare in tempo, a patto che non ci siano poliziotti in giro a fare multe per eccesso di velocità.
Quanto costa?
4,50 dollari.
4,50 dollari?!? Per un caffè? Pazzesco!
Sei ancora interessato a comprare il caffè?
Assolutamente no. Prendo l'acqua del rubinetto senza ghiaccio.
Non devi pagare il ghiaccio.
Puoi aprire la finestra?
Sì, certo. Sta iniziando a fare un po' caldo ora.
Sì, lo è. Probabilmente dovremmo prendere in considerazione l'idea di installare l'aria condizionata.
L'aria condizionata è troppo costosa.
Almeno possiamo prendere un ventilatore a piantana.
Che ne dici di cercarne uno usato in buone condizioni? Conosco alcune persone che hanno appena installato l'aria condizionata centralizzata o che si sono appena trasferite in una casa con aria condizionata centralizzata e non hanno più bisogno dei loro condizionatori da finestra. Lascia che li chiami e veda quanto chiedono. Poi, quando avremo un condizionatore, lo useremo solo nelle giornate molto calde, così non spenderemo troppo sulla bolletta della luce.
Vuoi venirmi a prendere?
Certo, a che ora?
Passa a casa verso le 8:00.
Va bene. Ci vediamo allora!
C'è qualcun altro?
No, stasera ci siamo solo io e te.
Hai chiamato il cinema?
Mi dispiace, ho dimenticato di chiamare il cinema.
Puoi semplicemente andare online.
È vero, lo faccio ora.
Che film vuoi vedere?
Il Signore degli Anelli.
Cosa prepari per cena stasera?
Scaloppine di pollo con insalata.
Sembra buono. Preparo pesce e riso.
Ew, odio il pesce.
Va bene. Non eri invitato a cena.
Ah ah, quello era buono!
Quanti anni ha?
Ha 21 anni.
Quando è stato il suo compleanno?
Credo fosse il 17 febbraio.
Wow, il tempo vola davvero. Sta studiando qualcosa?
Sì, si sta laureando.
Quando pensi di iniziare il tuo nuovo lavoro?
All'inizio del prossimo trimestre.
Che emozione! In quale settore ti stai muovendo?
Il mio lavoro riguarda principalmente le reti informatiche.
Sei entusiasta del cambiamento?
Sì, ma ho paura che non piacerò ai miei colleghi.
Quel negozio è vicino a noi?
Il negozio è proprio dietro l'angolo.
Da che parte devo andare?
Devi girare a sinistra e vedrai l'insegna blu del negozio.
Vuoi venire con me?
Non ne ho voglia, sono fatto come un aquilone!
Ci giocherai?
Sì, sembra divertente!
Lo è! Dopo aver costruito il forte di coperte, faremo una battaglia di cuscini!
Ti distruggerò! Sono un campione di lotta con i cuscini!
Vedremo!
Dove costruiremo il forte?
Vuoi fare un giro al parco?
No, il tempo è troppo cupo.
Non è poi così male fuori!
Beh, piove molto e tuoni e fulmini sembrano vicini. Vuoi davvero andare al parco?
Certo! Lasciami prendere il mio aquilone e l'ombrello.
Un aquilone? Davvero?
A che ora hai prenotato la pedicure?
Domani mattina alle 10.
Ok, meglio che tu non faccia tardi.
Ho già impostato la sveglia.
Bene, ci vediamo allora.
Vieni con me?
Potresti mostrarmi dov'è il bagno?
Sì, proprio in cima alle scale.
Grazie mille!
Non caderci dentro!
Con un sedere così, non c'è modo che io possa caderci dentro.
Stai benissimo!
Ti piacerebbe guardare un film su Netflix con me?
Certo, perché no. Cosa dovremmo guardare?
Sono sicuro che ci sia un altro film di Adam Sandler... Credo che ne faccia uno a settimana.
Sì, ecco perché non dovremmo guardarne uno. Sono troppo noiosi e prevedibili.
Credo che Deadpool sia disponibile. Dovrebbe essere stupidamente divertente.
No, l'ho visto. Era peggio di quanto potessi immaginare.
Potresti prendere un regalo di compleanno e un biglietto per mia nipote?
Sì, te li prendo entrambi.
Cosa le piace in questo momento?
Le piace molto la musica urlata, sai, quella che non capisci.
Oh, beh, allora avrei bisogno di un consiglio!
Non preoccuparti, li prendo io.
La mamma è contenta dei miei progressi?
Credo proprio che dovresti chiederglielo.
Lo farei, ma non risponde alle mie telefonate.
Perché non risponde alle tue telefonate?
Cavolo, non so perché, forse è solo impegnata.
Scusa se ti ho urlato contro, ero in una galleria del vento.
Sam va a sciare?
Sì. Spero che si rompa una gamba. Sto scherzando. Forse.
In realtà speravo in un collo.
Oh! Sei peggio di me!
Eh, sì, siamo i peggiori, ma seriamente mi dispiacerebbe se morisse.
Sarebbe tragico. Anche se fosse un perdente.
Cosa fai questo fine settimana?
Vado al mare.
Spero che non piova.
Sì, voglio abbronzarmi questo fine settimana.
Ti dispiace se vengo?
Wow, mi farebbe piacere se ti unissi.
Qual è il dosaggio dei miei farmaci?
Non lo so. Dovrò controllare le etichette su tutte le bottiglie.
Grazie. Dovrò scriverle la prossima volta.
Lascia che prenda una matita e lo faccia per te ora.
Lo apprezzo. È difficile tenere traccia di tutto questo!
Sono felice di aiutarti!
Hmm, come si chiamava quel tizio?
Non l'ho capito nemmeno io.
Credo che iniziasse con la "S".
Potrebbe essere Shane.
Gli chiederò di ricordarmelo la prossima volta che lo vedo.
Buona idea. Shane o Sean, credo.
Hai visto qualche film ultimamente?
Sì, ho appena visto "Eye in the Sky". Era un po' ridicolo fingere che tutti i capi di stato di diversi paesi si struggessero per la morte di un singolo cittadino straniero.
Sono d'accordo, il film era piuttosto incredibile.
Hai mai ucciso qualcuno?
Anche se l'avessi fatto, non te lo direi.
Oh, dai! Non sei per niente divertente!
Cosa c'è per cena?
Qualunque cosa tu stia preparando per noi, cara.
Cosa ti va di mangiare?
Perché devo decidere io?
Ok, allora deciderò io, ma devi promettere di non storcere il naso quando ti dico cosa sto preparando.
Nessun problema!
Da quanto tempo guidi?
Intendi oggi o da quando ho iniziato? Oggi da circa mezz'ora; da quando ho iniziato, circa 12 anni.
Intendevo da quando ho iniziato.
Bene, ecco fatto.
Che auto hai guidato da quando guidi?
Erano le mie? Due.
Cosa mangiamo per colazione?
Pancake e pancetta.
Scusa, sono allergico alla pancetta.
Dovrei preparare la salsiccia?
No, non mi piace.
Allora, cosa vuoi?
Com'è andata la tua vacanza in California?
La mia vacanza è stata fantastica, grazie!
Dove sei stato in California?
Siamo andati a San Francisco per le solite tappe del tour!
Avresti dovuto uscire dai sentieri battuti. La California non è solo San Francisco.
Hai mai pensato di visitare le città fantasma?
Ai gatti piace la pioggia?
No, perché i gatti odiano bagnarsi.
Ma le tigri amano nuotare, quindi forse ad alcuni gatti piace la pioggia, giusto?
Devi essere molto divertente alle feste.
E non devi conoscere molti gatti.
No, per fortuna! Io sono un amante dei cani.
Puoi prendermi una coperta, per favore?
Certo, ecco qua.
Grazie, puoi avvolgermela intorno ai piedi?
Certo, è comodo?
Oh sì, è meraviglioso.
Vuoi che ti massaggi le spalle?
Sei uscito ieri sera?
No, sono rimasto a casa e ho ordinato una pizza.
Anch'io! Dovremmo dividerne una la prossima volta!
Certo, ma dovremmo anche dividere la distanza tra noi.
Sì, hai ragione. Non funzionerebbe.
Beh, potrebbe!
Per chi lavori?
Lavoro per il signor Mohan.
Non ci credo nemmeno per un secondo.
Perché dovrei mentire su questo?
Perché il signor Mohan è scomparso da 36 anni.
Ora, chi è che sta mentendo?
Certo, cosa vuoi che scriva?
Scrivi di quello che vuoi.
Mi stai dando troppa libertà.
La libertà è la base di una società sana, sai.
Beh, esiste anche la troppa libertà.
Okay, fascista!
Possiamo discuterne una volta che avrai finito di leggere?
Ok. Possiamo discuterne dopo che avrò finito di leggere.
Quanto tempo pensi che ci metterai?
Dovrei finire tra circa 20 minuti.
Ok, starò qui seduto a fissarti.
È inquietante, perché non fare qualcos'altro?
Ti è piaciuto il tuo pasto qui?
Era discreto.
Il mio era delizioso.
Il mio sarebbe stato migliore se non ci fossero stati i capperi. Detesto quelle cose.
Non dimenticare di chiedere loro di portarli fuori la prossima volta. Ti accontenteranno.
Ottima idea; il mio pasto sarebbe stato perfetto.
Hai portato dei libri nuovi?
Sì, ho portato dei libri nuovi.
Hai portato qualcosa di veramente bello?
Forse, dipende dal tipo di libri che ti piace leggere.
Mi piace leggere i classici. Ne hai?
Ho alcuni romanzi delle Brontë.
Com'è il tempo?
Ottimo, non fa troppo freddo ma nemmeno troppo caldo.
Anche qui il tempo è così.
E dove sarebbe?
Qui a Fantasyland. In realtà in California è come se fossimo alle porte dell'inferno.
Lo so, fa così caldo che sto sudando come un maiale.
Sai dove sono le mie scarpe?
Sono in garage vicino alla porta.
Cosa ci fanno lì?
Stavo tagliando l'erba.
Con le scarpe addosso? Sono ricoperte d'erba adesso?
Beh, non volevo certo che le mie scarpe fossero ricoperte d'erba!
Potresti prendermi dell'acqua, per favore?
Sì, frizzante o naturale?
Quella che ti è più comoda.
Ok, veniamo subito al dunque.
Potresti metterci una fetta di limone?
Sì, la prendo io.
Signore, può aiutarmi?
Sì, sta bene?
Perché non dovrei stare bene? Le ho solo chiesto se poteva aiutarmi. Cosa fa, un medico o qualcosa del genere? Cavolo.
Allora cosa vuole?
Mi chiedevo se sa come raggiungere l'aeroporto da qui.
Sì, certo che lo so. Prosegua dritto su Main Street. Al quinto semaforo, giri a destra su Weaverly Road. Direi che dopo circa tre quarti di miglio lungo la strada vedrà l'ingresso dell'aeroporto. Inizierà a vedere anche i cartelli.
Adoro quell'autore, ti piace il libro?
Sì, sì.
Dovresti unirti a me alla riunione del mio club del libro martedì prossimo.
Mi piacerebbe molto! A che ora?
È alle sette di sera. Pensi di poter venire?
Penso di poter essere lì.
Cosa vuoi fare oggi?
Vorrei andare al centro commerciale.
Cosa pensi di comprare al centro commerciale?
Non ho intenzione di comprare niente; voglio solo osservare la gente.
A che ora vuoi incontrarci al centro commerciale?
Vorrei incontrarci alle 15:00.
Vuoi venire a nuotare con me?
No, non so nuotare.
Posso insegnarti a nuotare.
Quando vuoi iniziare?
Possiamo iniziare appena possiamo andare in spiaggia!
Bene, andiamo!
Potresti per favore ordinare dei libri su cassetta dalla biblioteca per me?
Certo. Che libri vorresti?
Qualsiasi cosa con il sangue nel titolo.
Un po' strano, ma ti cercherò.
Grazie. È per una tesi di ricerca.
Oh, quando devi consegnare la tesi?
A che ora facciamo il barbecue di famiglia?
Probabilmente verso le 16:00.
Fantastico! Sarò pronto per essere preso verso le 14:00.
Certo, puoi portare un po' di insalata?
Certo, un tipo in particolare?
Alla suocera piace la Caesar, quindi qualsiasi altra cosa tranne quella!
Cosa stai mangiando?
Popcorn. Ne vuoi un po'?
Certo, per favore passamene un po'.
È così salato; hai qualcosa da bere?
Ho dell'acqua, ne vuoi un po'?
Sì, grazie. Grazie.
È già andato a male?
Sì, buttalo via!
Questo prodotto è andato a male in fretta.
Almeno lo facciamo con il compost, quindi non finisce in discarica.
Interessante... come funziona il compostaggio?
Non è difficile, in realtà.
Guardi la TV?
Scarico i miei programmi solo da internet.
Qual è il tuo programma preferito?
Mi piace molto Il Trono di Spade.
Non l'ho mai visto; sembra stupido.
Perché giudichi qualcosa che non hai mai visto?
Hai chiamato il riparatore?
Certo. Verrà domani mattina.
A che ora domani?
Tra le 9:00 e le 17:00. È tutto quello che ha potuto promettere.
Ottimo. Ecco che se ne va tutto il mio giorno libero. Spero che si presenti presto.
Anch'io, spero che tu non debba aspettare tutto il giorno.
C'è qualcosa di divertente da fare che sia anche conveniente?
Niente qui intorno.
Nemmeno un cinema o una gelateria?
Al giorno d'oggi il cinema è troppo costoso. Ma potremmo prendere un gelato.
C'è un Bruster's qui intorno?
No, ma c'è un Cold Stone proprio dietro l'angolo.
Hai contanti?
Non porto contanti con me.
Perché non porti contanti?
Ora tutto si paga con la carta magnetica, dove sei stato?
comprare nei piccoli negozi e alle bancarelle di cibo, immagino.
Oh, allora immagino che a volte i contanti siano utili.
Di dove sei?
Sono nato e cresciuto a New York.
Perché hai deciso di trasferirti a Los Angeles?
Volevo allontanarmi il più possibile dalla mia famiglia.
Capisco perfettamente.
Grazie. Ora vattene, papà.
Come sta tua madre?
Sta bene, un po' meglio da quando ha iniziato ad andare agli Alcolisti Anonimi.
È davvero sobria o partecipa solo alle riunioni per il caffè gratis?
Penso che questa volta stia facendo del suo meglio per attenersi agli impegni presi.
Beh, va bene. Forse riuscirà a riavere la sua casa.
Non è probabile. Ha bruciato troppi ponti con il suo padrone di casa. Ora vive con mia nonna.
Cosa prendiamo per pranzo?
Prenderò l'insalata senza pomodori.
Credo che prenderò hamburger e patatine fritte.
Cosa?!? Perché uccidi cuccioli di animale per pranzo?!? Mi hai detto che anche tu sei vegano!
In realtà sono vegano solo quando ci sono molte persone in giro. Il mio veganismo è direttamente correlato a quanta attenzione riesco a ottenere.
Sei un idiota.
Il corriere è arrivato in orario?
Sì, sì.
Cosa ti hanno portato?
Pesticidi, antidolorifici e penicillina. Hanno dimenticato di portare il ketchup.
Tipico, hai lasciato una mancia?
No, perché hanno dimenticato il ketchup.
Perché sei qui?
Non avevo niente di meglio da fare.
Ho qualcosa da farti fare. Ho bisogno di aiuto per pulire il garage oggi!
Oh, mi sono appena ricordato che ho delle cose da fare. Ciao!
Sì, certo, fannullone.
Non devi pulire il garage oggi.
Posso avere una cioccolata calda, per favore?
Certo, sarei felice di prenderla per te.
Quanto costerà?
Costa 0,50 dollari, ma te la compro io.
Grazie. Non devi farlo tu.
Va bene, nessun problema.
Potresti smetterla?
No, mi piace farlo.
Beh, potresti abbassare la voce, è un po' fastidioso?
Mettiti dei tappi per le orecchie se non ti piace.
Okay, smettila subito o sei punito.
Okay, okay, non arrabbiarti.
Dove possiamo andare oggi?
Possiamo andare al centro commerciale.
Preferisci l'outlet invece del centro commerciale interno?
Per me vanno bene entrambi.
Ho ricevuto solo metà della mia paghetta questa settimana, ecco perché voglio andare all'outlet.
Ok, per me va bene.
Mi presti una penna?
Sì, puoi.
Per caso hai una penna rossa?
No, solo una blu.
Va bene anche una blu.
Ecco qua.
Vuoi andare al casinò domani?
Certo, ho un nuovo sistema che sono certo funzionerà.
È quello che dicono tutti. A quale slot machine stai andando?
Alle slot machine. È lì che vado sempre per prima.
Attenti alla slot machine!
Prendo solo 20 dollari e gioco finché non finiscono.
Dove lavori?
Attualmente, nella regione sud-occidentale degli Stati Uniti.
Beh, non è molto specifico.
Lavoro in una piccola città in Arizona.
Ti piace lì?
Va bene. È una piccola città, quindi non c'è molto da fare.
Buone notizie dal mio avvocato?
Sto ancora aspettando notizie dal tuo avvocato.
Okay, fammi sapere quando senti qualcosa da lui.
Perché sei così curioso che te lo dica?
Beh, riguarda anche me.
Di cosa si tratta?
A che ora è la cena?
Non ho voglia di cucinare.
Prendi cibo da asporto quando hai fame?
Sì, è proprio quello che mi va.
Vuoi mangiare cinese?
Certo, ora ho fame!
Posso dare un'occhiata, per favore?
Puoi dare un'occhiata veloce.
Dove l'hai trovato?
Era in garage.
Che schifo. Cosa ne farai?
Lo mangerò.
Quando sei entrato nella stanza?
Sono entrato pochi minuti fa.
E poi cos'è successo?
Ho posato la borsa, ed è stato allora che ha suonato il campanello.
Perché eri nella mia stanza, innanzitutto?
Ero venuto a salutarti dopo una lunga giornata. Non c'è bisogno di stare sulla difensiva.
Come sta la tua famiglia?
Stanno tutti bene, grazie.
I bambini vanno ancora bene a scuola?
Sì, Kristen è entrata nell'albo d'onore e ha deciso che vuole diventare veterinaria. Ethan adora le sue lezioni d'arte.
Intelligenti e ambiziosi, questi bambini stanno andando lontano!
A dire il vero, sono un po' preoccupata per i voti di Ethan in matematica, ma si è impegnato molto e penso che stia iniziando a migliorare.
Posso avere il mio iPod?
Oh, sì, certo.
Che musica ascoltavi?
Non ascoltavo musica, stavo curiosando su Facebook.
Hai trovato qualcosa di interessante?
No, la tua vita sembra piuttosto normale.
Hai annaffiato le piante?
Sì, l'ho fatto stamattina.
Ce n'erano alcune morte?
Stavano ancora bene.
Sei sicuro?
Continua a insistere e moriranno!
Perché hai freddo?
Ho sempre freddo.
Vuoi che spenga l'aria condizionata?
Magari abbassala un po'. Non voglio creare disagio a nessuno.
Oppure potrei portarti un maglione.
No, abbassa un po' l'aria condizionata.
Qual è il tuo film preferito?
Faccio fatica a sceglierne solo uno. Al momento mi piacciono molto Deadpool e Star Wars Il Risveglio della Forza.
Cosa ti è piaciuto di Deadpool? Ho sentito dire che era un sacco di umorismo poco ispirato.
Mi piacciono molto i personaggi.
Beh, l'attore principale è molto carino.
Wade Wilson, o dovrei dire Ryan Reynolds, non è il mio tipo, ma i dettagli e la grafica delle sue azioni erano fenomenali.
Assolutamente no, davvero?
Sì, l'ha fatto.
Mi chiedo perché l'abbia fatto.
È un tale idiota.
Mi dispiace che ti abbia fatto questo.
Non è stata la prima volta, ma posso prometterti che sarà sicuramente l'ultima; ho chiuso.
Puoi compilare la mia dichiarazione dei redditi?
Sì, lo farò più tardi stasera.
Scusa la fretta!
Nessun problema.
Apprezzo molto il tuo aiuto. Grazie.
Nessun problema!
Quando sei venuto?
Sono venuto ieri.
Allora perché me lo dici solo ora?
Beh, ho pensato di farti una sorpresa.
Avrei voluto che me lo avessi detto prima.
Se te l'avessi detto prima, non sarebbe stata una sorpresa. Ma la prossima volta te lo farò sapere così potrai prepararmi una torta.
Siamo già arrivati?
Dovremmo essere arrivati a breve.
Siamo già arrivati?
Johnny, fermati. Sai che non siamo ancora arrivati. Te lo dirò quando saremo vicini.
Siamo già arrivati?
La prossima volta che me lo chiedi, torneremo indietro.
Quanti compiti hai stasera?
Molti più di quanti ne vorrei. Li ho lasciati correre.
Ecco cosa succede a procrastinare!
Vuoi farli insieme?
No, sono già in pari con i miei. Mi dispiace!
Nessun problema. Quanto tempo ci hai messo a finirli?
Potresti venire quando hai tempo?
Sarò lì alle 20:00.
Ok, sarò a casa allora.
Bene, pulisco il vialetto così c'è spazio per parcheggiare.
Non preoccuparti, andrò in bici!
Chiama quando arrivi e ti aprirò il garage per parcheggiare la bici.
Cosa ha detto?
Ha detto di non aver mai ricevuto un messaggio da te. Qual è il problema?
Il problema è che sono stato malato.
Quindi le hai mentito sul fatto di averle mandato un messaggio?
Non proprio, era mia intenzione, ma le cose si sono messe di traverso.
Cos'è successo veramente?
Ha degli amici?
Più di quanti potrei mai immaginare.
La maggior parte dei suoi amici sono donne?
No, sono per lo più uomini.
Meglio tenerla d'occhio. Bellezza, intelligenza e abilità atletiche attraggono gli uomini.
Lo so, la lotta è reale.
Ti conosco?
No. Per niente.
Sono abbastanza sicuro che ci siamo già incontrati.
Forse siamo andati a scuola insieme?
No, credo che sia da qualche altra parte.
Beh, non mi sembra di ricordare di averti mai incontrato.
Dove si mangia bene?
Nel ristorante vicino al lago.
Che tipo di cucina è?
Mediterranea.
Offrono l'Happy Hour?
Non ne sono sicuro, forse dovresti chiamarli.
Che tempo fa domani?
Soleggiato con possibilità di pioggia.
Significa che pioverà sicuramente.
Probabilmente non pioverà, a meno che tu non dimentichi l'ombrello.
Spero che piova, così non dovrò annaffiare le mie piante.
Abbiamo un impianto di irrigazione che lo fa.
Potresti scaldarmi il cibo, per favore?
Certo, lo metto nel microonde.
Grazie mille, sei molto gentile.
C'è qualcos'altro che posso portarti mentre sono sveglio?
Posso avere un bicchiere d'acqua, per favore?
Sì, dammi un po'.
Vuoi mangiare di nuovo?
Magari più tardi, il mio stomaco non ce la fa più.
Stai male?
Solo un po' di nausea.
Okay, spero che tu ti senta meglio presto.
Grazie per la tua preoccupazione.
Potrei parlare con un responsabile?
Sì, signora. Sono il responsabile.
Vorrei sporgere un reclamo.
Mi dispiace tanto per il disturbo! Cos'è successo?
Ho ordinato un toast al formaggio ma mi è stato servito un cheeseburger.
Mi dispiace molto per l'accaduto. Lasci che le corregga il problema.
Suoni qualche strumento?
Non suono nessuno strumento.
Peccato, un ultimo studio dice che le persone che suonano uno strumento vivono più a lungo.
Forse inizierò a suonare il pianoforte.
Buona idea. Suonerò la tuba e potremo formare una band.
Fantastico. Vi terrò aggiornati sulle prossime audizioni di American Idol per provare.
Cosa hai comprato oggi?
Ho comprato un nuovo paio di scarpe da Amazon e un libro di David Foster Wallace.
Quanto è costato?
Circa trenta dollari per le scarpe e venti dollari per il libro. Ho iniziato a leggerlo, ma non mi piace molto.
Peccato. Di cosa parla il libro?
È lungo 200 pagine e contiene solo foto dell'infanzia di Wallace.
Dov'è il mio telefono?
Credo di aver visto il tuo telefono sul bancone della cucina.
Ho già guardato lì.
Oh, forse era sul bancone del bagno allora.
Non ero in bagno.
Mi dispiace. Immagino di non averlo visto allora.
Cosa ti ha fatto dire questo?
Mi è sfuggito e basta.
Bene, ora sei nei guai.
Cosa intendi fare al riguardo?
Niente, credo che tua moglie lo sospetti già e non passerà molto tempo prima che te lo dica.
Oh no, probabilmente hai ragione.
Posso avere una tazza di caffè?
Sì, vuoi panna e zucchero?
Sì, grazie, entrambi in abbondanza.
Anche a me piacciono tanta panna e zucchero!
È l'unico modo in cui posso berlo.
Ok, tanta panna e zucchero.
Potresti abbassare il riscaldamento, per favore?
Scusa. È la mia radiosità naturale.
Penso che tu sia troppo arrogante.
No, ti sto solo facendo sapere quanto sono sexy.
Non sei poi così sexy!
È una questione di opinioni.
Con chi sei andata?
Sono andata con mio marito e i miei figli.
Il posto era adatto ai bambini?
Sì, era assolutamente adatto ai bambini.
C'erano molte attività da fare per i bambini?
C'erano un sacco di cose emozionanti come giochi, truccabimbi e persino alcune giostre per bambini.
Che ore sono?
Sono le 10:30.
Oddio, è ancora mattina?
È questo che significa AM.
Mi sembra che siano passate 3 ore da quando sono arrivato!
La giornata sembra davvero scorrere molto lentamente oggi.
Cosa hai fatto oggi?
Oh, sono andato dalla signora Miller e ho preso i miei soldi.
Li hai presi tutti?
Sì, finalmente. Ora posso permettermi una macchina nuova!
Devono essere stati un sacco di soldi!
Sono sufficienti per un acconto.
Qualcuno si trasferisce nella casa accanto?
La prossima settimana qualcuno si trasferirà.
Sai chi è?
Credo sia uno studente universitario.
Oh, bene, spero che non siano tipi da festa!
Non credo, perché la casa è di proprietà del pastore e di sua moglie, e sono sicuro che farebbero un controllo per gli studenti silenziosi.
Perché George piange?
Si è fatto male all'alluce.
Oh, sono sicuro che guarirà tra qualche minuto.
Sì, è un po' un melodrammatico.
Sì, piange sempre!
Almeno non devi avere a che fare con lui.
Cos'è un avocado?
È un frutto.
No, è una deliziosa carne esotica proveniente dalla Nigeria.
Sbagliato, la bistecca è una carne deliziosa, l'avocado è un frutto.
Lo so; stavo solo scherzando.
L'avocado è un frutto e fa parte della famiglia delle bacche, nel caso non lo sapessi.
Com'è andata la tua giornata?
Noiosa come l'acqua dei piatti. E la tua?
Meglio della tua, a quanto pare.
Sì, direi di sì.
Penso che dovremmo dare un po' di brio alla tua vita.
Anch'io, ma tra il lavoro e le attività dei bambini, ho a malapena tempo per me.
Quali sono i tuoi obiettivi per il tuo soggiorno qui?
Voglio imparare molto e fare networking!
Fantastico! Ti piacerebbe iscriverti a qualche panel?
Assolutamente sì!
Sei così entusiasta! È la tua prima volta qui?
Sì, come fai a dirlo?
Da dove viene?
Non ne sono sicuro, l'ho trovato vicino alla porta.
Bene, apriamolo!
Ma non è indirizzato a noi.
chi è indirizzato?
Qual è l'indirizzo?
Dove tieni il tuo orario delle lezioni?
Nella mia custodia per l'orario delle lezioni. Ovviamente.
Dove metti la tua custodia?
Nella sua custodia.
Una custodia dentro una custodia?
Mi dispiace, pratico un'igiene sicura e non voglio che i germi infestino il mio orario delle lezioni come il tuo.
Puoi chiamare mia madre?
Certo, conosci il suo numero?
Devo cercarlo.
Ok, fammi sapere quando lo trovi.
Perché non hai il numero di telefono di tua madre?
L'ha cambiato di recente.
Perché mi hai lasciato?
Me ne sono andato perché le nostre conversazioni lasciavano un po' a desiderare.
Mi dispiace che tu la pensi così.
Vedi, è di questo che sto parlando. Sei solo un po' noioso.
Solo perché non voglio dirti dove metterlo, non significa che io sia noioso.
No, sei anche immaturo.
Puoi aiutarmi ad andare in bagno?
Dai, allora.
Potresti essere più gentile. Cercherò di andarci da solo.
Scusa, cercavo di essere incoraggiante.
È solo che oggi non è stata una delle mie giornate migliori.
Succede a tutti.
Dov'è la libreria?
È al centro commerciale.
In quale ala del centro commerciale?
I centri commerciali non possono volare, stupido!
Credo di aver chiesto alla persona sbagliata; che idiota!
Stavo solo scherzando!
Allora, qual è il piano per domani?
Il piano è non morire.
Sembri preparato, amico!
Beh, sto facendo del mio meglio.
Giusto, non si può mai essere troppo sicuri di questi tempi.
Esatto, quindi oltre a rimanere vivo, avevi qualche piano per domani?
Andavamo a scuola insieme?
Sì, eri un anno più avanti di me.
Forse eri un anno più indietro di me.
Sì; eri nella stessa classe di mio cugino.
Riesci a capire i fatti?
Sei molto intelligente, vero?
Com'è andata la giornata?
Tutto bene. Abbiamo avuto una riunione al lavoro per decidere i nuovi proprietari.
La tua azienda è stata acquisita?
Sì, e la fusione non sta andando molto bene finora.
Mi dispiace molto.
Almeno il mio capo ci ha dato la sua parola che nessuno verrà licenziato.
Quando torni?
Torno tra due settimane, l'8.
Ti va di passare prima che tu parta?
Certo, sarai a casa domenica pomeriggio?
Fino alle 11, ho in programma un brunch.
Capisco, che ne dici di domenica sera?
Puoi fare straordinari?
Non oggi, mi dispiace.
Sei disponibile a lavorare nel fine settimana?
Posso lavorare anche la domenica, se può essere utile.
Ottimo, ho bisogno di qualcuno che lavori la domenica dalle 9 alle 9.
Verrò pagato o potrò prendermi un giorno di ferie in più?
Che genere di musica ti piace?
Amo la musica classica, soprattutto il pianoforte.
Chi è il tuo compositore preferito?
Chopin, ovviamente. E tu?
Per me è Batobin.
Non ho mai sentito parlare di Batobin, raccontami di più sul loro lavoro!
Potresti installare il condizionatore, per favore?
Certo, posso installarlo domani.
Ho balbettato... Voglio dire, ora.
Forse dovresti installarlo tu stesso o chiedere a Fred di farlo.
Fred ha la polmonite. Non può farlo.
Beh, hai due mani, quindi forse dovresti farlo tu e cambiare atteggiamento.
Cosa c'è nella scatola grande sul tavolo?
Ho preso un regalo per tua sorella e sto per impacchettarlo.
È già impacchettato. Ti stai dimenticando di nuovo qualcosa, mamma?
Oh, mi dispiace. Mi passavano per la testa un paio di cose.
Allora, qual è il regalo?
È uno di quei distributori automatici di succhi che si vedono sempre in TV.
Pensi che sia andato bene?
Penso che sia andato il meglio che poteva.
Cosa avrebbe potuto andare meglio?
Avrebbe potuto essere un po' più breve.
Quanto tempo ci è voluto?
Un po' troppo, per i miei gusti.
Quindi quando compirai sedici anni, farai la patente?
Sì, non vedo l'ora!
Non hai paura di guidare?
Certo che no!
Ero terrorizzato di guidare quando avevo la tua età.
Avevi la mia età?
Hai conosciuto mio fratello?
Non credo di sì.
Lascia che te lo presenti.
Prima di farlo, devo sapere se è divertente.
È esilarante. Lo adorerai.
Fantastico, divertiamoci un po'!
Andiamo a fare i test oggi?
Sì, andiamo a fare i test.
Penso che tu sia un po' troppo impaziente di andare.
Prima andiamo a fare i test, prima potremo iniziare a fare un bambino.
Sono un po' nervosa; e tu?
Certo che lo sono!
Puoi portarmi uno specchio?
Sì, un attimo.
Okay, grazie!
Sai dove si trova?
È sul comò in camera tua.
Perché è in camera mia?
Qual è stata la tua esperienza di surf preferita?
L'estate scorsa alle Hawaii è stata probabilmente la mia preferita.
Oh cavolo, sembra fantastico, com'era l'acqua quel giorno?
Onde enormi, sole splendente, è stato fantastico.
Wow, mi piacerebbe molto andarci!
Possiamo andarci quest'estate.
Quanti anni hai?
Ho 49 anni.
Hai grandi progetti per i tuoi 50 anni?
Sì, comprerò una Smart.
Sembra divertente. Ho sentito dire che sono davvero efficienti nei consumi.
Sì, risparmiano carburante eliminando tutti quei ridicoli dispositivi di protezione progettati per tenerti in vita se un'altra auto ti urta.
Posso avere del vino?
Ecco il tuo bicchiere.
Grazie mille.
Cosa ne pensi del vino?
È buonissimo.
Ooooh, hai del formaggio e dei cracker?
Puoi darmi un passaggio?
Sì, ti accompagno.
Dio, sei una vera salvezza! Grazie!
Oh, sono felice di farlo. Dio solo sa quante volte mi hai aiutato. So cosa si prova a non avere una macchina a disposizione.
Lo apprezzo tantissimo.
Nessun problema. So che lo faresti per me.
Puoi controllare il mio account eBay?
Certo, cosa vuoi che guardi?
Devo sapere se qualcuno ha acquistato qualcosa.
Certo, qual è il tuo nome su eBay?
È sotto Mittens510.
Non vedo transazioni recenti.
Quale sarà il colore?
Il colore sarà rosso.
Che tipo di rosso: brillante o intenso?
Un rosso brillante, immagino. Cosa intendi per rosso intenso?
Sai, come un rosso scuro.
Intenso è più simile al bordeaux, giusto?
Dove hai trovato quella maglietta?
LA MAGLIETTA È BELLA E L'HAI TROVATA NEL CENTRO COMMERCIALE.
Davvero? In quale negozio l'hai trovata?
Ho trovato questa maglietta in fondo a Spencer's, sotto una pila di altre 15.
Sei così coraggiosa e forte da sollevare 15 magliette per trovare quella.
Grazie mille, e sei molto intelligente e bella ad aver notato la mia forza virile.
Come ti senti?
Come un panino pieno di paperelle di gomma.
Cosa diavolo significa? Sei così strano!
Oh, dai, ti piace questo di me.
Vero, sei davvero speciale.
Ah! Ti amo anch'io!
Stai usando il bagno?
Dipende da cosa intendi per "usare".
Ew, che schifo.
Scusa, non ho resistito a dirlo.
Bene, sbrigati. Dobbiamo andare.
Okay, altri 2 minuti.
Di che colore è la coperta sul tuo letto?
Dipende da quanto tempo i gatti ci hanno dormito.
Prima che i gatti ci si sdraiassero sopra.
Non ricordo nemmeno... forse turchese.
Peccato che tu non abbia dei Blu di Russia.
Pensi che starebbero bene con la mia coperta, forse turchese?
Sei mai stato in barca?
Sì, ma soffro il mal di mare.
Hai provato a prendere delle pastiglie per alleviare il mal di mare?
Sì, ma non hanno funzionato.
Quindi anche con le pastiglie hai vomitato dappertutto sulla barca?
Sì, anche prendendo delle pastiglie per la cinetosi. Voglio dire, mi ha aiutato un po', ma ho comunque avuto il mal di mare.
Di quale paese sei?
Io sono degli Stati Uniti d'America.
Allora sei molto fortunato.
Immagino di sì. Non ci ho pensato molto.
Dovresti sicuramente pensarci. Ci sono così tanti vantaggi.
Forse hai ragione. Ci penserò.
Possiamo andare a letto?
No. Abbiamo troppo lavoro da fare.
Spero solo che riusciremo a finirlo prima che inizi il mio programma preferito!
Non finiremo mai il lavoro in tempo.
Non con questo atteggiamento, non ci riusciremo.
Beh, almeno dovremo lavorare in modo più efficiente.
Hai visto quella commedia?
Sì, era terribile.
È bello saperlo perché stavo pensando di andarci a vedere un giorno.
Non preoccuparti; non vale il prezzo del biglietto.
Probabilmente andrò al casinò. Vuoi venire?
Sì. Adoro le slot machine.
Vuoi andare al negozio?
Certo! Andiamo.
Guido io o tu?
Puoi guidare tu.
Ok, possiamo prendere la tua macchina?
No, l'ho appena lavata e sembra che pioverà.
Dov'è la mia maglietta blu?
La indossi, Dan. È ora di farti controllare la vista, amico.
Oh, ahah, forse dovrei farli controllare!
Sei daltonico?
No, semplicemente non vedo il blu, il verde, il rosso o il giallo.
Questo è essere daltonici, Dan.
Giochi a tennis?
Sì, lo faccio.
Scommetto che non puoi battermi.
Scommetto che posso.
Voglio dire giocare a tennis, non colpirmi con la racchetta! Ahi. Ahi!
Ecco perché devi essere specifico.
Potresti prendere il libro per me quando vai?
Certo, mandami un messaggio nel caso me ne dimenticassi.
Se dimentichi tutto, ti scriverò.
Di cosa? Me ne sono già dimenticato.
Ah ah, molto divertente, comunque è il libro di Stephen King.
Qual è il titolo? Stephen King ha scritto un sacco di libri.
Ti piacerebbe uscire con me?
Sì, mi piacerebbe uscire con te.
Dove vuoi andare?
A letto.
Beh, la situazione è degenerata rapidamente.
Sto scherzando. Andiamo al cinema.
Che ore sono adesso?
È ora che ti prendi un orologio.
Vorrei averne uno, ma non ce l'ho!
Dovresti proprio comprarti un orologio, amico!
Ne vado a comprare uno domani.
Beh, allora sai che è l'altro domani... ah ah!
Dove vivi adesso?
Abito in Carlyle Ave.
Ehi! Non abito lontano da lì!
Dovresti venire qualche volta.
Che ne dici di domani sera?
Fantastico! Accomodati pure.
Com'è andata la giornata?
Molto bella.
Hai passato del tempo fuori?
Non molto, pioveva.
Cosa hai fatto, poi?
Sono rimasto dentro e ho guardato film.
Potresti risolvere questo problema?
Se posso aiutarti, sì.
Chi dovrei chiamare?
Nessuno; sono qui per aiutarti in qualsiasi modo possibile.
Quindi stai dicendo che ti aiuterai da solo?
No, ho solo bisogno che tu mi aiuti.
Quando mi hai chiamato?
Ti ho chiamato stamattina.
Non svegliarmi mai più alle 5 del mattino.
Scusa, mi ero dimenticato del fuso orario.
Beh, ricorda sempre che sono due ore indietro rispetto a te.
Cercherò di non svegliarti più.
Hai finito la lista?
No, ma la finirò a breve.
Aggiungi le uova, per favore?
Certo! Una dozzina andrebbe bene?
Sì, e non dimenticare la panna mentre ci sei.
C'è altro che ti serve?
A che ora è il film?
La prima proiezione è alle 19:30.
Pensi che riusciremo ad arrivare in tempo?
Sì, dobbiamo solo andarcene presto.
Meglio sbrigarsi, allora! Anch'io voglio prendere dei popcorn prima dello spettacolo.
Che bontà! Anch'io!
Quali sono le tue certificazioni?
Non ne ho.
Proverai a ottenerne qualcuna?
Non ancora. Voglio vedere come me la cavo senza, prima.
I requisiti del lavoro specificano espressamente che sono necessarie queste certificazioni.
Pensavo di potermela cavare con il mio fascino.
Dove sono i soldi che hai messo da parte l'anno scorso?
Li ho messi su un conto di risparmio.
Sei stato intelligente.
Lo spero proprio.
Avrei voluto mettere i miei soldi su un conto di risparmio invece di spenderli tutti.
Non chiedermi un prestito, per favore. Non credo nel prestare soldi agli amici.
Potresti aiutarmi a trovare qualcosa da indossare domani?
Certo! Andiamo a vedere cosa hai.
Hai già visto il mio nuovo guardaroba?
No, non credo di averlo visto.
È il migliore in assoluto, riesco a trovare qualsiasi cosa facilmente.
Mi piacerebbe vederlo un giorno.
Mi aiuti?
Sì, in cosa posso aiutarti?
Mi trasferisco sabato prossimo. Hai un camion?
Ho un piccolo pick-up. Stai trasportando molta roba?
No, ho solo qualche scatolone di libri e vestiti.
Ok, dimmi un orario e sarò lì.
Dove dovremmo mangiare?
Da Jack in the Box.
Non mi piace molto Jack in the Box. Possiamo andare da qualche altra parte?
Certo, che ne dici di Taco Bell?
Oh sì, adoro i loro wrap.
Mi piacciono molto i loro Crunch Wrap.
Dove hai preso quella fantastica borsa?
L'ho trovata online.
Hai ricevuto la spedizione gratuita?
Sì, sempre. Ho Amazon Prime.
Non è gratuita se paghi 79 dollari all'anno.
Ma ti assicura che il massimo che pagherò per la spedizione sarà di 79 dollari all'anno e ordino molte cose online con Amazon.
Posso offrirti un bicchiere d'acqua?
Sarebbe fantastico.
Vuoi del ghiaccio nell'acqua?
No, grazie. Mi piace calda.
Ok, arrivo subito.
Grazie. Sei così gentile.
Hai animali domestici?
Ho un pesce betta; si chiama Arthur.
Fantastico! Ne ho uno anch'io!
L'ho preso un paio di settimane fa.
Ho anche un cane!
Fantastico, adoro i cani.
È una maglietta fantastica, dove l'hai presa?
L'ho presa al centro commerciale.
Quanto costava?
Costava 32 dollari nel nuovo negozio vicino al cinema.
Fantastico. Era il prezzo normale o era in saldo?
Era il prezzo normale.
Potrei avere del latte, per favore?
Sì, te ne verso un bicchiere.
Grazie mille! Adoro il latte.
Beh, non possiamo mangiare biscotti senza latte!
Abbiamo biscotti qui?
Sì, con gocce di cioccolato o Oreo?
Puoi tornare domani?
Sì, passerò domani mattina.
Perfetto, ci vediamo allora.
Hai bisogno che porti qualcosa?
Puoi procurarmi due chili e mezzo di veleno per topi?
Stai pensando di aprire un'azienda di disinfestazione o cosa?
Sei mai andato a caccia?
No, non l'ho mai fatto.
Ti piace l'idea di cacciare?
Mi piace l'idea di mangiare carne, ma non di ucciderla.
Vai a pescare?
Sì, mi piace pescare.
Questi piatti sono puliti?
Sì, li ho appena lavati.
Allora perché ci sono degli spaghetti che pendono da quel piatto?
Perché non ho strofinato abbastanza forte.
Potresti lavarli di nuovo, per favore?
Immagino di sì...
Ti senti bene?
No, mi sento male da un po'.
Forse dovresti andare dal medico.
È troppo difficile ottenere un appuntamento. Potrei andare al pronto soccorso.
Posso accompagnarti se vuoi.
Sì, grazie. Mi sentirei molto meglio se avessi qualcuno con me.
Puoi portarmelo?
Certo, torno presto.
Grazie mille!
Prego.
Guida con prudenza, sta piovendo parecchio.
Andrò piano, grazie.
Dove sono i miei pantaloni?
Scusa, ho dimenticato di toglierli dall'asciugatrice.
Va bene, li prendo.
Spero che siano asciutti.
Anch'io, odio andare alle feste con i pantaloni bagnati.
Se non sono asciutti, possiamo trovarti qualcos'altro da indossare stasera!
Potrei avere qualcosa da bere, per favore?
Sì! Nessun problema!
Hai del buon vino?
No, solo acqua e succo di frutta.
Va bene, bere è uno spreco di soldi e calorie!
Ma mi piace bere una birra fresca in una calda giornata estiva.
Voglio delle patatine fritte.
Ok, ecco qua.
Grazie, hai del ketchup?
No, solo del ranch.
Ok, il ranch andrà bene.
Ecco qua. Buon appetito!
È un vestito nuovo?
No, è solo che non lo indosso da molto tempo.
Sta bene! Dovresti indossarlo più spesso.
Grazie! Anche tu stai benissimo!
Grazie mille!
Dove hai preso quel vestito?
Ma devo farlo?
Sì, certo!
Ma perché devo farlo?
Perché sono tua madre, e lo dico io!
Tu non sei mia madre. Tu sei la mia padrona di casa. Non è la stessa cosa!
Padrona di casa? Cosa significa? So che ti ho partorito io, quindi smettila di mancarmi di rispetto.
Quando torni a casa?
Dopo le sei.
È più tardi del solito.
Lo so, lavoro troppo.
È per il progetto extra?
Sì, ho lavorato su ogni dettaglio alla lettera per assicurarmi che il mio capo fosse contento. Penso che con tutto questo duro lavoro potrei ottenere una promozione.
Che tipo di vita è questa?
Una vita breve.
Non c'è tempo per godersela, questo è certo.
Lavoriamo così tante ore, stancanti.
Lo so, e purtroppo fa parte della vita.
Penso che dovremmo prenderci del tempo per fare qualcosa di divertente.
Dove sei adesso?
Ho appena parcheggiato e mi sto preparando per andare al negozio a prendere un paio di cose. Hai bisogno di un passaggio?
No, ma puoi comprare del formaggio spalmabile?
Sì, comprerò del formaggio spalmabile.
E della birra. Compra anche della birra.
Una marca in particolare?
Salve! Sono il direttore del negozio, come posso aiutarla?
Sto cercando il salmone.
Signore, questa è una libreria. Vuole un libro sul salmone?
No, mi serve il pesce vero. Può aiutarmi?
Allora vada al supermercato qui accanto; sono abbastanza sicuro che possano aiutarla.
No, il libro che sto cercando si intitola The Actual Fish. Ce l'ha?
Abbiamo dei cereali?
Sì, in fondo al frigo.
Perché diavolo i cereali sono in frigo???
Mi piacciono freschi, e così si mantengono freschi più a lungo.
Va bene... abbiamo tutti le nostre stranezze.
Almeno non è strano come il tuo, che ti piace bere latte acido.
Potresti per favore chiudere la cerniera della mia giacca?
Sì, posso.
Grazie, la mia artrite mi rende difficile farlo.
Vuoi che ti prenda due Motrin?
Sì, per favore. Devo prenderne ancora.
Ti è mai capitato di chiedere a degli sconosciuti di farlo per te?
Conosci qualche buon posto dove mangiare?
Sì, certo. È una steakhouse.
Non sono un grande amante della bistecca. Fanno anche altro?
Sì, ma è un posto dove servono solo bistecche.
Magari possiamo andare da qualche altra parte?
Prima dai un'occhiata al menu e vedi cosa hanno.
Qual è il tuo indirizzo email?
Te lo mando via SMS!
Perché non me lo mandi tu via email?
Posso fare quello che ti è più comodo.
Per me è decisamente più facile mandare un'email.
Lo farò in un minuto.
A CHE ORA È IL FILM?
SMETTILA DI URLARMI CONTRO!
NON TI POSSO AIUTARE, IL VOLUME È BLOCCATO AL MASSIMO!
NON CONTINUERÒ FINCHÉ NON RISOLVI IL PROBLEMA!
È davvero fastidioso quando la gente mi urla contro!
OH, MA È COSÌ?
Cosa intendi con "sì"?
Per chiarire, intendo il contrario di "no".
Quindi mi hai sempre amato?
Sì, ti ho sempre amato.
Interessante, perché non me l'hai detto prima?
Non si capiva dal mio comportamento?
Ti piace la tua insegnante?
È una persona adorabile. La adoro.
Ti piace il suo stile di insegnamento?
Sì, è molto creativa.
Che tipo di cose fa?
Inventa canzoni divertenti su argomenti specifici in modo che siano più facili da ricordare, e giochiamo molto.
Come stai?
Bene. Grazie.
Ti va di prendere un caffè?
Sto andando al lavoro. Che ne dici di domani?
Domani non posso, mi dispiace. Che ne dici di venerdì sera?
Sono impegnato. Sabato mattina? Possiamo trovare un posto per il brunch e portare tutta la famiglia.
Potrei mettere dello zucchero nel caffè?
Certo, quanti cucchiaini ne vuoi?
Due cucchiaini, per favore.
Non pensi che sia un po' troppo zucchero?
Cosa sei, un dietologo?
No, ma penso davvero che sia troppo zucchero.
È delizioso, l'hai cucinato tu?
No, ho ordinato dal locale all'angolo.
Come si chiama?
Si chiama Momma B's Cucina.
Oh, è un ristorante nuovo?
No, esiste da una vita!
Senti dolore?
Sì! Fa davvero male!
Quanto è forte il tuo dolore?
Su una scala da uno a dieci, è 4.
Hai una tolleranza al dolore molto bassa, vero?
Considerando che ho avuto 10 ossa rotte nella mia vita, non sono d'accordo.
Vuoi fare una commissione?
Non proprio, ma se hai bisogno, posso farlo.
Per favore, portami la spia di ieri, viva o morta.
Oh, certo. E porterò anche quel milione in più!
Fantastico, così possiamo lasciare la città e andare in un posto fantastico.
Bonnie e Clyde.
Controlla se spediscono nel Regno Unito?
Ok, certo, lo scoprirò e ti farò sapere.
Non vedo l'ora di sentirti.
Nessun problema; non dovrebbe volerci molto per scoprirlo.
È passato un po' di tempo. Cosa hai scoperto?
Spediscono nel Regno Unito e se acquisti 100 dollari o più, la spedizione è gratuita.
Quanti anni hai adesso?
Trentuno e non si sa mai!
Non ne dimostri affatto 31!
Sei così gentile.
No, dico sul serio! Ti avevo dato al massimo 26.
26? Beh, ora mi stai solo prendendo in giro.
Puoi venire alla festa?
No, mi dispiace di non essere potuto venire.
Nessun problema, comunque non ti volevamo lì.
Wow, che bella cosa da dire.
Dico sempre cose carine.
Sì, sei davvero affascinante.
Chi altro ha visto la partita ieri sera?
Non sono riuscito a vederla perché non ho la TV via cavo.
Mi dispiace sentirlo perché è stata fantastica!
Spero di avere la possibilità di vedere la prossima partita.
La prossima partita è stasera.
Forse posso unirmi a voi.
Dov'è andata Mona?
Non lo so davvero.
Beh, qual è la tua ipotesi migliore su dove potrebbe essere?
Posso garantire che sicuramente non è qui.
Non ti ho chiesto se fosse lì. Mi chiedevo solo se sapessi dove potrebbe essere.
No, ancora non lo so. Perché non la chiamiamo al cellulare?
Ho molto freddo, mi prendi una coperta?
Sì, lo farò, dammi solo un minuto.
Morirò se non me la dai subito!
Allora prendila tu stesso se non puoi aspettare!
Ti piacerebbe, vero?
Sì, mi piacerebbe.
Ti va di venire in palestra con me dopo il lavoro?
No, perché devo incontrare l'insegnante di mio figlio.
Niente di male, spero...?
Il solito. Nevaeh continuava a prendere in giro Katie e a tirarle i capelli, così Katie le ha urlato di smetterla, e ora per qualche motivo Katie è di nuovo nei guai.
Non c'è da stupirsi. Potrebbe aver imparato comportamenti aggressivi da sua sorella.
Penso che tu abbia ragione.
Potremmo fare qualcosa insieme?
No, non mi piaci molto.
Beh, sei stato maledettamente maleducato.
Sono ferito da quello che hai fatto.
Quante volte devo scusarmi per aver avvelenato il tuo cane? È stato solo uno stupido malinteso!
Hai messo del veleno per topi nella sua ciotola del cibo, nonna. Non è un malinteso.
Potresti grattarmi il braccio, per favore?
Come ti sembra?
È davvero piacevole. Le tue unghie sono della lunghezza giusta.
Grazie. Mi prudeva tanto.
Penso che dovresti mettere qualcosa su quell'eruzione cutanea.
Non mi prude più ora che me l'hai grattato. Grazie ancora.
Ti piace ancora il tuo lavoro?
Sì, non mi hanno ancora rubato completamente l'anima.
Quanto tempo pensi che ci vorrà prima che lo facciano?
Settimane, credo. Mesi se migliorano la qualità del caffè.
Potresti semplicemente portarti il tuo caffè e salvarti l'anima.
Hai ragione, ma preferirei il contrario.
Hai mai giocato a biliardo?
Sì, mi piace mettere le palle in buca.
È una battuta davvero banale.
Mi conosci, sono il re delle battute puzzolenti!
Sì, me lo ricordi sempre.
Un giocatore sbaglia di grosso, fa un passo indietro, guarda la stecca e dice: "È fatta?"
Puoi chiamare il medico?
Sì, lo farò, fammi cercare il suo numero.
Il numero è il 911, idiota.
Hai detto il medico, non il pronto soccorso.
Okay, okay, scusa, ho solo molto dolore!
Va bene. Ti faccio visitare!
Dove ho parcheggiato la macchina?
L'hai parcheggiata nel parcheggio A.
Non dovrei avere un tagliando per questo?
No, questo parcheggio non usa più i tagliandi. Ti scansionano l'occhio, ricordi?
Oh, lo odio. Mi rende sempre nervoso.
È il futuro.
Fa molto caldo oggi, non credi?
Sì, fa molto caldo oggi.
Do la colpa al riscaldamento globale.
Sembra improbabile, ma possibile, immagino.
Beh, è un dato di fatto. Lo dicono nei notiziari.
Non puoi credere a tutto quello che senti.
Ti va di fare un giro in bici insieme qualche volta?
Sì, domani mattina sarebbe perfetto.
Domani mattina sono impegnato, che ne dici del pomeriggio?
Certo, anche il pomeriggio va bene. Preparati a sudare però!
Lo so, farà un caldo torrido!
Lo so...domani dovrebbero esserci 38°C.
Quando è pronta la cena?
Tra circa 30 minuti.
Cosa cucini, comunque?
Pizza e zuppa.
Bene. Vuoi che prenda qualcosa da bere al negozio all'angolo?
Una birra sarebbe l'ideale!!
Hai già pranzato?
Non ancora, di solito vado verso le 13:00.
Ok, posso venire con te?
No, non voglio proprio che tu ti unisca a me, scusa.
Perché no? Ti ho offeso in qualche modo o hai solo bisogno di un po' di tempo per te?
Ho solo bisogno di un po' di tempo per me. Ho molto a cui pensare.
Quale pulsante devo premere?
Premo il pulsante a sinistra dell'ascensore.
Grazie. Questo?
Sì, è quello giusto.
Quindi, oggi è un po' affollato, eh?
No, è sempre affollato.
Come va il tuo nuovo lavoro?
Sta andando bene.
Quali sono i normali orari d'ufficio?
Dalle 9 alle 17, ma arrivo quasi tutte le mattine alle 8.
Cosa ti fanno fare?
Oh, il solito: prima inseminare le mucche, poi recarmi nelle fattorie dove ci sono mucche pronte per partorire.
Vuoi vedere un film?
Certo. Quale film?
Voglio vedere una commedia. Che ne dici di Rush Hour?
Suppongo che potremmo guardarlo, anche se preferirei qualcos'altro.
Hai registrato qualcosa del Saturday Night Live?
Sì, ce ne sono circa 4 sul DVR.
Ti piacerebbe andare al cinema stasera?
Mi piacerebbe molto!
Sai già che film vuoi vedere?
Non mi interessa, decidi tu.
Allora sarà una sorpresa!
Per me, non per te!
Hai visto i miei occhiali?
Non ho visto i tuoi occhiali.
Oh, ok, li ho persi da qualche parte!
Hai guardato sulla tua scrivania?
Certo che sì; pensi che li abbia lasciati in ufficio?
È possibile, puoi controllare domani.
Puoi aiutarmi, per favore?
Sì, di cosa hai bisogno?
Ho bisogno che tu mi aiuti a portare dentro la spesa, per favore.
Ok, dove dovrei metterla?
Sul bancone sarebbe l'ideale.
Ok, ecco qua. Hai bisogno di aiuto per metterla via?
Qual è il tuo dolce preferito?
Torta al cioccolato fuso con lamponi
Oh mio Dio, sembra fantastico!
Sì, andiamo a prenderne un po'!
Non vedo l'ora di provare quel nuovo bar. Forse è nel loro menu?
Lo cerco online e lo scoprirò.
Come si è bruciato?
Non lo so, non sono stato io!
Beh, per fortuna mi piacciono gli hot dog bruciati!
Ehm, ti piacciono anche i panini bruciati?
Dannazione. Non hai detto che non sei stato tu?
Gli hot dog non sono stati colpa mia. I panini, invece, sì. Grigliare non è il mio forte.
Qualcuno mi considera la sua migliore amica?
Io, ovviamente!
Mamma, tu non conti per niente!
Perché io non conto?
Perché dovresti essere mia madre e non mia amica.
È così?
Verrai in chiesa?
Sarò in chiesa domenica alle 9.
Sai di cosa dovrebbe parlare il sermone?
Sì, fuoco dell'inferno e dannazione.
Quindi le solite stronzate di sempre?
Ho sentito dire che questa volta potrebbero parlare di scappatoie.
Come sta il tuo fidanzato?
Il mio fidanzato ora sta bene, grazie per avermelo chiesto.
Ha ripreso la patente?
Cosa?? Non gliel'hanno mai ritirata.
Errore mio! Devo averlo confuso con qualcun altro.
Sai qualcosa che io non so di lui?
È quasi ora di cena?
No, la cena sarà tra due ore.
Cosa mangiamo?
Maccheroni al formaggio.
Fatti in casa o quelli economici in scatola?
Per me sono i migliori.
Cosa vuoi fare oggi?
Fare un pisolino.
Sei molto stanco?
Non ancora, ma prevedo che mi raggiungerà tra un paio d'ore.
Quindi non vuoi incontrarti per un caffè tra dieci minuti?
Solo se ci sono dei dolci.
Bene per me, vero?
Sì, è quello che intendevo dire.
Bene, allora dillo meglio la prossima volta.
Non avere un attacco di panico.
Dillo bene e le cose andranno molto meglio.
Ascolta Donald, devi smetterla di prendere tutto così sul personale.
Cosa ne pensi dell'ultimo episodio di Outlander?
L'ho trovato pessimo, come tutti gli altri episodi di Outlander. Possiamo parlare invece di Game of Thrones?
No, non ancora. Non ho visto l'ultimo episodio.
Allora dovresti recuperare.
Hai ragione. Sono solo perplesso dal fatto che tu non apprezzi Outlander ma apprezzi Game of Thrones.
Game of Thrones è semplicemente molto meglio e più divertente.
Posso avere dell'acqua fresca, per favore?
Dovrà essere a temperatura ambiente, visto che non ho ghiaccio.
Oh, allora non c'è problema.
Ok, torno subito.
Grazie. Spero di non essere troppo disturbo.
Certo che no. È un piacere.
Come sta tuo padre?
Sta bene.
L'ho visto ieri; sembrava che avesse visto un fantasma.
Ieri era dal suo commercialista. Questo spiega tutto.
Ha lo stesso commercialista di prima? Pensavo che quel tizio fosse finito in prigione per frode fiscale.
In realtà, ha un nuovo commercialista e ora stanno rivedendo tutte le sue vecchie tasse. Probabilmente è per questo che aveva un aspetto così brutto.
A che ora parte l'autobus?
Verso le 11:30, credo.
Grazie mille.
Prego.
L'autobus ferma a Tower Hill?
Non ne sono sicuro.
A che ora torni?
Torno verso mezzogiorno.
Assicurati di ritirare la posta prima di entrare.
Va bene, se insisti che è quello che devo fare.
Che atteggiamento hai?
Sono stanco del modo in cui mi parli. Assicurati di ritirare la posta; è solo maleducato.
Dove stai andando?
Vado a dormire.
Certo che sì. È tutto quello che fai.
Questo perché devo stare sveglio quasi tutte le notti a pulire perché tu non muovi un dito, e mi rifiuto di vivere nella sporcizia.
Sei sempre così drammatico!
Questa è la più grande esagerazione nella storia del pianeta!
Puoi sbrigarti, per favore?
Farò il più veloce possibile.
Okay. Faremo un po' tardi.
Amico, è bello essere in ritardo, si chiama di moda.
In ritardo è sempre tardi, di moda o no.
Se sei in ritardo, ti prendi una bella occhiata.
Quando dobbiamo partire?
Non più tardi delle 9, altrimenti faremo tardi.
Pensi che sarebbe più veloce prendere un taxi?
Impossibile; ma grazie per avermelo chiesto.
Allora che diavolo facciamo, andiamo a piedi?
No, mia madre ha detto che posso usare la sua macchina se faccio benzina quando ho finito.
Ti è piaciuta la partita?
Sì, è andata piuttosto bene.
Qual è stata la tua parte preferita?
Quella in cui il capitano ha festeggiato dopo il gol.
La mia parte preferita sono stati gli spuntini!
Sembra che tu sia d'accordo.
Sai perché fa così caldo qui dentro?
Credo che l'aria condizionata si sia rotta.
Chiamo il padrone di casa.
L'ho chiamato prima. Dovrebbe arrivare presto.
A che ora l'hai chiamato? Potresti friggermi un uovo in fronte.
Sì, oggi fa un caldo terribile.
Puoi preparare il pranzo adesso?
Non adesso.
Cosa stai facendo?
Rispondo a domande stupide al computer.
Non puoi uscire e trovarti un vero lavoro?
Come farò a prendermi cura dei bambini se sono fuori per lavoro?
Conosci qualche bravo medico?
Sì, ne ho uno bravo.
Quanto costa la sua visita?
Molto più di quanto tu possa permetterti, scommetto.
Dice l'uomo che dorme in una scatola di cartone ogni notte.
Dice l'uomo che non ha un medico.
Dove vivi?
Ho una casa a Narragansett.
È bella. Ti piace?
Mi piace, ma d'estate è molto affollata.
È sulla costa o nell'entroterra?
Nell'entroterra, ma riesco a vedere un po' d'acqua dal balcone del secondo piano.
Cosa ti piace fare per divertirti?
Solo per divertirmi, mi piace raccontare barzellette banali.
Stai scherzando, vero?
No, perché? Ti sembra strano?
Immagino di no, ma dove trovi materiale nuovo?
Ovunque! Passeggiando per la città o guardando video online.
Dottore, riuscirò mai a muovere le mani?
È possibile.
Quanto tempo ci vorrà prima che io sappia se tornerò a muovermi?
Un anno al massimo.
Ma il mio esame di dattilografia è domani!
Beh, non succederà, vero?
Perché hai scelto proprio quello?
Perché è il mio colore preferito.
Non si abbina molto bene alle scarpe, però.
Beh, ho una borsa da abbinare.
Ok, se sei sicura di poterlo fare, fallo.
Sai che posso sfoggiare questo look.
Com'è lassù?
Fa freddo d'inverno, ma non è poi così male.
Non potrei sopportare il freddo.
Ci si abitua e basta.
Immagino di sì... ma non nevica anche un sacco lassù? Odio la neve.
Immagino che sia un bene che tu viva altrove.
Hai già trovato lavoro?
Certo che sì!
Sì! Congratulazioni!
Grazie! Non vedo l'ora di iniziare.
Allora, dove lavorerai?
Al McDonald's sul lungomare.
Ti piace mangiare a casa o al ristorante?
A casa quasi tutti i giorni.
Allora devi essere un bravo cuoco.
Sì, cucino da tutta la vita e mi piace molto.
Qual è il tuo piatto preferito da cucinare?
Tutti!
Che film ti piacciono?
Mi piace la suspense.
Che musica ti piace?
Mi piace la musica classica.
Chi è il tuo compositore preferito?
Il mio compositore preferito è Beethoven.
Sei allergico ai cani?
No, ho solo allergie stagionali.
Significa che potrai fare da dogsitter per noi?
Certo, posso fare da dogsitter per te.
Grazie mille, non riesco mai a trovare un dogsitter.
Può essere difficile trovarne uno qui in Alaska.
Cosa è successo, perché hai bisogno del mio aiuto?
La mia casa è in fiamme!
Arrivo subito.
Sbrigati, sta per bruciare!
Ho già chiamato il 911!
Grazie mille!
Sei nuovo qui?
Relativamente sì. Sono qui da circa tre settimane.
Quindi sei nuovo.
Comincio a sentirmi più a casa qui!
Hai bisogno di consigli?
Sì, qualsiasi aiuto è apprezzato!
Potrei avere qualcosa da bere?
Sì, cosa vuoi?
Hai della bibita dietetica?
Sì, ho una bibita dietetica.
Oh, andrà bene.
Grazie, lo apprezzo.
C'è qualche cambiamento nelle mie condizioni?
Non ne ho idea.
Non è molto rassicurante.
Mi dispiace di non poterti dare la rassicurazione che cerchi. Ma se può essere rassicurante, le persone con la tua condizione di solito rimangono funzionali per una media di 10 anni dopo la diagnosi.
C'è ancora speranza che qualcosa possa cambiare, però. Giusto? Ho letto qualcosa a riguardo quando la malattia è nelle fasi iniziali.
Ci sono alcuni cambiamenti nella vita che potrebbero aiutare, ma non ci sono prove conclusive che questi cambiamenti apporteranno miglioramenti alle tue condizioni.
Come ti chiami?
Mi chiamo Clarice.
È un nome insolito.
È per questo che l'hanno scelto i miei genitori.
E il mio nome? Questo mi rende una persona normale?
No, per niente.
È troppo tardi?
Non se è prima di mezzogiorno.
Credo siano le tre del pomeriggio, quindi immagino che non funzionerebbe.
No, sembra di no.
Mi stai confondendo.
Oh! Scusa, sì, è troppo tardi per me.
Hai visto il mio gatto?
Sì, è nella mia stanza.
Oh, fantastico, pensavo fosse uscito.
L'ho vista giocare sotto il letto qualche minuto fa.
Nasconde sempre cose sotto il letto.
Spero che non stia nascondendo topi morti. Quel posto puzza di cadavere.
Hai degli orari di apertura la prossima settimana?
No, ma la settimana successiva sì.
Va bene, perfetto! Prendimi per un taglio di capelli la prossima settimana.
Certo, qual è il giorno migliore per te?
Per me è meglio il mercoledì.
Perfetto. Ho tre aperture mercoledì. Preferisci la mattina o il pomeriggio?
Qualcuno ha voglia di una partita a carte?
Ci sto, che ne dici di una partita a poker?
Pensavo più a Uno, ma va bene.
Ok, gioco a uno qualsiasi.
Ok, dove sono le carte?
Nell'armadio dell'ingresso, sullo scaffale centrale.
Quanti anni avevi quando ti sei trasferito qui?
Avevo 26 anni.
Sono giovane. Ti piace qui?
Sì, mi piace.
Qual è stata la tua prima impressione di questa città quando ti sei trasferito?
È stato così emozionante!
Quali sono gli orari di apertura?
Oggi siamo aperti dalle 8:00 alle 21:00.
Quali sono i giorni di apertura?
Siamo aperti solo il lunedì.
Perché siete aperti solo il lunedì?
Non ci piacciono molto i clienti.
Puoi aiutarmi?
Non adesso.
Ma sto per mollare tutto!
Oh, okay, scusa.
Grazie, non avrei dovuto portare così tante cose.
Cavolo, hai fatto davvero scorta al supermercato.
Cosa ti passa per la testa?
Sto solo pensando al futuro!
Rimani nel presente, giovane Padawan.
Ci provo, ma è così difficile.
Sì, è molto difficile. Ecco perché ci vuole molta pratica.
Grazie, Onnisciente.
Hai fatto una visita a un college questo fine settimana?
No, mi sono laureato 15 anni fa.
È questo che ti ho chiesto?
Mi sembra un po' duro. Non ho motivo di fare una visita a un college.
Mi sembra che siamo partiti con il piede sbagliato. Ricominciamo da capo.
Non ho fatto nessuna visita a un college questo fine settimana, no.
Ti piacerebbe guardare la partita con me?
Mi piacerebbe molto guardare la partita con te.
Adoro passare del tempo con te.
Il sentimento è sicuramente reciproco.
Dovremmo mangiare qualcosa prima?
Sì, certo! Hai voglia di una pizza?
Hai mai provato quella nuova caffetteria all'angolo?
Sì, i loro muffin sono fantastici!
L'hai mai provata?
Sì. Fanno dei drink fantastici.
Dovremmo andarci insieme qualche volta.
Ci sono già!
Qualcuno ha pagato la polizza assicurativa?
Sì, l'ho pagata.
Lo so, ma la polizza è aggiornata?
Sì, lo è.
Ok, voglio solo assicurarmi che siamo coperti, nel caso in cui succeda qualcosa mentre siamo in vacanza.
Certo, va bene.
Com'è andata la tua giornata?
È stata fantastica.
Anche la mia; è andato tutto bene.
Sono felice di sentirlo!
Allora, dove andiamo a cena?
Stasera ho voglia di sushi; ti va?
Gli è piaciuta la tua proposta?
Gli è piaciuta tantissimo.
Oh mio Dio, mi rende così felice sentirlo!
Anch'io, sono così sollevata.
Anch'io, perché mi piace.
Qual è, in particolare, la tua parte preferita?
Dov'è il cane?
L'ultima volta che l'ho visto, era in cucina.
Assicurati che non abbia fango sulle zampe.
Perché dovrebbe avere fango sulle zampe?
Potrebbe essere stato fuori a giocare nel fango.
Capito, controllerò.
Quanto manca alla cottura della torta?
Ancora circa cinque minuti. Devi avere pazienza!
Ma ha un profumo così buono!
Sarà ancora più buono.
Non vedo l'ora!
Perché non vai al supermercato a comprare un po' di latte mentre aspetti?
Cosa fa tuo padre?
Mio padre ha una sua azienda di software.
Che tipo di software producono?
Potrei dirtelo, ma potrei doverti uccidere.
Ah ah, molto divertente.
Producono software per il mining.
Puoi procurarmi un tagliaunghie?
Sì, posso.
Devo proprio tagliarmi queste unghie.
Odio quando le mie sono fuori controllo.
Ti serve anche un nuovo tagliaunghie?
Il mio funziona ancora bene.
Ti piace il cibo?
No, non mi è piaciuto; era troppo piccante.
Ti sarebbe piaciuto se fosse stato meno piccante?
Forse. Mi piacevano i sapori; non mi piacevano le spezie.
Cosa ti è piaciuto di più?
L'insalata a spicchi era ottima.
Ti servono i soldi per il pranzo?
Sì, grazie. Dieci dollari dovrebbero bastare.
Ecco fatto! Per favore, se ti è rimasto del resto, restituiscimelo.
Grazie! Te lo restituisco subito.
Il pranzo era molto più economico quando ero più giovane.
Sì, sei vecchio. Lo so. Ahah!
Potresti prendermi un antidolorifico, per favore?
Sì, vuoi il Tylenol?
No, voglio il Vicodin; è nel cassetto della biancheria intima.
Perché sono nel tuo cassetto della biancheria intima?
Così i bambini non le troveranno.
Nonna, non credo proprio che mamma e zia Bertie cercheranno di trovare le tue pillole nel cassetto della biancheria intima.
Ciao, come ti chiami?
Mi chiamo David.
Ciao David, mi chiamo Kevin. Ho la barba.
Sì, è abbastanza ovvio.
Allora non ti piacciono le barbe?
Sì, mi piacciono le barbe, ma ho anche gli occhi e posso essere una persona piuttosto osservatrice.
Che tempo dovrebbe fare?
Pioggia e freddo, ma niente neve.
Sono contento di saperlo, non ho una pala da neve.
Dovresti uscire a prenderne una prima del primo temporale!
Suppongo di sì, ma sono troppo pigro per andarci adesso.
Ahah! Te ne pentirai!
Cosa vorresti per pranzo?
Penso che dovremmo andare al Texas Roadhouse a mangiare una bistecca.
Ma ti ho detto che sono diventato vegano!
Oh, scusa, continuo a dimenticarmelo. Beh, credo che vendano anche le insalate.
Sei così insensibile.
Scusa. Andiamo a mangiare una bella insalata.
Vuoi andare a correre oggi?
Ieri mi sono fatto male al ginocchio.
Mi dispiace. Credo che dovrò farlo da solo. Spero che il tuo ginocchio guarisca!
Sì, lo spero anch'io. Oggi andrò dal medico.
Beh, buona fortuna.
Grazie mille!
Dov'è il bagno?
È l'ultima porta a sinistra in fondo al corridoio.
Grazie, sono così disperata!
Nessun problema, credo che sia meglio che ti sbrighi.
Oh, non preoccuparti. È troppo tardi.
Hai dimenticato che oggi indossavi i Depends?
Posso vederlo?
Sì, puoi vederlo.
Sono così felice di aver acquisito le tue capacità psichiche, nonna.
Non psichiche, ti ho dato un po' di LSD.
Sapevo che avevi detto che saremmo andati in viaggio, ma non quel tipo di viaggio!
Perditi e goditi il momento.
Hai litigato con la mamma?
Abbiamo avuto un piccolo disaccordo.
Su cosa era il disaccordo?
Non le è piaciuto il mio suggerimento per la cena.
Cosa hai suggerito?
Curry e pane pita.
Come hai fatto?
Con tanta, tanta pratica.
Da quanto tempo suoni?
Da poco più di cinque anni.
Chi è il tuo insegnante? Sembra che sarebbe divertente imparare.
È molto divertente.
La tua visita è stata positiva?
No, la mia visita è andata malissimo; ha piovuto per tutto il tempo.
Oddio, che schifo.
Sì, è stata una vera delusione.
Sei almeno riuscito a fare quello che avevi programmato?
No! Sono finito seduto in camera mia tutto il giorno ad aspettare, ma non è mai successo. Vabbè!
Ho sentito che hai piantato un orto?
Ho piantato un orto di erbe aromatiche.
Quali erbe aromatiche hai piantato?
Ho piantato basilico, coriandolo, salvia e timo.
Oh, come sta crescendo?
Sta crescendo bene.
Potresti mettere un po' di sale e pepe sulle mie patate?
Certo che posso.
Fantastico! Grazie mille!
Dimmi quando fermarmi.
Non si può mai avere troppo sale e pepe sulle patate.
Mmm, e burro. Sale, pepe e patate al burro sono una bomba!
Ho portato il mio telefono?
Come diavolo faccio a saperlo? È il tuo telefono.
Puoi chiamare il mio telefono così posso trovarlo?
Ti chiamo tra un minuto.
Grazie, devo proprio trovarlo presto.
Ti chiamo subito.
Hai una pelliccia?
Assolutamente no, sono vegetariana.
Ma le pellicce sono così calde!
Potrei prenderne una di pelliccia sintetica.
Non capisco proprio voi della PETA.
Beh, non credo che indossare la pelle di un animale sia necessario.
Sarah ha accettato la proposta di Tracy?
Sì. Si sposeranno a luglio.
Che bello, un matrimonio estivo!
Lo so, speriamo che non faccia troppo caldo.
Si sposeranno qui o andranno da qualche parte?
Si sposeranno al parco, sarà bellissimo, ma caldo.
Cosa hai fatto ultimamente?
Lavorare e prendermi cura dei bambini.
Quanti anni hanno i tuoi figli adesso?
Hanno undici e quattordici anni.
Come si chiamano?
John e Mary
Puoi mandarmi un messaggio?
Ci proverò.
Fallo ora così non te lo dimentichi.
Ok, qual è il tuo numero?
È 111-222-3333, grazie.
Hai ricevuto il messaggio?
Posso usare il computer?
Sì, vieni qui e siediti.
Ok, grazie.
Prego.
Qual è la tua password? Non riesco ad accedere.
Aspetta, lascia che te la digiti.
Possiamo mangiare qualcos'altro?
Oh, non ti piace? Certo, mi dispiace, fammi vedere cos'altro ho.
I cereali andrebbero bene. Ne hai?
Ho i cereali, che tipo vuoi?
Hai i Lucky Charms?
No, mi dispiace, non ho i Lucky Charms perché non ho 11 anni. Hai 35 anni, Mike, devi iniziare a comportarti di conseguenza.
Pensi che potremo andare a teatro stasera?
Sì, se papà ci dà il permesso.
Spero di sì.
Lo spero anch'io. Altrimenti, possiamo chiedere alla mamma.
La mamma dice sempre di sì.
Beh, uno di loro dovrà portarci, quindi spero che almeno uno dica di sì.
Hai letto le notizie di oggi?
No, mi sono perso il giornale di oggi.
C'era un lungo articolo su un nuovo scandalo politico.
Cosa diceva?
Perché non lo leggi tu stesso?
Sono troppo pigro oggi!
Sto andando al quarto piano, vogliamo prendere l'ascensore insieme?
Certo, ma voglio andare al secondo piano.
Non c'è problema.
Ok, c'è l'ascensore.
Puoi premere il pulsante per il secondo piano, per favore?
Sì, nessun problema.
Non ti vedevo da un sacco di tempo, come stai?
Ottimo, grazie. Ero appena in vacanza in Afghanistan con lo zaino in spalla!
Wow, hai scattato qualche foto?
Sì, ne ho circa 500. Ti piacerebbe vederle?
Al momento non posso. Puoi venire questo fine settimana e mostrarmele?
Cavolo, sì! Metterò anche un po' di cibo sul barbecue e potremo passare una giornata intera!
A che ora dobbiamo arrivare?
Dobbiamo arrivare entro le 15:00.
Quindi dobbiamo partire da qui entro le 14:00.
Guidi tu o io?
Questa volta dovresti guidare tu.
Ok, guiderò io.
Che giorno è?
Oggi è il 20 luglio.
Sei sicuro che non sia il 21?
Ho appena guardato la data sul mio telefono.
Oh, ok. Le mie giornate stanno iniziando a scorrere; non riesco a ricordare che giorno è effettivamente.
Anch'io a volte mi sento così.
Questo vestito mi dona?
Ti sta benissimo.
E il colore?
Odio quel colore.
Quindi non mi dona, bugiardo!
Ma mi fa sembrare così magra.
Cosa indossi alla festa?
Un vestitino nero e tacchi alti, ovviamente!
Come ti acconci i capelli?
Non ho ancora deciso cosa fare con i miei capelli. Cosa pensi che dovrei fare?
Qualunque cosa ti faccia sentire sicura di te. Fa sempre bella figura.
È molto carino da parte tua dirlo!
Cosa ha detto?
Ha detto che non lo hai mai chiamato e si chiedeva perché.
Ho perso il suo numero.
L'hai perso di proposito?
No, certo che no!
L'ho perso mentre sistemavo la posta.
Ti ricordi quella volta che abbiamo salvato quell'uccello nel parco?
Sì. È stato fantastico.
A volte mi chiedo se l'uccello si ricorda di noi.
Si ricorda di noi? Ne dubito, ma immagino che non si sappia mai.
Forse potremmo trovare un ornitologo e chiedergli quanto bene gli uccelli ricordano le persone.
Sembra un sacco di lavoro, però.
Hai guardato la partita ieri sera?
No, ho dovuto lavorare fino a tardi.
Ti sei perso una partita fantastica.
Non rovinarti la sorpresa! Ce l'ho sul mio DVR.
Quindi non vuoi davvero parlare della partita?
No. Non finché non la guardo prima.
Ti piacciono le tartarughe?
No, perché una mi ha morso una volta.
Cosa hai fatto per farti mordere da una tartaruga?
Beh, le mettevo il dito davanti alla bocca per controllare che non mi mordesse. Ma poi l'ha fatto, quindi ora odio le tartarughe e sono ancora ignaro della mia stupidità.
Amico, credo che faresti meglio a stare lontano da tutti gli animali.
Ci provo, ma continuano a seguirmi fino a casa. Non so cosa fare!
Quale film vuoi guardare?
Quello divertente.
È quello che ti ho chiesto, saputello.
Mi stai mettendo a repentaglio la vita.
Smettila con l'erba, amico mio, non hai senso per me.
Penso che dovresti provarne anche tu un po'.
Qualcuno sa dove ho lasciato il mio cappello?
L'hai lasciato sul tavolo.
Grazie. L'ho cercato tutto il giorno.
Vuoi che vada a prenderlo e te lo dia subito?
Sarebbe fantastico. Potresti anche mettermelo in testa?
Credo di sì, ecco qua.
Puoi aiutarmi a prepararmi?
Sì, dovresti indossare questo.
Preferirei indossare qualcosa di nero.
Bene, allora trova qualcosa tu.
Potresti aiutarmi a decidere tra questi due capi neri?
Mi piace di più quello a sinistra.
Quanto costa questa maglietta?
Dieci dollari - è in saldo oggi.
Sembra un buon affare. Ne avete di più grandi?
No, mi dispiace, signora, la taglia più grande che abbiamo in magazzino al momento è XXXL.
C'è un modo per ordinarne una?
Sì, posso ordinarla appositamente per lei.
Che programmi hai per stasera?
Recupererò i miei spettacoli.
Lo farò domani.
No, ho dei programmi.
Cosa fai domani?
Ho i biglietti per la partita, io e Sam ci vediamo per cenare presto, poi andiamo lì.
Com'è andato il tuo weekend?
È stato fantastico passare del tempo con la famiglia.
Dove eravate?
Ci siamo stipati tutti sul camion e siamo andati al lago per un barbecue.
Sembra divertente, dovrei farlo con la mia famiglia la prossima volta.
Sì, è stato bello.
Cosa ha detto?
Non molto, sinceramente. Sembrava piuttosto turbata.
Scommetto che è una situazione piuttosto brutta.
Spero che possa prendersi un po' di tempo libero dal lavoro.
Le hanno detto che può avere tutto il tempo di cui ha bisogno.
Sono stati gentili, ne ha davvero bisogno.
Perché non è qui?
Perché non si sentiva bene.
Mi dispiace sentirlo.
Probabilmente guarirà presto.
Cosa gli succede?
Ha un mal di gola e una doppia infezione all'orecchio.
Com'è andata la tua settimana?
Lunga. Sono contento che sia venerdì.
Non siamo tutti contenti che sia venerdì?
Il venerdì è la nostra ricompensa per essere sopravvissuti dal lunedì al giovedì.
Ti capisco. Cosa fai stasera?
Fuori a mangiare. Vuoi unirti a noi?
Puoi darmi una ricetta?
Dipende da cosa vuoi cucinare.
Quella speciale che hai per pollo e ravioli.
Oh, non lo so... in realtà è la ricetta segreta di mia madre.
Per favore? È la preferita del mio tesoro. Prometto di non pubblicarla in rete.
È quello che hai detto delle foto della mia luna di miele.
Pensi che io abbia le carte in regola per fare la modella?
No, perché sei troppo bassa.
Ci deve essere bisogno di fare la modella per le persone basse.
Non lo so. Le persone basse comprano vestiti?
Sì, le persone basse comprano vestiti, ma nessuno vuole vedere persone basse in passerella!
Non è vero; le celebrità sfilano in passerella di continuo e spesso sono molto più basse della media delle modelle.
Quando inizia la partita?
Inizia tra 30 minuti.
Per chi tifi?
Per la squadra di casa.
È per loro che tifo anch'io.
Vieni a vederla con me.
Abbiamo già finito?
Dipende da cosa pensi di aver fatto.
Che sarcasmo, idiota.
Beh, è un progetto di squadra, quindi decidiamo entrambi quando sarà finito.
Beh, penso che sia finito. Cosa pensi che ci sia ancora da fare?
Penso che ci serva un ultimo ritocco.
Mi dispiace, puoi dirmi cosa è successo?
Non adesso.
Perché no? Pensavo fossimo intimi.
Non così intimi come pensi.
Mi dispiace che tu ti senta così.
In quale altro modo dovrei sentirmi? Ci siamo conosciuti proprio ieri.
C'è del gelato nel freezer?
No, ma ci sono dei ghiaccioli.
Ok, puoi prendermene uno per favore?
No, alzati e fallo tu.
Beh, è l'ultima volta che ti prendo qualcosa dal negozio, amico.
Non pagherò l'affitto questo mese, amico.
Vuoi qualcosa da bere?
Sì, un bicchiere d'acqua, per favore.
Vuoi del ghiaccio con l'acqua?
No, non sopporto l'acqua con il ghiaccio.
Perché non ti piace il ghiaccio nell'acqua?
È troppo fredda e mi fa male ai denti.
Ti piacerebbe pranzare con me?
Mi farebbe piacere pranzare con te.
Hai qualche preferenza?
C'è un nuovo ristorante a Oakdale che vorrei provare.
Divertente! Che tipo di ristorante è?
È cucina tailandese.
Dove stai andando?
Allo zoo e al cinema.
Fantastico! Possiamo venire anche noi?
Certo, se ti sbrighi. Partiamo tra 30 minuti.
Fantastico, grazie. Sarà divertente!
Non vuoi sapere che film andiamo a vedere?
Hai dormito bene?
Ho dormito bene.
Ho dormito come un bambino.
Scommetto di sì, ma ho dovuto alzarmi tre volte con il bambino mentre tu ignoravi i suoi pianti.
Non direi che l'ho ignorato, è più che altro che ho il sonno pesante.
La prossima volta ti sveglierò e ti lascerò andare a prenderlo quando piange.
Che razza di cane è?
È un meticcio, schnauzer e barboncino.
I cani meticci sono i migliori.
Adoro tutti i cani.
Oh, sì... fantastico.
Dove l'hai presa?
Dov'è il bagno?
Proprio lì accanto.
È il bagno degli uomini o quello delle donne?
Posso essere l'uno o l'altro, ormai non importa più a nessuno.
Wow, è davvero progressista.
Sto scherzando, ce n'è uno separato per entrambi.
Devo andare in bagno, mi puoi dire dov'è?
Salga quelle scale, a sinistra.
Grazie. Buona giornata.
Anche a lei.
Prima di andare, mi serve una chiave o qualcosa del genere?
No, non è chiuso a chiave.
Possiamo andare al negozio più tardi stasera?
Sì, verso che ora?
Le 23:00 vanno bene per te?
Sì, va bene.
Bene, ti chiamo quando esco di casa.
Il mio telefono è rotto, ricordi?
Ti dispiacerebbe trovarmi uno psicologo?
No, non mi dispiacerebbe.
Grazie! Ho bisogno di parlarle di una cosa.
Nessun problema, è bello parlare con qualcuno.
Sì, se non lo faccio, divento un po' matto.
Ho smesso di prendere le medicine da un mese.
Puoi risolvere questo problema?
Sì, nessun problema. Sarò lì presto.
Ottimo, aspetterò con ansia.
E mi muoverò in fretta.
Qual è l'orario di arrivo previsto?
Sarò lì tra 15 minuti, secondo le stime.
Contiene soia?
Non è elencato tra gli ingredienti, quindi direi di no.
Grazie per aver controllato.
Prego; spero di aver ragione.
Cosa intendi con "spero"?
Ho sentito dire che le aziende alimentari in un certo senso mascherano gli ingredienti nei prodotti alimentari?
Perché non andiamo a mangiare fuori più tardi?
Bene, dove andiamo?
Che ne dici di Panera?
Sembra un'ottima idea, amico.
Sai se hanno delle nuove insalate?
C'era un'insalata di pollo piccante nel menu? Qualcosa di un po' piccante.
Sei mai stato in Spagna?
No, ma mi piacerebbe vedere la corsa dei tori. E tu?
La corsa dei tori sembra pericolosa e disumana.
Immagino di sì, ma c'è molto altro da vedere e da fare.
Potremmo andare a tirarci pomodori a vicenda.
Sembra disgustoso e caotico.
Ti piacciono i cani?
Disprezzo i cani, ma adoro il burro di arachidi.
Sei più un tipo da gatti?
Adoro i gatti, e anche il burro di arachidi, ma non insieme.
Perché ti piace così tanto il burro di arachidi?
Chi non ama il burro di arachidi?
Dove hai comprato casa?
L'ho avuta da un'anziana signora che viveva qui prima.
Da quanto tempo ci vivi?
Vivo qui da 10 anni.
Ho sentito dire che la tua casa è infestata.
Non è affatto vero.
Quando ci rivedremo?
Chi lo sa? Forse il prossimo fine settimana?
Forse? Perché, cosa mi succederà? Che ne sai?
Niente. Stai diventando paranoico.
Non sto diventando paranoico.
Sì, stai diventando paranoico al cento per cento!
Vuoi andare in piscina?
Ok, purché quei bambini non ci siano ancora. Sono davvero fastidiosi.
Oh, nemmeno io voglio andarci se ci sono bambini fastidiosi.
Sai se c'è una piscina solo per adulti qui?
Non ne ho idea, ma dovremmo chiedere.
Vuoi che ti chiami e te lo chieda?
Da quanto tempo lavori qui?
Ho iniziato lo scorso gennaio.
Hai imparato molto?
Sì, certo. In cinque mesi ho imparato a mettere i condimenti sui panini. Un risultato enorme.
Se lo odi così tanto, perché sei qui da cinque mesi?
Hai mai sentito parlare di affitto?
Come si chiama?
Si chiama Ken.
Dove l'hai incontrato?
Siamo andati al college insieme.
E l'hai incontrato per caso?
Eravamo in fila allo Starbucks.
Sapevi che lo faceva?
No, non avevo idea che avesse un feticismo per i pannolini da adulto!
Aspetta, cosa? Feticismo per i pannolini!
Sì, adora indossare i pannolini!
Ecco perché mi ha chiesto di comprargli una scatola di ciucci per il suo compleanno!
Beh, di certo non gli cambierò mai il pannolino!
Puoi ripeterlo ancora una volta?
Certo, devi fare doppio clic sull'icona.
Su quale icona devo cliccare?
Clicchi sulla piccola icona gialla in basso a destra dello schermo.
Grazie, ora la vedo.
Funziona ora?
Di che razza è?
È un Labrador Retriever.
È obbediente?
Quando vuole qualcosa, sì.
Cosa le dai da mangiare?
Oh, la solita dieta senza cereali.
Come posso aiutarla?
Sto cercando un buon vino bianco.
Questa non è un'enoteca, signore.
Mi dispiace. Pensavo che avesse anche del vino.
Non lo abbiamo, dovrà andare in enoteca per quello.
Grazie. Buona giornata.
La mia sedia a rotelle si piega correttamente?
Sì, dovrebbe.
Se non si piega, sono sicuro che possiamo trainarla dietro l'auto.
Pensi davvero che trainarla sia sicuro?
Non sono sicuro che sia sicuro, ma è l'unico modo per portarla a casa.
Non credo che sia una buona idea.
Vieni?
Sì, passo tra cinque minuti.
Bene, ci vediamo presto.
Devi prendere qualcosa al negozio?
Sì, prendi una birra.
Mi stavo solo offrendo di essere gentile; non ho molta voglia di fermarmi lungo la strada per prenderti delle cose.
Come stanno i bambini?
Si comportano in modo orribile.
Mi dispiace sentirlo.
Sì, devono essere puniti.
Sembra un po' duro. Prova a controllare prima cosa vogliono.
Certo, perché non li ho già nutriti, portati al parco, acceso il loro film preferito e offerto loro pastelli, pongo e spago magico.
Dov'è l'ultimo posto in cui l'hai cercato?
Ho guardato nella mia stanza.
Se lo tenessi più in ordine, forse lo troveresti.
Ahahah, sei così divertente.
Visto che è perso per sempre nella tua stanza della morte, andiamo a prenderne un altro.
Ma questo ce l'ho da secoli! È il mio preferito.
Cos'era quel rumore?
Il giardiniere ha appena acceso il tosaerba.
Per quanto tempo taglieranno l'erba?
Un paio d'ore, credo.
Rifiniranno anche l'erba?
Non è nel contratto, ma se glielo chiedo gentilmente, sono sicuro che lo farà.
Torni a casa?
Sì, preparo qualcosa per cena.
Andiamo a mangiare al ristorante. Offro io.
Certo, dove ti piacerebbe andare?
Vorrei del cibo tailandese. E poi che ne dici di un gelato?
Wow, sembra un'ottima idea.
Hai delle cuffie che potrei usare?
Sì, ne ho un paio di riserva.
Non importa, le mie le ho trovate.
Dove le hai trovate?
Erano sotto il divano.
Ehi, per caso hai sentito un'infradito mentre eri lì sotto? La mia scarpa sinistra è scomparsa da più di una settimana.
Puoi aprire questo, per favore?
No, nemmeno io riesco a prenderlo.
Credo che ci serva un nuovo apriscatole.
Ne prendo uno.
Va bene, allora.
Hai bisogno di soldi per comprarne uno nuovo?
Come è andata?
Credo di essermelo cavata piuttosto bene.
Uffa! Probabilmente sei andata molto meglio di me.
Oh, dai, sono sicuro che sei andata alla grande.
No, sono un perdente, tesoro.
Non ai miei occhi.
Perché se n'è andata presto ieri?
Il veterinario ha chiamato per il suo cane.
Spero che il suo animale stia bene.
Deve solo andare a prenderlo.
Oh, che sollievo.
Fidati. Se ci fosse stato qualcosa che non andava con il suo cane, te ne saresti accorto oggi.
Ti piacciono i drammi?
Certo, purché non siano troppo melodrammatici.
Sono drammi, dovrebbero essere melodrammatici, no?
Non credo che debbano essere melodrammatici, no?
Immagino che si possa essere drammatici senza esagerare.
A proposito di esagerare, hai già provato quella gita in barca a vela?
Posso avere del succo d'arancia, per favore?
Certo, te ne prendo un bicchiere.
Posso averne un po' senza polpa, per favore?
Mi dispiace, ho solo un po' di polpa in più.
Possiamo passarla nel colino?
Certo! Torno tra 2 minuti.
Quando è uscito il gatto?
Probabilmente nel pomeriggio.
L'hai già trovato?
No, certo che no. Ecco perché sto mettendo cartelli con scritto "Gatto Scomparso"!
Beh, dove hai già cercato?
Nei dintorni.
Avete delle specialità?
Sì, sono elencate sul muro.
Stavo pensando a specialità più straordinarie.
Vuoi che veda cosa potrebbe preparare lo chef?
Magari una pasta ai frutti di mare mediterranei?
Cozze, gamberi e calamari vanno bene?
Cosa beviamo oggi?
Fa molto caldo fuori. Prendiamoci una limonata.
Dove la vuoi prendere?
Prendiamola dalla casa qui accanto; hanno un bancone in questo momento.
Va bene, prendo qualche spicciolo.
Mi piace frequentare i negozi locali.
A che ora è la cena?
La cena è alle 18.
Cosa mangiamo?
Il menù di oggi è italiano.
Che tipo di salsa hai preso?
Quella con funghi e melanzane.
Perché non andiamo a prendere un caffè?
Certo. Vado a prendere la borsa.
Dove vuoi andare a prendere un caffè?
Troveremo qualcosa per strada.
Che ne dici di Big Foot Java? La gente lì è davvero gentile.
Non vado in un bar per la gente.
Puoi controllare?
Sì, c'è un guardaroba all'ingresso.
Il guardaroba è gratuito?
No, certo che no. In che tipo di locale pensi che siamo?
Uno in cui il guardaroba non è gratuito, evidentemente.
Questa è un'attività che gestisco, non un ente di beneficenza.
Qual è la data più vicina che posso ottenere per il mio prossimo appuntamento?
Mi dispiace, il primo appuntamento che posso ottenere è tra due settimane, l'8 giugno.
Oh, va bene, posso aspettare altre due settimane.
Quindi ti prenoto per l'8 giugno.
Se è il miglior appuntamento che riesci a ottenere.
Sì, è il prossimo appuntamento disponibile. Ho confermato il tuo appuntamento per l'8 giugno alle 13:50.
Vai alla riunione scolastica?
No, quel fine settimana sono impegnato.
Capita solo ogni dieci anni!
Sì, certo, e ho il diritto di scegliere se andarci o no.
Beh, allora andrò e mi divertirò senza di te!
Spero che ti diverta!
Scusa, ti ricordi di me?
Mi dispiace tanto, non mi ricordo di te.
Ci siamo conosciuti alla festa di Jan.
C'era un sacco di gente lì, però.
Ero quello che si è messo il paralume in testa.
Oh, sì. Quello che non piaceva a tutti.
Hanno divorziato?
Non credo, credo che si stiano solo prendendo una pausa.
Immagino sia meglio che divorziare. Dovrebbero provare a trovare una soluzione.
Sono d'accordo. Dovrebbero provare a trovare una soluzione.
Beh, spero che ci riescano.
Anch'io. Sarebbe un peccato se dovessero divorziare.
Ti piace andare alle inaugurazioni?
Sì, mi piace molto vedere i nuovi dipinti.
Sapevi che c'è una nuova galleria in centro che aprirà la prossima settimana?
No, come si chiama?
Si chiama Michael Anchalo's Gallery.
Conosci gli orari di apertura?
Qual è il tuo ristorante preferito?
Il mio ristorante preferito è il Good Food.
È quel posto sulla 1st Street, accanto a Doug's Dogs?
Sì. È proprio quello.
Vuoi venire con me questo pomeriggio?
Sì. Mezzogiorno è un buon orario per te?
Quanti altri libri ti restano da leggere della serie?
Sono all'ultimo.
Accidenti, sei un lettore veloce.
Immagino che questo ti renda lento.
Wow, era fuori luogo.
Sto scherzando, non riesco proprio a mettere giù questi libri.
Dove è finito il tempo?
Mi sembra che abbiamo sprecato un'intera giornata.
Cosa abbiamo fatto esattamente tutto il giorno?
Siamo stati seduti a guardare Netflix.
Beh, Netflix and chill non è una completa perdita di tempo. Comunque, dovremmo dedicare almeno un paio d'ore a quel giornale.
E sprecare una serata perfetta? Andiamo a fare una passeggiata, prendiamo un Dairy Queen e poi bruciamo le calorie al ritorno.
Dov'è il telecomando?
È sul tavolo.
Me lo puoi prendere, per favore?
Certo, nessun problema! Eccolo.
Grazie, non vedo l'ora di vedere il nuovo episodio.
Hai visto questa serie dall'inizio della stagione?
Perché ti comporti così?
Non so cosa pensi sia diverso.
Sei stato molto basso oggi.
Mi dispiace, non possiamo essere tutti alti un metro e ottanta.
Tornerò quando sarai di umore migliore, patatina bassa.
Portami il ketchup quando lo farai.
Vuoi pranzare insieme?
Sì, mi piacerebbe molto.
Dove andiamo?
Che ne dici di un ristorante cinese?
Certo! Il nuovo locale in fondo alla strada?
Sì, non l'ho ancora provato.
Preferisci andare al cinema o restare a casa a noleggiare un film?
Preferisco risparmiare e restare in casa.
Quindi è una serata Netflix & Chill?
Non lo so.
Beh, non sei tu quello decisivo stasera?
No, non lo sono. So solo cosa significa veramente Netflix & Chill.
Quando siete venuti?
Verso le 10.
Come siete venuti? Con la macchina o con i mezzi pubblici?
Abbiamo preso l'autobus per venire qui.
Non sapevo che l'autobus facesse così tardi il lunedì.
Se non pensavi che l'autobus facesse così tardi il lunedì, perché ti sei preso la briga di chiedere se prendevo i mezzi pubblici?
Come ti chiami?
Mi chiamo Alina.
Che bel nome!
Ho un ragazzo.
Significa che sei fidanzata?
Significa che non è qualcosa di cui voglio parlare adesso.
Vuoi comprare il pane?
Forse, vedrò.
Ho bisogno di una risposta sì o no, per favore.
Quale parte di "vedrò" non hai capito?
Non c'è bisogno di essere così cattivo, porco!
Mi dispiace; cercherò di essere più gentile.
Lavori anche domani?
No, il martedì sono libero.
Domani è martedì, idiota.
Lo so che domani è martedì e il martedì non lavoro.
Allora perché non hai detto semplicemente domani?
Senti, non prenderla nel modo sbagliato, ma pensi che forse dovresti parlare con il tuo medico per aumentare il dosaggio delle pillole tranquillanti?
Perché ti sei trasferito qui?
Mi sono trasferito per lavoro.
Per quale azienda lavori?
Un poligono di tiro. Si vede che ho problemi di udito?
Mi chiedevo perché urlassi. Mi porteresti a sparare qualche volta?
Sì! Posso portarti quando vuoi. Quando sei libero di andare?
Quando sei libero?
Non prima della prossima settimana.
Ci vediamo la prossima settimana allora.
Sembra un appuntamento!
Dove ti piacerebbe andare?
Mi piacerebbe molto andare al parco.
Posso avere il resto per un dollaro?
Sì, servono quarti di dollaro, nichelini, 10 centesimi o penny?
Quattro quarti di dollaro, per favore.
Peccato che abbia solo penny.
In tal caso, terrò il mio dollaro.
Buona giornata, signore.
Dov'è andata?
È andata in bagno.
Spero che sappia che il pavimento è pieno di urina.
Oh, che schifo.
Cerco di non usare mai il bagno qui. Per qualche motivo, non viene mai pulito.
Dannazione! Che schifo.
Mi aiuti a cercare il mio cellulare?
No, perché è nella tua mano.
Non è il mio telefono, è il cellulare di mia madre.
Mi dispiace, non sapevo che ne avessi uno uguale.
Hai già provato a chiamarlo?
No, ci provo ora.
Hai una ragazza?
Sì, l'ho sposata.
È stato il tuo primo amore?
No, più che altro il decimo, ma è stata lei quella con cui ho deciso di restare.
Come mai? Cosa ti ha colpito di lei?
La sua richiesta di mantenimento. Sarà più economico restare con lei.
Posso avere qualcosa da mangiare, per favore?
No, non puoi.
Come mai non posso avere qualcosa da mangiare?
Perché non ho niente di preparato.
Non hai niente da sgranocchiare?
Va bene, sì. Ma devi andare a prenderlo tu stesso.
Io sto bene oggi, e tu?
Io sto meglio.
Cosa c'è che non va?
Il mio cane è morto.
Mi dispiace.
Grazie. È stato inaspettato.
Vuoi della birra?
Sì, e anche vino e scotch.
Rallenta, dobbiamo darci una regolata.
Ma questa settimana è stata brutale e voglio fare festa!
Se bevi così tanto, sarai svenuto prima di mezzanotte.
Non mi interessa. Voglio solo divertirmi.
Che ore sono?
Sono le 10:30.
Fantastico, è ora di andare a letto.
Fai ancora il turno di notte al giornale?
Sì, è un turno duro, ma mi paga le bollette.
Sembra un bel lavoro.
Puoi aggiustarmi il collare, per favore?
Certo, ti aiuto.
Grazie, non riesco proprio a farlo da sola.
Perché non riesci a raggiungerlo?
Perché ho perso le braccia in un incidente d'auto. Perché mi urli contro?
Oh, cavolo, mi dispiace.
Quando l'hai fatto?
Ieri sera tardi.
Non avresti dovuto farlo.
Lo so, ma è stato divertente.
Non per le pecore.
Come lo sai?
Dove stai andando?
AL NEGOZIO.
Prendimi dei waffle.
Non mi sono mai offerto di comprarti qualcosa, vero?
No, ma è la cosa più educata da fare.
Okay, te li porto.
Cos'è successo nella partita di oggi?
C'è stata una grande rissa e circa metà della squadra è stata espulsa.
Oh, che tristezza! Di chi è stata la colpa?
La colpa è dell'allenatore.
Anche l'allenatore è stato espulso?
Non credo. Non ho potuto vedere molto a causa di tutta quella confusione e della gente che si spostava.
Chi ha lasciato uscire il cane?
Tuo nipote, ovviamente.
Mi aiuti a catturare il cane prima che mangi di nuovo la spazzatura del vicino?
Farò del mio meglio.
Bene, a quel cane piace mangiare la spazzatura e il mio vicino si arrabbia molto.
Forse se lo nutrissi bene, non cercherebbe cibo nella spazzatura degli altri.
Hai visto il nuovo film?
Sì, l'ho visto il weekend di apertura. Era così così.
Ha avuto ottime recensioni, però, credo che lo vedrò comunque.
Vai pure se vuoi.
Credo che lo vedrò con Steven.
Mi avevi detto che non vedevi più Steven!
Cosa volevi dire?
Stavo per dire che ti amo.
Ora non è proprio il momento perfetto perché sono gay.
Va bene. Sono gay anche io.
Sei transgender?
No, pensavo lo fossi.
A che ora sei andato a letto?
Di solito cerco di andare a letto verso mezzanotte. Spesso non mi addormento prima delle 2.
A che ora devi alzarti?
Per fortuna domani sono libero, quindi posso stare sveglio fino all'alba!
Quindi cosa fai nelle prime ore del mattino?
Faccio colazione.
Potresti aiutarmi con il bucato?
Non se mi stai urlando contro.
Mi dispiace, ma non mi sento bene.
Ok, calmati. Faccio il bucato.
Grazie per l'aiuto!
Spero che tu ti senta meglio.
Come stanno i miei capelli?
Stanno bene oggi.
Grazie! Non indovinerai mai chi me li ha fatti.
Chi li ha fatti?
Ricordi quella cheerleader della squadra di basket con i capelli rossi? Ora lavora nel salone vicino al mio ufficio.
Wow, ha fatto un lavoro fantastico!
Quali sono i tuoi progetti dopo la laurea?
Non sono sicuro di quali siano i miei progetti.
Hai pensato all'università?
Ho preso in considerazione diverse università.
Quali università hai preso in considerazione?
Stanford, Berkeley e Penn.
Che ore sono?
Sono le 6.
che ora esci per andare al lavoro?
Tra un'ora.
A che ora torni a casa?
Non ne sono sicuro, devo fermarmi al negozio mentre torno dal lavoro.
Sai cucire?
So cucire da quando ero piccola.
Puoi insegnarmelo?
Posso cucirti le labbra.
Fantastico! L'ho sempre desiderato.
Scherzi a parte, posso insegnartelo un giorno.
Puoi darmi un passaggio per favore?
Sì, dove ti porto?
Dritto all'inferno e ritorno.
Sembra divertente, posso venire?
Solo se porti delle bevande.
Bloody Mary o Capri Sun?
Hai avviato la lavastoviglie?
Sì, ho avviato la lavastoviglie.
Grazie, puoi aiutarmi a pulire il soggiorno?
Certo, ti aiuterò a pulire il soggiorno. Ma dopo, vorrei fare una bella passeggiata.
Stasera non ho voglia di fare una passeggiata; sono piuttosto stanco.
Allora, che ne dici di fare una passeggiata prima di pulire il soggiorno?
Come ha preso la notizia il mio capo?
Non molto bene.
Sì, gestisce tutto così.
Ha detto che ti avrebbe licenziato, amico.
Meglio che vada a parlargli. Augurami il meglio!
Buona fortuna, Mike!
Sei arrivato presto, sei uscito prima dal lavoro?
Sì, eravamo piuttosto lenti, quindi mi hanno mandato a casa.
Di solito il lavoro è così lento?
No, è insolito.
Beh, spero che tu possa lavorare un giorno intero domani.
Io no. Sono uno stipendio, quindi spero di essere mandato a casa di nuovo domani.
Hai sentito la nuova canzone di Kid Rock?
No, non ascolto quella stazione.
Kid Rock è un artista, idiota!
Non chiamarmi così!
Beh, allora non dire cose idiote come insinuare che Kid Rock sia una stazione radio!
Volevo dire che non ascolto il tipo di stazione su cui trasmetterebbe lui. Preferisco la classica.
Posso alzarmi?
No, è troppo presto per alzarsi.
Quanto manca prima che possa alzarmi?
Ancora due ore.
Ancora due ore? Mi annoierò tantissimo!
Devi riposare le gambe dopo tutta la camminata di ieri.
Hai guardato la partita ieri sera?
No, mi sono addormentato presto.
Ti sei perso una bella partita. Quegli ultimi cinque minuti sono stati intensi.
Oh? Cos'è successo?
Niente. Non voglio rovinarti la partita.
Lo apprezzo.
Possiamo comprare un pony?
Cosa ne pensi?
Penso che tu sia il miglior genitore del mondo!
È esattamente la risposta che cercavo!
Cosa devo dire per avere due pony?
Devi dire: "Li pagherà la nonna".
Posso prendere il suo ordine?
Vorrei una Coca-Cola e un panino con pollo grigliato e patatine fritte.
E prendo una Dr Pepper e un hamburger.
Ok, torno subito con le sue bevande.
Grazie mille! Vorrei anche del ghiaccio extra nella Coca-Cola.
Vuole che beva anche la Coca-Cola per lei?
Qual è il tuo sport preferito?
Saltare la corda mentre gioco a scacchi è il mio sport preferito.
Sembra difficile. Sei bravo?
Sono bravo, ma non riesco a trovare nessuno con cui giocare.
Perché ho la sensazione che mi stia prendendo in giro?
Non riesco a immaginarlo.
Hai conosciuto i miei figli?
Non ancora, non li ho ancora conosciuti.
Sono sicura che ti piaceranno!
Non vedo l'ora di conoscerli!
Anche loro non vedono l'ora di conoscerti.
Ci vediamo sabato a cena.
Quando torni?
Torno tra circa due ore.
Mentre sei fuori, prendimi un barattolo di marmellata di fragole.
Hai in mente una marca specifica o quella che costa meno?
Non sono schizzinoso; prendimi solo un po' di marmellata!
Okay, okay, mi chiedevo solo. Non c'è bisogno di arrabbiarsi.
Quando hai mangiato l'ultima volta?
Ho mangiato l'ultima volta circa 3 ore fa.
Come mai hai già fame?
Perché sono un pozzo senza fondo.
Non capisco come fai a rimanere così in forma! Condividi il tuo segreto!
Il segreto sono i buoni geni!
Dove stai andando?
Al negozio.
Prendi del latte, per favore.
Ne prendo un gallone, e so che abbiamo finito anche le uova.
Grazie, sei una vera bambola.
Ti ho chiesto di smetterla di chiamarmi così, Barb.
Puoi prenderne altri?
Posso prenderne quanti ne vuoi.
Quanto è grande il tuo camion?
Ho un cassone da 20 piedi.
Bene, quando puoi tornare da loro?
Sarò lì domani.
Perché ci metti così tanto?
Perché lo voglio.
Perché ci metti così tanto?
Perché posso fare tutto ciò che voglio.
Sì, vostra altezza, signore di tutto.
Questo è lo spirito, leale suddito.
Ti piacerebbe mangiare la pizza?
Mi piacerebbe molto mangiare la pizza.
Quali sono i tuoi condimenti preferiti?
So che è controverso, ma adoro l'ananas sulla pizza.
Non voglio frutta sulla mia pizza.
Penso che sia omofobo.
Ti piace fare arte?
Sì, quando ho tempo.
La tua arte è bella, dovresti cercare di ritagliarti del tempo per farla.
Dovrei, ma ultimamente sono stato molto impegnato con il lavoro.
Beh, spero davvero che passi presto. Mi piacciono molto le tue cose.
Grazie, nonna, sei molto carina. Come sta il nonno?
Puoi ripetere più lentamente?
Ok, eccoci qui.
Grazie, è difficile per me sentire.
Non preoccuparti! Ho quel problema quando le mie allergie mi danno fastidio. Da dove dovrei iniziare?
Dall'inizio, per favore?
Va bene, parlerò più lentamente questa volta.
Cosa ne pensi di questo posto?
È bello, anche se un po' troppo tranquillo.
Possiamo alzare il volume della musica, se vuoi.
Non è tanto la mancanza di rumore, quanto la mancanza di attività.
Se hai un mazzo di carte, possiamo fare una partita.
Ti piace giocare a poker?
Come va tutto?
Abbastanza bene, e tu?
Molto bene, la vita è fantastica!
Davvero? Sei sicuro? Se qualcosa non va, puoi tranquillamente dirmelo.
Beh, ho dei problemi al lavoro.
Che tipo di problemi?
Puoi accompagnarmi in bagno?
Sì, ti mostro dov'è.
Questa è molestia sessuale.
Non è molestia quando sono io il capo, ahah!
Ehm, questa è più o meno la definizione di molestia.
Mi dispiace, perdonami, stavo solo scherzando.
Cos'è quel rumore?
Quel rumore è il camion dei pompieri che parte per andare a spegnere un incendio.
Posso venire?
No, tesoro, solo i pompieri possono venire.
Forse dovrei diventare un pompiere.
Saresti un ottimo pompiere!
Perché i miei amici non vengono più a trovarmi?
Potrebbe avere a che fare con la tua igiene personale, tesoro.
Non posso farci niente se la mia doccia è rotta.
Allora usa la doccia della palestra. E il deodorante.
Non ho un abbonamento in palestra. Che ne dici se mi lasci usare la tua?
Ne sarei felice!
Vuoi cenare?
Certo, a che ora ti va bene?
Più o meno a quest'ora andrebbe bene.
Non mi ero accorto che avessi così fame!
Beh, è già passata l'ora di pranzo.
Bene, andiamo al buffet, così non dovrai aspettare a lungo per il tuo cibo.
Qual è il tuo tipo di frutta preferito?
Adoro le pesche buone quando si trovano.
Qual è il tuo secondo frutto preferito? Le pesche buone possono essere difficili da trovare.
Beh, se non riesco a trovare le pesche, adoro l'anguria.
Nessuna delle due è di stagione in questo momento. Hai una terza scelta?
L'uva rossa è sempre ottima per uno spuntino.
Com'è andata la giornata?
Un po' noiosa, in realtà.
Allora cambiamo un po' e usciamo stasera?
Certo. Cosa avevi in mente?
Cena e ballo in discoteca.
Sembra fantastico. A che ora?
Hai animali domestici?
Sì, ne ho alcuni.
Che tipo di animali domestici hai?
Ho dei pesci rossi, un gatto e un cane.
Che tipo di cane?
Un labrador cioccolato. Hai animali domestici?
A che ora tornerai a casa questo pomeriggio?
Penso che tornerò verso mezzanotte.
Perché esci così tardi in un giorno di scuola?
Devo andare in libreria prima di passare alla festa di compleanno di Sarah.
Però dovresti studiare più di quanto ti serva per fare festa.
Sì, non l'ha mai detto nessuno!
Cosa hai preparato per pranzo oggi?
No, no. Devo uscire a pranzo oggi.
Fantastico! Posso venire con te?
Certo, se vuoi andare al supermercato in fondo alla strada che ha il buffet delle insalate.
Ok, il buffet delle insalate del supermercato sembra un buon posto per il pranzo.
Credo che abbiano anche una panetteria. Dovremmo vedere se vendono biscotti singoli.
Hai visto la partita ieri sera?
Sì, l'ho vista; è stata fantastica!
LeBron sembrava fiacco, però.
Sono d'accordo. Devono aver dormito poco.
Devono tutti dare il massimo. Non ha aiutato il fatto che Kevin Love abbia dovuto abbandonare la partita.
Spero che non si sia fatto troppo male.
Quanto tardi sei rimasto alla festa?
Fino a poco dopo mezzanotte.
A che ora sei tornato a casa?
Sono tornato a casa poco prima dell'una di notte.
Sei stato fortunato?
Certo che sì!
Come mai non sei venuto alla festa?
Mi sono sentito molto male.
Spero che tu ti senta meglio!
Grazie, è solo un piccolo raffreddore.
Assicurati di bere molti liquidi.
L'ho fatto e mi sento molto meglio.
Quanti anni hai?
Ho 99 anni.
Scommetto che ne hai viste tante.
Beh, ovvio, ho 99 anni.
Non ho mai incontrato un saputello di 99 anni prima.
Strano, non ho mai incontrato un idiota di 30 anni.
Siamo quasi arrivati a destinazione?
Non lontano.
Avrò bisogno del passaporto?
No, non avrai bisogno del passaporto finché non torneremo.
Perquisiranno i nostri bagagli?
Potrebbero controllarli.
Pensi che dovrei rispondergli?
Sì, non credo che nuocerà.
Cosa pensi che dovrei scrivere?
Non ne sono sicuro, digli quello che ti passa per la testa!
Gli scriverò solo per dirgli che non sono interessata e che deve voltare pagina.
Sii gentile, però!
Ci sono posti dove mangiare nelle vicinanze?
Sì. McDonald's e Applebee's.
Andiamo da Applebee's!
Non ci ho mai mangiato, hanno la pizza?
Non credo, ma hanno delle buone alette di pollo.
Non mi piacciono le alette di pollo, sono un po' sporche.
Sai quale motore di ricerca dovrei usare per le ricette?
Di solito uso Google.
Non mi piace Google. Ce n'è uno migliore?
Hai provato un motore di ricerca specializzato? Mi piace quello di Allrecipes.
Non l'ho mai usato, ma ci proverò.
Se usi quel sito, cerca la pasta al tonno e souvlaki. Hanno anche un sacco di ricette per il Ramadan!!
Cosa hai preso alla mamma?
Un accappatoio nuovo.
Ha detto che ne voleva uno? Le ho comprato un buono regalo per la Spa perché la settimana scorsa ha detto che voleva andarci.
Anche quello è carino. Ma sono abbastanza sicuro che alla mamma piacerà di più il mio regalo. Perché è del suo figlio preferito.
Sono sicuro che intendi il mio regalo, perché sono il suo figlio preferito.
Le piaceranno entrambi i nostri regali.
Ciao, come ti chiami?
Mi chiamo John.
Piacere di conoscerti, John!
Anch'io. Mi dispiace, non ho capito il tuo nome.
Mi chiamo Frank.
Da quanto tempo vieni qui, Frank?
Quanti anni avevi quando hai iniziato a imparare l'inglese?
Dal giorno in cui sono nato.
Allora da dove viene il tuo accento?
È un accento francese.
Hai vissuto in Francia?
Sì, ho vissuto a Bordeaux per 13 anni.
Dove hai studiato all'università?
Ho studiato a New York.
Qual è stata la tua parte preferita della vita in città?
Caffè a ogni angolo.
Wow, che tristezza.
Impossibile! Ho preso un caffè così tante volte che non ci crederesti!
Mi annoio così tanto, possiamo fare qualcos'altro?
Sì, cosa ti piacerebbe fare?
Beh, potremmo comprare un quinto di vodka e finirla in due!
No grazie; non mi interessa ubriacarmi stasera.
Che ne dici di guardare il nuovo film Disney appena uscito?
Certo! Ci sto.
Dov'è il bagno?
Cerca il cartello, è poco più avanti.
Oh, lo vedo, grazie.
Ci vediamo qui appena esco.
Ok, cosa ci aspetta da qui?
Speravo che potessimo pranzare insieme.
Avete una taglia più grande?
No, mi dispiace. È la taglia più grande.
Avete qualcosa di simile in una taglia più grande?
Sì, ho questo vestito blu.
Ok, posso provarlo?
Sì, eccolo.
Cosa c'è in offerta in panetteria questa settimana?
Signore, questo è un hotel, e le ho già detto diverse volte oggi che una frase del genere non è un codice per alcun servizio speciale dell'hotel. La prego, la smetta.
Senta; il mio amico mi ha detto che questo era un posto dove comprare brownies all'hashish, quindi mi faccia la cortesia!
Se ne vada o chiamo la polizia.
Ma io sono la polizia!
Bene, allora è già qui!
Sei libero stasera?
No, ho un appuntamento con il mio divano.
Ti dispiace se vengo da te?
Solo se porti la pizza!
Okay, ma a che ora devi prepararti per il tuo appuntamento?
Sono sempre pronto per sedermi sul mio divano!
Come ha fatto Sam ad ottenere voti così alti?
Ha studiato costantemente e ha lavorato con diversi tutor.
Quanto sono costati i tutor?
Credo circa 50 dollari a lezione.
Non è un cattivo ritorno sull'investimento, direi!
Sì, sono abbastanza soddisfatto dei suoi risultati.
Che shampoo usi?
Io uso questo prodotto che ho trovato al negozio da un dollaro. Costa solo un dollaro e protegge il colore dei miei capelli!
Wow! Non ci avrei mai pensato, visto che lo trovavo al negozio da un dollaro!
Anch'io sono rimasta sorpresa.
Sei più coraggiosa di me. Temevo che mi bruciasse i capelli.
Beh, mi ha fatto cadere alcuni capelli, ma la protezione del colore è comunque ottima.
Quando hai il prossimo esame?
A luglio.
Beh, buona fortuna.
Grazie! Sei così gentile.
Pensi di superarlo?
Ho studiato come un matto, quindi spero di superarlo.
Ciao, come stai?
Bene. Come stai?
Fantastico, grazie mille.
Bene... buona giornata.
Anche a te. È bello vederti.
Anche a te. Saluta tua sorella.
Quando verrà l'infermiera a trovarmi?
Sta arrivando e sarà qui entro i prossimi 15 minuti.
Ok, grazie.
Nessun problema. Si sente a suo agio?
Sì, mi sento abbastanza a suo agio.
Ha bisogno di un rabbocco d'acqua?
Come è successo?
Non ne sono sicuro.
Cosa intendi con "non sei sicuro"?
Voglio dire che potrei dare una risposta, ma avrei buone probabilità di sbagliarmi.
Dovevi essere super ubriaco.
Forse eravamo ubriachi, e forse me ne sono dimenticato, ma sono riuscito a convincerti a non guidare quella sera.
Potresti ripetere, per favore?
Certo, ho detto "ciao".
Oh, non è affatto quello che pensavo avessi detto.
Cosa pensavi che avessi detto?
Per un secondo, sembrava "Oh no".
Oh, no, stavo solo salutando!
Puoi tenermi la mano?
No, rifiuto.
Non puoi rifiutare la mia proposta; sono il re dei sette regni.
Sei così sciocco quando sei ubriaco. Vai a letto.
A letto andrò.
Stai zitto e vai a letto.
Dove pensi di andare?
Vorrei tanto andare al centro commerciale, posso?
Credo di sì. Chiedi prima la prossima volta.
Okay, mi dispiace.
Già che ci sei, puoi comprarmi dei calzini?
Di che colore li vuoi?
Sai già se sta piovendo?
Non lo so, non ho guardato fuori.
Il tuo telefono non ha le previsioni del tempo?
Non mi sento mai sicuro al 100% a meno che non le veda di persona.
Capisco cosa intendi; le app meteo sono spesso imprecise!
Abbiamo entrambi seri problemi se non possiamo fidarci che stia piovendo finché non sentiamo effettivamente la pioggia toccarci il corpo. Forse dovremmo cercare assistenza psichiatrica per i nostri problemi di fiducia.
Hai preso le pillole?
No, ho dimenticato di prenderle.
Non servono per la dimenticanza?
Molto divertente. No, certo che non producono pillole per quello.
Che peccato, potrebbero davvero servirti!
Ahah, credo proprio che dovrebbero.
Quando torni?
Subito dopo aver lasciato i bambini all'allenamento di hockey, perché?
Bene, potresti per favore prendere del latte al supermercato mentre torni?
Certo, devo prendere qualcos'altro mentre sono lì?
Prendimi una scatola di ciambelle; devo mettere su un po' di peso.
Niente ciambelle, cara; oggi iniziamo la dieta.
Dov'è il mio cappotto buono?
Nell'armadio.
È stato lavato a secco?
Sì, la settimana scorsa. La lavanderia ha persino ricucito il bottone allentato.
Grazie mille, tesoro! Adoro quel cappotto e mi è mancato non indossarlo. Ti porto fuori a cena stasera per ringraziarti.
Grazie, tesoro! Sei così carina!
Tua mamma verrà a trovarti domani?
Sì, dopo pranzo.
Ti dispiace se passo? Mi piacerebbe molto vederla.
Certo, anche a lei piacerebbe molto vederti!
Come sta?
Sta bene, è stata operata la settimana scorsa, quindi è a riposo.
Dov'è la sala riunioni?
In fondo al corridoio alla tua sinistra.
È arrivato qualcun altro?
Sì, alcune persone sono già nella stanza.
Bene; detesto essere il primo ad arrivare.
Non dimenticare di salutare tutti; sono clienti molto importanti.
Cosa hai comprato oggi?
Spesa e cibo per cani.
Bene. Ci serve altro cibo per cani.
Avevamo bisogno anche di spesa?
Sì! Non è solo il cane che ha bisogno di mangiare!
Sì, anche noi dobbiamo mangiare!
Come sta tua moglie?
Ora sta meglio dopo l'intervento.
Sono così felice di sentirlo. Le faccio i miei migliori auguri, per favore?
Certo, sarà felice di sapere che vi ho visti oggi.
Lo so! Ho pensato molto a voi ragazzi ultimamente.
Siete molto premurosi.
Quali sono i tuoi programmi per le vacanze estive?
Non ho ancora programmi.
Dovresti venire al mare con noi!
Non ne sono sicuro. Penso che potrei trovare un lavoro part-time quest'estate. Sono stanco di mangiare ramen.
Potresti lavorare per un paio di mesi e poi prenderti una settimana di pausa.
Dovresti imparare ad amare di più e a giudicare un po' meno.
Perché non hai fatto niente?
Non mi sento bene.
Perché, cosa ti prende?
Ho un mal di testa fortissimo.
Forse dovresti allontanarti un po' dal computer e dal telefono.
Mi paghi letteralmente per stare al computer e al telefono tutto il giorno. Mi stai offrendo una vacanza pagata?
Ti sposi?
Non tanto presto!
Certo che ti sposi!
No, non lo farò.
Bene, allora puoi venire con me alle Bermuda.
Non lo vorrei?
Dove hai comprato il portafoglio?
L'ho trovato per strada.
Hai provato a restituirlo?
Non conteneva niente, quindi non so dove potrei restituirlo.
Probabilmente è stato rubato e gettato via dopo che sono stati presi i soldi e le carte di credito.
Penso che lo consegnerò alla polizia.
Puoi passarmi quell'oggetto?
Te lo darò.
Grazie mille.
Prego.
Puoi passarmi anche la cosa lì accanto? Non ricordo come si chiamano queste cose!
Certo, nessun problema, vuoi anche le altre lì accanto?
Ti senti bene?
Mi sento bene.
Te lo chiedo perché sembri davvero pallido e stanco.
Ho avuto difficoltà a dormire la notte scorsa, ma il caffè sta iniziando a fare effetto.
Questo mi ricorda che anch'io ho bisogno di una tazza di caffè.
Come hai potuto dimenticare il caffè?
Chiamerai mio marito?
Se hai bisogno. Cosa dovrei dirgli?
Digli che farò tardi.
Va bene, anche se potresti farlo tu stessa.
Sto preparando il ripieno della torta e non voglio sporcare tutto il telefono con la marmellata.
Oh, nessun problema. Lo chiamo io.
L'auto si è ammaccata?
No, non si è ammaccata.
L'altra auto sta bene?
No, è andata completamente distrutta.
Qualcuno si è fatto male?
No, l'altro guidatore era completamente ubriaco, ma in qualche modo è uscito senza un graffio.
C'è qualcosa in TV stasera?
Non lo so. Cercalo sul tuo telefono.
Va bene, dammi solo un secondo.
Uno. Tempo scaduto!
Sapevi cosa intendevo, sapientone!
Lo so, lo so che detesti quanto sono letterale.
Sai cucinare?
Sì, so cucinare piatti deliziosi.
Forse un giorno potrò assaggiare la tua cucina.
Questo fine settimana? Potremmo organizzare una cena.
Sembra una buona idea. Chi invitiamo?
Che ne dici di Jack e Diane?
È un male non ricevere i farmaci in tempo?
Sì. I farmaci devono essere assunti in tempo.
A chi posso presentare reclamo?
Dovresti chiamare la caposala.
Come si chiama la caposala?
Non lo so, ma scommetto che se premi quel pulsante rosso si presenterà qualcuno.
Puoi venirmi a prendere?
Sì, quando vuoi.
Sono pronto adesso. Vieni subito!
Ok, sto arrivando.
Chiamami quando arrivi.
Ok, certo.
Qual è il prossimo passo?
Il prossimo passo è il mio piede nel tuo...
Perché sei così arrabbiato con me?
Perché mi fai sempre domande davvero stupide.
Non sto cercando di disturbarti; ho solo bisogno di capire cosa fare dopo.
Mi dispiace, sono solo molto frustrato in questo momento.
Sta piovendo fuori?
No, ma potrebbe piovere più tardi oggi.
Farà anche più freddo?
Non ne sono sicuro, ma portare un maglione potrebbe essere una buona idea.
Lo farò. Grazie per l'avvertimento!
Prego, divertiti.
In che stanza si trova?
È in fondo al corridoio, nella stanza 112.
Da quanto tempo è lì?
Da circa due settimane.
Cosa ha fatto in tutto questo tempo?
Non sono autorizzato a dire cosa è successo nella sua stanza, ma sei più che benvenuto se vuoi andare a trovarlo.
Hai tagliato l'erba oggi?
No, non l'ho fatto. Fallo tu.
Io sono la madre e tu sei il bambino. Vai a tagliare l'erba ora.
Dimostra di essere mia madre!
Una pacca in testa dovrebbe dimostrarlo.
Come può una pacca dimostrarmi qualcosa?
Cosa pensi che significhi?
Semplicemente non gli piaci così tanto!
Beh, è un po' duro; non lo sai!
No, ma ci scommetto il mio prossimo stipendio.
Beh, accetterò la scommessa.
Preparati a perdere.
Sai l'orario del suo volo?
Devo cercarlo.
Speravo di salutarla prima che partisse.
Tornerà lunedì. Questa volta è solo un breve viaggio di lavoro.
Non so cosa farò finché non tornerà.
Potremmo uscire insieme sabato.
Dove sono i tuoi camerini?
In fondo a sinistra.
Posso portare tutti questi vestiti con me?
Solo se prometti di non rubare niente.
Cosa vorresti dire? Sai cosa? Lascia perdere!
Scusa, stavo solo cercando di essere divertente.
Com'è il tempo?
Fuori c'è il sole.
Penso che oggi farò un po' di giardinaggio.
Sembra divertente!
Adoro guardare i miei fiori sbocciare.
Ti dispiace se ti aiuto? Adoro i fiori che sbocciano più della vita stessa.
Puoi aprirmi la porta?
Sì, certo che posso.
Grazie mille, figliolo.
Prego, padre.
Ora vai a pulire quel mucchio di spazzatura che chiami la tua stanza.
Ma io non vivo nemmeno più qui.
Chi è e dove vuoi che ti venga a prendere?
Sono Bill, e ho bisogno che tu venga a prendermi al negozio.
Arrivo subito, non andare da nessuna parte.
Ok, sono fuori vicino al trenino elettrico dei bambini.
Ok. Sarò lì tra circa 10 minuti.
Per favore, sbrigati, questo trenino mi sta facendo impazzire.
Cosa ne pensi?
Penso che sia stupido.
Ah sì? Beh... sei stupido. Ecco.
Beh, sei ancora più stupido!
Forse potremmo fare un film, Scemo e più scemo.
Se pensi che quel film sarebbe un successo, sei ancora più stupido di quanto sia stupido!
Puoi alzare il volume della televisione?
Certo, appena trovo il telecomando.
Non possiamo semplicemente andare alla televisione e alzare il volume?
Sì, se volessi.
Potresti essere la persona più pigra che conosco.
D'altronde, potrebbe essere qualcun altro.
Cosa ha detto Jon?
Ha detto che eri ubriaca e che stavi cercando di flirtare con lui.
Non ci posso credere!
Ti ho vista ubriaca. Ci posso credere!
Fidati: Jon non è proprio il mio tipo, non importa quanto io possa essere ubriaca.
Se lo dici tu...
Potresti venire?
Posso venire più tardi oggi.
Ok, ti aspetto.
Vuoi che prenda qualcosa?
Sì, una scatola di KFC sarebbe l'ideale.
Ok, lo porterò.
Ti sei ricordato di riportare i libri della biblioteca martedì?
Sì, smettila di tormentarmi!
Non parlarmi così. Stavo cercando di aiutarti.
Non ti aiuterò se non voglio che tu lo faccia.
Beh, sono tua madre, quindi ti tormenterò se penso che ne avrai bisogno.
L'unica cosa che mi impedisce di scappare è la cena!
Hai ricevuto un regalo?
Sì, una carta Starbucks.
Ti piace Starbucks?
Sì, ma sono costosi.
Ma il loro caffè è sicuramente buono.
Non c'è davvero paragone.
È arrivato il medico?
No, non ancora.
Ma abbiamo aspettato per primi due ore!
Mi dispiace, è molto impegnato.
È un'urgenza medica!
Vado a vedere cosa c'è che non va. Dammi un attimo, per favore.
Com'è andato il tuo weekend?
Semplicemente fantastico. Com'è stato il tuo?
È stato divertente. Sono andato al parco divertimenti.
Quali giostre hai provato mentre eri al parco?
Sono salito su alcune montagne russe.
Hanno quella cattiva con tutti i giri della morte?
Quali sono i tuoi 5 film preferiti di sempre?
Scuola di Polizia, Scuola di Polizia II, Scuola di Polizia: Missione a Mosca, Baby Geniuses e Metropolis.
Vedo che ti piacciono le cose intellettuali e profonde. Bello.
Sì, è per questo che non siamo amici.
Allora perché sei qui a parlare con me?
Sto intervistando persone a cui piacciono i film banali.
Stai scherzando?
Sì, stavo scherzando.
Beh, è stato inappropriato.
Mi dispiace, non lo farò più.
Grazie. Parliamo d'altro adesso.
Di cosa vuoi parlare?
Quando sarà sistemato?
Direi che dovrebbe essere sistemato entro domani.
A che ora domani?
Probabilmente alle sette. Non ne sono sicuro, ovviamente, perché non posso prevedere il futuro.
Beh, se è pronto per le sette, possiamo cenare dopo.
Mi piacerebbe. Dove vorresti andare?
Ha accettato di venire con te alla festa?
No, non l'ha fatto.
Beh, cancellala dalla lista per le avventure future.
Non ti sembra un po' duro?
Sì, forse un po', ma è meglio prevenire che curare quando si tratta del cuore.
Non lo so, amico, bisogna dare una seconda possibilità alle persone.
Com'è andata in palestra?
Il mio allenamento oggi è stato davvero duro.
Beh, diventerà più facile man mano che ti alleni.
Penso che sia più facile semplicemente smettere.
Lo è, ma non è così gratificante.
Vero, forse continuerò ancora per un po'.
Quando mi chiami?
Ti chiamo venerdì, quando sono libero dal lavoro, dopo le 17:00, e possiamo accordarci.
Cambia l'orario alle 18:00; le 17:00 è l'ora di cena.
Che ne dici se mi chiami quando hai finito di cenare?
Mi sembra un'idea.
Controllerò gli orari dei film al nuovo cinema. Hai preferenze?
Potresti aiutarmi a vestirmi?
Certo, posso aiutarti.
Gentile da parte tua.
Preferisci il maglione blu o quello bianco?
Vorrei quello blu, grazie.
Pantaloni grigi o beige?
Come stai?
Bene. Come stai?
Meglio di quanto ci si possa aspettare, credo.
Sei sicuro che vada tutto bene?
No, vuoi la versione lunga o quella corta?
Ho tempo. Qualunque versione tu voglia raccontare va bene.
Hai visto quel barboncino bianco correre in giro?
Sì. Spero che abbia trovato la strada di casa.
I suoi proprietari sembrano piuttosto irresponsabili.
Spero che lo stiano cercando.
Portiamolo a casa e vendiamolo su eBay.
Wow, sei orribile!
Dove sono le mie chiavi?
Sono sul comodino.
Chi le ha messe lì?
Tu, quando ti ha squillato il telefono.
Giusto, a volte posso essere smemorato.
Trovo che sia utile tenerle sempre vicino alla porta.
Qual è il tuo hobby preferito?
Mi piace la caccia al tesoro.
Dove vai a caccia di tesori?
I tropici sono il massimo!
Oh, sembra fantastico. Hai bisogno di un compagno di viaggio?
Di solito viaggio con il mio cane.
Ti è piaciuto il pasto?
Sì, era abbastanza buono.
Vuoi il dessert?
Se mangio il dessert, mi scoppia lo stomaco.
Ok, niente dessert per te allora.
Potrei prendere un caffè però.
Vorresti ordinare una pizza per noi?
Ok, dimmi cosa vuoi sopra.
Solo formaggio, per favore, extra se non ti dispiace.
Oh, aggiungi anche i funghi.
Che ne dici di salsiccia e salame?
Fanculo, prendiamo tutto.
Certo, quando vuoi che ti venga a prendere?
Un'ora forse.
Ok, ci vediamo verso le 6:00 allora!
Fantastico, non vedo l'ora di vederti!
Preparati, di solito ci metti un'eternità!
Metterò le lancette avanti di qualche minuto così sarò pronto in orario.
Perché è andata con Patrick?
Perché è innamorata di Patrick.
Cosa le piace così tanto di Patrick?
Le piace tutto di Patrick.
Cosa ne pensi di Patrick?
Penso che sia un moccioso viziato, a dire il vero.
Ti piace il freddo?
Sì, è stata una bella pausa dal caldo.
Di dove sei?
Arizona. A volte il caldo lì può essere insopportabile.
Così ho sentito dire. Hai mai pensato di trasferirti in un posto un po' più fresco?
Ogni tanto, ma mi passa.
Posso guardare la TV?
Dopo che avrai finito i compiti.
Ho già finito.
Allora vai avanti, figliolo!
Grazie! Stanno trasmettendo il mio cartone animato preferito.
Prego!
Il professore ha detto che dovevamo fare qualche problema in più?
No, ma ci sono crediti extra se ti interessa.
Pensi che dovremmo fare i crediti extra?
Sì, sono difficili, ma significa che non dovremo seguire quel corso di statistica.
Va bene, fai il lavoro e dammi le risposte.
Che ne dici di no! Condividiamo il lavoro; sarà più veloce così.
Pensi che Richard uscirà con me?
No, perché è gay.
Oh wow, non ne avevo idea.
Sì, ha fatto coming out qualche mese fa. Davvero non lo sapevi?
No, immagino che il mio gaydar non stia funzionando molto bene. Beh, e Stephen? Pensi che uscirebbe con me?
Potrebbe, immagino che dovresti chiedertelo.
Devo venirti a prendere?
No, vado a piedi.
Grazie comunque. Potrei aver bisogno di un passaggio per tornare a casa, se per te va bene.
Certo, parto alle 23:00.
Ok, ti mando un messaggio se ho bisogno di un passaggio a casa.
Oh-oh, fammi controllare di avere il cellulare. Lo dimentico sempre.
Dov'è la macchina?
Nel parcheggio.
Il serbatoio è pieno o devo andare al distributore?
Dovrai fermarti al distributore.
Dov'è il distributore più vicino, allora?
A circa un miglio e mezzo dall'uscita dal parcheggio.
Dove posso prendere l'autobus?
La fermata dell'autobus è in fondo alla strada.
Grazie per le indicazioni. Sembra che potrebbe piovere.
Prego. Credo che la fermata dell'autobus sia al coperto.
Spero proprio di sì.
Bene, ecco, prendi il mio ombrello per ogni evenienza.
Ti vedrò in chiesa oggi?
Sì, ci sarò con la mia famiglia.
Fantastico! Non vedo l'ora di vedervi tutti lì!
Indosserò un vestito verde.
Dove hai comprato il vestito?
Kohl's, è il posto migliore dove fare acquisti per me.
Eva mi aiuterà con gli studi?
Sì, è un'insegnante eccellente.
Grazie a Dio! Cercavo qualcuno che potesse insegnarmi; i miei esami sono vicini.
Sì, ti piacerà. È molto intelligente.
Spero non troppo intelligente, così potrà arrivare al mio livello di comprensione.
Oh no, è la migliore. Mi aiuterà a superare gli esami finali.
A che ora vuoi partire?
Vorrei partire a mezzogiorno.
Ok, assicurati di avere le tue cose pronte.
Dobbiamo portare degli spuntini o ci fermiamo per pranzo?
Ci fermeremo per pranzo, ma anche gli spuntini vanno bene.
Hai una preferenza per gli spuntini? Vorrei prendere qualcosa che piaccia a tutti.
Vendete sacchetti di plastica per la spazzatura in questo negozio?
No, ma vendiamo sacchetti riutilizzabili se desiderate acquistarne uno.
Sono sacchetti della spesa riutilizzabili o sacchetti della spazzatura riutilizzabili?
Sacchetti della spesa riutilizzabili che possono essere usati come sacchetti della spazzatura.
Chi diavolo farebbe una cosa del genere con quei sacchetti? No, grazie.
Immagino che allora vi porterete dietro tutta la spazzatura.
Cosa hai mangiato a colazione oggi?
Ho mangiato pizza fredda.
Penso che la pizza fredda sia disgustosa.
Penso che la tua faccia sia disgustosa, ma sono riuscito a usare le buone maniere e a tenere per me questa opinione per tutto questo tempo.
Wow, la situazione è degenerata in fretta. Cavolo.
Come al solito tra noi!
Posso avere un biscotto?
No, tesoro, prima devi cenare.
Quando ceniamo?
La cena sarà pronta tra circa 30 minuti. Non ci vorrà molto.
Sei sicura che non possa avere uno spuntino, per favore?
Puoi prendere una carotina per tenerti compagnia.
Puoi darmi il tuo numero di telefono?
Sì. Salvalo nel telefono così non lo perdi.
Anzi, potresti mandarmi un messaggio?
Ti scrivo tra un secondo.
Prenditi il tuo tempo!
Okay, lo faccio tra qualche minuto.
Posso rimediare?
Beh, puoi certamente provarci. Ma è meglio che non accada di nuovo. Dico sul serio.
Mi dispiace tanto! Cosa vuoi che faccia?
Ho bisogno di sentire di potermi fidare di te.
Cosa posso fare per farti fidare di nuovo di me?
Non lo so, ma ci vorrà del tempo. La fiducia non appare magicamente quando la vuoi.
Piove ancora?
Sì, è monsone!
Non posso venire stasera
Ok. Spero di vederti presto!
Sì, un piccolo temporale non mi fermerà
Ma un monsone sì?
Puoi accendere la televisione?
No, puoi alzarti e accenderla tu stesso.
Non fai mai niente per me.
Faccio sempre cose per te!
Fammi un esempio.
Chi paga per tenere accese le luci? Con quale macchina vai al lavoro ogni giorno? Questi sono due esempi per te.
Potresti aiutarmi a scegliere un operatore di telefonia mobile?
Penso che Sprint sia il migliore.
Sprint mi ha portato in tribunale per una bolletta non pagata di 16 dollari.
È ridicolo. E Verizon?
Certo, quali sono le loro tariffe?
Non ne ho idea, sono con Sprint.
Per chi hai votato?
Mi sono dimenticato di votare.
Come diavolo hai potuto dimenticarti di votare?
Perché ho un sacco di cose a cui pensare.
Si vota solo una volta! Cosa potrebbe essere più importante?
Qualsiasi cosa è più importante del voto.
Qual è la tua canzone preferita?
Shake It Off di Taylor Swift
Da quanto tempo è uscita?
Credo che sia uscita da un paio d'anni.
Taylor Swift è hot.
Sì, lo so
Chi c'è alla porta?
È il tizio che abita accanto.
Cosa vuole quello strano?
Probabilmente lamentarsi di nuovo del rumore.
Ti rendi conto che può sentirti attraverso la porta, vero?
Sono abbastanza sicuro che ti abbia sentito anche chiamarlo strano.
Non so dove sia andato, hai provato a chiamarlo?
Sì, ma è partita subito la segreteria telefonica.
Hai lasciato un messaggio?
Sì, ma chissà se lo ascolterà.
Conosco i suoi ritrovi abituali; ora salgo in macchina e vado a cercargli il sedere. Sa che lo tirerò fuori da una festa se lui è a una festa.
Sei sicuramente un'insegnante molto dedita, Mary Kay.
La moglie è brava, la tua?
Accidenti, Cheryl, sai che non ho una moglie.
Sì, ma è divertente chiederlo.
Non mi fa ridere, Cheryl.
Mi piace vedere la reazione sulla tua faccia!
Beh, la prossima volta che vuoi vedere una faccia buffa, vai a guardarti allo specchio, Cheryl.
A che ora è la riunione?
È alle 14:00. Arriverei presto.
Perché? Il capo è irritato?
Sì, lo è sempre.
Accidenti. C'è qualche possibilità di cambiare azienda?
Beh, per quello dovresti aggiornare il tuo curriculum e iniziare a distribuirli. Posso aiutarti se vuoi.
Che ore sono?
Sono le 10 e un quarto.
Oh! Allora devo proprio tornare a casa!
Buon viaggio!
Lo farò, grazie.
Va tutto bene, amico.
Potrò sostenere gli esami?
Sì, abbiamo dei banchi dove sedervi.
Fantastico, farei una figuraccia sedendomi per terra.
Perché pensavi di doverti sedere per terra?
Beh, è un esame di yoga. Mi sorprende che forniscano dei banchi.
Beh, mi sorprende che stia ancora urlando per questo, ma eccomi qui, di nuovo con la faccia da urlo!
Com'è stato lo spettacolo?
Terribile. Il peggior spettacolo a cui abbia mai assistito.
Oddio, cosa le dirai?
Non glielo dirò; mentirò.
Sei sicuro che sia una buona idea?
No. Credo che tu abbia ragione. Dovrei solo essere onesto.
Hai mai provato le formiche ricoperte di cioccolato?
Non le mangerei mai.
Le hai mai provate?
Quale parte di "mai" non ti è chiara?
Beh, sì, credo che abbia senso.
Cosa te lo fa chiedere comunque? Ne hai un po'?
Usi Instagram?
Preferisco Snapchat.
Prima caricavo foto di nudo a caso su Snapchat, quindi no grazie!
Puoi bloccare le persone che non conosci.
Oh, fantastico. Non lo sapevo.
Beh, ora lo sai!
Cosa stai guardando?
Sto guardando il telegiornale.
Cosa sta succedendo nel mondo?
Un sacco di politica folle.
Vuoi qualcosa di folle? Guarda Bernie Sanders, quel tizio è pazzo!!!
Sì, lo so.
Potresti consigliarmi un bel libro?
Sì, dovresti leggere Infinite Jest.
Ho detto un bel libro.
È un libro piuttosto divertente.
Dobbiamo avere gusti completamente diversi in fatto di letture.
A ognuno il suo.
Come sta la tua gamba adesso?
Sta migliorando.
I dottori ti hanno detto quanto tempo ci vorrà prima che guarisca?
No, non ho ancora voluto sentirtelo dire.
Perché? Non c'è niente di male a sapere la verità.
Ho solo la sensazione che sapere quando dovrebbe guarire mi farà aspettare costantemente quel giorno. Preferirei non saperlo.
Posso avere un bicchiere d'acqua, per favore?
Se ne vuoi uno, sì.
Ho così tanta sete che potrei bere un oceano intero.
Non dovresti. È acqua salata.
Beh, che ne dici dei Grandi Laghi?
Sì, puoi.
Allora, cosa hai in programma per cena?
Spero di uscire.
Dove pensi di andare?
In un ristorante messicano.
Il cibo messicano è il mio preferito; posso venire?
Credo di sì. Non credo che a nessuno dispiacerebbe.
Preferisci le auto o le moto?
Preferisco le auto perché posso portare la gente con me.
La penso allo stesso modo.
Vuoi fare un viaggio in macchina il prossimo fine settimana?
Certo, andiamo di nuovo a Las Vegas?
No, preferirei andare a Santa Monica.
Cos'è successo alla festa?
La gente ha ballato e si è divertita.
A che ora è finita la festa?
Verso mezzanotte.
Pensavo che sarebbe finita più tardi; ecco perché non ci sono andata.
No, non era affatto una festa a tarda notte.
Puoi aiutarmi con le scarpe?
No, non posso aiutarti perché non so allacciarle.
Va bene, chiederò alla mamma.
Fallo tu allora.
Ok, torno subito.
Giusto per farti sapere, anche la mamma non sa allacciarsi le scarpe.
Come stai oggi?
Abbastanza bene finora.
Bene. È sempre bello iniziare bene la giornata.
Cosa hai fatto?
Finora ho solo preso un caffè.
Hai grandi progetti per il resto della giornata?
Wow, belle scarpe! Dove le hai prese?
Grazie! Le ho prese online su Amazon.com.
Erano costose?
Beh, più o meno... Ma erano esattamente quello che cercavo, quindi ne vale la pena.
Forse prenderò anche delle scarpe nuove; ne ho bisogno.
Se ti servono delle scarpe, assicurati di controllare su Amazon.
Cosa ti ha fatto sentire così?
Mi ha lasciato.
Mi dispiace sentirlo.
Cosa avrei dovuto fare diversamente?
Mi dispiace, amico. Non lo so proprio.
Perché ha dovuto lasciarmi? Avrei potuto cambiare.
Cosa farai domani?
Ho lezione alle 9 e poi sono libero per il resto della giornata.
Puoi venire al centro commerciale con me?
Certo. Devo comprare dei calzini nuovi.
Ottimo. Possiamo pranzare mentre siamo lì.
Mi sembra una buona idea. Vuoi andare da Chipotle per pranzo?
Hai ricevuto il pagamento?
No, non ancora.
Mmm, forse dovrei parlare con il tuo supervisore allora.
Per favore, parla con lui presto.
Ti farò sapere cosa scopro.
Lo apprezzo molto.
Hai dell'Aleve?
Fammi controllare.
Grazie, ho un mal di testa terribile.
Ti capisco, dato che soffro di emicrania.
Sembra orribile, quanto spesso ti capita?
Ogni poche settimane. Ho delle medicine, ma sono a casa.
Posso avere una tazza di caffè?
Come lo prendi?
Leggero e dolce, per favore.
Ho solo un leggero e dolce. Va bene?
Va bene se è tutto quello che prendi.
Ok, veniamo subito.
Dove sono i miei calzini rossi, lo sai?
Nell'asciugatrice.
Non li hai messi ad alta temperatura, vero?
Sì, scusa.
Va bene. Probabilmente dovrò prenderne altri, però.
Sì, li prenderai.
Che giorno è oggi?
È il 25 maggio.
Che giorno della settimana è?
Oggi è mercoledì.
Cavolo, ultimamente sono davvero un po' perso.
Davvero? Cosa è successo?
Dove andiamo stasera?
Cena e film mi sembrano un'ottima idea.
Certo, ma per favore non di nuovo all'Olive Garden per cena.
Che ne dici di un hamburger da qualche parte?
Non so se sia un hamburger, che ne dici di una pizza?
La pizza mi sembra un'ottima idea, ma la prossima volta che usciamo voglio mangiare un hamburger.
Hai lasciato uscire il cane?
Sì, ma ora è rientrato.
Potresti assicurarti che sia asciutto?
Ok, fammi controllare.
Assicurati che non abbia sporco sulle zampe.
È asciutto e non ha sporco sulle zampe.
Questa stanza puzza, puoi aprire le finestre?
Sì, lo faccio ora.
Grazie. Qui dentro c'è già un odore migliore.
Vuoi che accenda anche la candela?
Se non ti dispiace.
Che odore preferisci?
Il condizionatore è acceso?
Sì. Fa ancora caldo qui dentro?
Sì, sto ancora sudando per il caldo. Credo che il condizionatore non funzioni bene.
Quindi chiama qualcuno per ripararlo.
Perché devo sempre chiamare? Anche tu sai usare il telefono.
Non devi sempre chiamare. Ma ora sto lavorando e hai un po' di tempo libero, quindi chiama, per favore.
Puoi mettere la partita di baseball in TV?
No, non mi piace il baseball, ma puoi accenderla in soggiorno.
Puoi venire a guardarla con me e vedere se cambi idea.
No, grazie, magari un'altra volta.
Cosa non ti piace?
È noioso. È silenzioso, non ha un vero scopo. Semplicemente non capisco il fascino del baseball.
Come stai?
Benissimo, grazie.
Hai qualche programma importante per il weekend?
I miei programmi per il weekend sono così grandi che riguarderanno anche il prossimo weekend.
Oh, è uno di quei weekend.
Sì, lo è davvero!
Ti piacerebbe venire in chiesa con me domenica?
No, perché mi sento sempre sgradito in chiesa.
Perché?
Trovo le persone religiose estremamente poco accoglienti.
Ma non tutti quelli che vanno in chiesa sono così.
La maggior parte lo è.
Come sta tua mamma?
Sta benissimo.
Buono a sapersi.
Come stanno i tuoi genitori?
Bene. Stanno andando in Florida per l'inverno.
Mi piacerebbe trascorrere l'inverno in Florida. Chi sto prendendo in giro? Mi piacerebbe trascorrere tutte le stagioni in Florida.
Firmerai questo?
Sì, lo farò.
Non dimenticare di leggerlo prima; potresti darmi accesso ai tuoi soldi.
Mi assicurerò di leggere le clausole in piccolo. Grazie!
Sono rimasto sorpreso da quante persone non leggono le clausole in piccolo.
Non sarò una di quelle persone.
Come stanno andando le tue allergie ora che è arrivata la primavera?
Non ho allergie primaverili.
Devo pensare a qualcun altro.
Hai ragione.
Allora sei tu la persona che soffre di emicrania?
Sì, me ne stai facendo venire una proprio ora.
Come stai?
Bene.
Sembri giù. Sei sicuro?
Sì, è solo che sono molto stressato al lavoro.
Pensavo che le cose al lavoro stessero migliorando?
È vero, ma abbiamo ancora più lavoro che tempo.
Potresti aiutarmi?
Certo, a che punto sei arrivato?
Più o meno a metà, credo.
Bene, cosa succede adesso?
Non ne sono sicuro; ho mangiato le istruzioni stamattina a colazione.
Possiamo cercarne una copia online.
Quanto costa?
Beh, visto che siamo amici, ti farò pagare solo 50 dollari.
Non è ancora abbastanza.
Cosa pensi sia più ragionevole?
Penso che 40 dollari siano più che sufficienti.
L'ho speso 60 dollari nuovo e non l'ho mai usato, quindi devo farti pagare 50 dollari.
Hai del filo?
Sì, ho del filo da cucito. Di che colore ti serve?
Hai del viola?
Potrei avere del viola. Fammi vedere.
Se non hai il viola, penso che andrebbe bene anche il nero.
Ho anche il viola e il nero.
Come va la tua giornata?
Semplicemente fantastica. Come va la tua?
In realtà sta andando bene. Mio fratello è appena uscito di prigione oggi.
Oh, fantastico! Voglio vederlo!
Ok, ma devi andare a casa sua; ha un braccialetto elettronico alla caviglia, quindi non gli è permesso avvicinarsi a più di 60 metri da casa sua.
Probabilmente è una buona cosa.
Come stanno i tuoi figli?
Stanno bene, grazie.
Come vanno a scuola?
Stanno andando piuttosto bene.
Come sta tuo marito?
Anche lui sta bene! Le cose stanno andando alla grande per noi. E tu?
Puoi prestarmi dei soldi?
Di quanti soldi hai bisogno?
Beh, più o meno un milione di dollari, a dire il vero.
Peccato che non accadrà in questa vita.
Ok, allora che ne dici di 10 dollari?
10 dollari li posso dare. A quanto servono?
Scusa, sai dove posso trovare questo articolo?
È nella corsia accanto.
Nella corsia accanto, a destra o a sinistra?
Nella corsia a destra.
Ok, grazie per l'aiuto.
Prego!
Che musica ti piace?
Mi piace il rock old school.
Sei così prevedibile.
Sì, i miei gusti musicali sono prevedibilmente fantastici.
Cos'altro puoi chiamare perfezione?
È semplicemente quello che mi piace.
Cosa mangiamo per cena?
Usciamo a mangiare una pizza.
Sembra fantastico! Vado a prendere la giacca e poi possiamo andare!
Ok, aspetta, devo prima trovare le mie scarpe.
Davvero? Ne hai tipo tre paia. Come mai le cerchi sempre?
Le ritrovo sempre esattamente dove le ho lasciate, solo che non riesco a ricordare dove le ho lasciate.
Chi ha mangiato gli avanzi?
Li ho dati al cane.
Stavo per mangiarli!
Mi dispiace! Posso farne di più.
No, è troppo tardi! Ora devo mangiare il cibo del cane.
Ahahah! Sei così divertente!
Fuori c'è il sole?
In realtà, è parzialmente nuvoloso.
Dovrebbe tuonare più tardi?
Sì. I temporali stanno arrivando nel tardo pomeriggio, giusto in tempo per il nostro viaggio di ritorno a casa.
Fantastico... dovrebbe esserci un po' di traffico divertente.
Odio il traffico.
A proposito, quando posso rivederti?
Domani sera sarebbe meraviglioso.
Non vedo l'ora che arrivi domani.
Dovrai farlo.
Non potremmo vederci stasera?
Ho un appuntamento con un'altra persona stasera, senza rancore.
Hai già lavato i piatti?
Sì, sono già puliti.
Grazie per avermi fatto risparmiare tempo.
So che hai avuto una giornata dura al lavoro oggi; è un piacere.
Dovrò ricambiare il favore.
Grazie, ma non ce n'è bisogno.
Posso offrirti qualcosa da bere?
Sì, grazie, gradirei un tè freddo.
Lo vuoi zuccherato o no?
Senza zucchero, per favore.
Che ne dici di un limone?
Se avessi voluto zucchero e limone nel mio drink, avrei ordinato una limonata. Prendimi solo il tè freddo.
Puoi ripetere quello che hai appena detto?
Sì. Che ore sono?
È ora di guardare tutta la serie.
Ottimo. Cosa stiamo guardando?
Stiamo guardando tutte le 24 stagioni dei Simpson!
Adoro i Simpson.
Com'era New York?
New York era meravigliosa. Ho adorato la Statua della Libertà.
Come si può amare una statua?
Adoro come si affaccia sul mare.
Sembra ridicolo! Ci deve essere una ragione migliore.
Perché dovrebbe esserci una ragione migliore? È la mia ragione e basta!
Sai dove ho messo gli occhiali?
No, non credo che li indossassi quando sei entrato.
Vorrei sapere dove li ho messi.
Prova ad annodarli intorno al collo... stretti.
Vuoi vedermi morto?
Non necessariamente morto... solo sparito.
Quali sono le attrazioni turistiche qui intorno?
C'è una spiaggia fantastica in fondo alla strada. E un parco nazionale. Il museo sulla storia delle immersioni è divertente, ma è a pochi chilometri di distanza.
Oh! Non mi aspettavo di trovare così tanto da fare qui intorno! Come posso raggiungere il museo delle immersioni?
Non ne sono sicuro, controlla una mappa.
Prenderò il mio pratico iPhone e farò proprio questo. Grazie!
Spero che ti diverta.
Hai cambiato idea?
No. Devo comunque andare alla riunione.
Cavolo, pensi di essere preparato per quella riunione?
Wow, grazie per la fiducia, amico.
Mi dispiace, non intendevo in quel senso. Sono sicuro che andrà tutto bene.
Benissimo? Devo fare centro.
Possiamo andare a prendere il sole?
Sembra un'ottima idea.
Era sarcasmo, perché mai dovrei voler prendere il sole?
Per abbronzarmi?
Sì, ma oggi fa troppo caldo.
Ma non è un clima fantastico per abbronzarsi?
Dove sono le mie chiavi?
Sono sul tavolo.
Oh, wow! Non posso credere di non averle viste. Grazie!
Prego, ma hai visto il mio telefono?
Credo di averlo visto in camera da letto sul comodino.
Meno male che ci siamo noi a tenere d'occhio le cose!
Perché nessuno risponde al telefono?
Sono tutti al cinema.
Ah, capisco. A cosa sono andati?
Al nuovo film di Batman.
Volevo vedere quello.
Beh, potremmo andare a vederlo insieme adesso, se vuoi?
Ci sei già stato?
Sì, vengo sempre qui.
Cosa ti piace di più di questo posto?
Mi piace molto il cibo qui.
Sono assolutamente d'accordo. Penso che il cibo sia davvero delizioso.
Il mio preferito è il panino aperto con roast beef.
A che ora vorresti che arrivassi stasera?
Per favore, vieni alle 18:00.
Ok, ci vediamo allora!
Ottimo, e non dimenticare di portare quel pacco speciale!
Giusto! Carl sarà felicissimo di ricevere un cucciolo per il suo compleanno.
Certo che lo sarà!
Ciao Mike, Barry sarà qui alle 19:00, sei pronto per uscire quando arriva?
Oh, dobbiamo uscire con Barry?
Sì, dobbiamo.
Ma è così strano e stranamente ossessionato dalle mie bambole.
Solo quelle in lattice.
È davvero un'attenuante?
Sei un fornaio?
Lo ero anni fa... ora non più.
Che tipo di cose preparavi?
Soprattutto muffin e torte.
Adoro muffin e torte, me ne prepareresti una qualche volta?
Sì, posso farlo, qualcosa di dolce o salato?
Ci sei quasi?
Nemmeno lontana.
Quanto sei lontana?
Un paio di miglia.
Quanto tempo ci metterai più o meno? Siamo in ritardo.
Quattro minuti. Cioè, quattro minuti dopo che ho finito di cambiare la gomma.
Potresti prepararmi qualcosa da mangiare, per favore?
Sì, certo che posso.
Grazie mille.
Cosa vorresti mangiare?
Non lo so, forse della pasta!
Scusa, ho finito la pasta. Qualcos'altro?
Hai bisogno di soldi per l'autobus?
No, ma grazie per avermelo chiesto.
Beh, allora hai bisogno di un passaggio?
Sarebbe fantastico. Hai spazio per la mia valigia?
Sì, sul sedile del passeggero.
Allora significa che devo viaggiare dietro come se fossi il mio autista.
Dove abiti?
112 North Addison, Appartamento 17, a Calistoga Flats.
È un posto molto carino lassù! Ho una sorella che vive a Calistoga Flats!
È una cittadina. Forse l'ho già incontrata!
Lavora al bar in centro - è la barista con i capelli rosa shocking. Ci sei mai stata?
Intendi Mable? È fantastica!
Sai come arrivare al mio appuntamento?
Inserirò l'indirizzo nel mio GPS.
Non lasciarti guidare da un ponte.
Hai avuto una brutta esperienza con il GPS?
Se fossi caduto da un ponte, non sarei qui a chiedere.
Ho sentito storie orribili sui GPS, quindi non si sa mai!
Pensi che guarirò completamente presto?
Sì, AMA, guarirai.
Quanto tempo ci vorrà per riprendermi?
Uno o due mesi.
È un tempo terribilmente lungo.
Il tempo volerà, non preoccuparti.
Puoi darmi un passaggio?
No, non adesso. Forse più tardi.
Ma ho bisogno di un passaggio adesso.
Dovrai chiedere a qualcun altro.
Va bene, grazie di niente.
Sei il benvenuto, di niente!
Potresti aiutarmi a scrivere una lettera?
Certo, posso aiutarti. Che tipo di lettera devi scrivere?
È una lettera al mio avvocato.
Perché scrivi al tuo avvocato?
Volevo solo ringraziarlo per il suo aiuto.
In cosa ti ha aiutato?
Novità dal mio avvocato?
Sì, abbiamo ricevuto la sua lettera.
Vado in galera, vero?
Se ti dichiari colpevole, possiamo trovare un accordo.
Cosa vuoi da me?
Che valuti le tue scelte. Accettare l'accordo e farla finita, oppure prolungare la cosa e rischiare in un processo.
Qual è un buon posto dove andare in campeggio?
Chiedi consiglio al ranger.
Oh, ok. Speravo che tu avessi un consiglio.
In realtà non vado spesso in campeggio.
Scusa se ti disturbo.
Nessun disturbo... semplicemente non sono un campeggiatore.
Dove hai parcheggiato?
Nel vialetto.
Hai parcheggiato davanti al vialetto o dietro?
Devi tirare fuori la macchina dal garage?
Sì, è ora di andare al lavoro.
Allora sposterò la macchina.
Dov'è l'ospedale più vicino?
È a circa un miglio e mezzo a est da qui.
Beh, sbrigati, non so quanto tempo potrò resistere.
Vado più veloce che posso.
Stai zitto e accelera!
Okay, okay. Non voglio prendere una multa, però!
Puoi aiutarmi?
Sì, di cosa hai bisogno?
Ho appena comprato delle scarpe con i lacci, ma non ho idea di come allacciarli.
Ok, ti aiuto.
Grazie. Mi sento un po' stupido a chiedertelo.
Non preoccuparti, stai bene.
Hai figli?
Sì, ne ho due piccoli.
Quanti anni hanno?
Hanno 4 e 1 anno.
Sembrano un bel po'!
Per fortuna, sono entrambi piuttosto tranquilli.
Hai fatto di nuovo quel sogno strano la notte scorsa?
Sì. Questa volta è stato ancora più strano!
Cosa è successo?
Diciamo solo che il drago ha ottenuto le ali...
Cosa significa?
Esattamente come ho detto, il drago ha ottenuto le ali e ha fatto quello che ti aspetteresti da qualsiasi altra creatura con le ali, ovvero volare.
Sei mai stato al Louvre?
No, ma mi piacerebbe.
Mi piacerebbe andarci anch'io.
Forse un giorno ci riusciremo.
Me lo ripeto da dieci anni!
È un po' caro, ma sono sicuro che ne varrebbe la pena.
Come stanno gli animali domestici?
Stanno benissimo.
Che tipo di cane hai di nuovo?
Un golden retriever. È un terrore, però!
Recupera le cose sbagliate?
Recupera tutto!
Puoi accendere il ventilatore per favore?
No, perché mi fa freddo.
Prendi una coperta, sto avendo un colpo di calore.
Pensi di essere in menopausa?
Dovresti semplicemente prendere una coperta!
Dovresti farti visitare!
Perché sei arrivato così tardi?
Ho dimenticato di impostare la sveglia per ricordarmelo.
Non c'è bisogno di urlare, stavo solo chiedendo.
Scusa, la sveglia era davvero forte.
Capisco, nessun problema.
Quindi, mi sono perso qualcosa?
Come stai?
Grazie, abbastanza bene.
Fantastico, è davvero bello vederti.
È bello anche per me! Come stanno tua moglie e i tuoi figli?
Non vedono l'ora che arrivino le vacanze estive.
Beh, siamo in quattro!
Potresti aiutarmi a pagare le bollette?
Sono al verde, scusa!
Va bene, chiederò a mia madre.
Buona fortuna!
La mamma mi dà sempre i soldi perché sono io a restituirglieli, a differenza di alcune persone che conosco.
Non so di cosa stai parlando!
Qual è il tuo film preferito?
Il mio film preferito è Casablanca.
Non l'ho visto.
Beh, qual è il tuo film preferito?
La Compagnia dell'Anello.
Qual è il tuo film preferito de Il Signore degli Anelli?
Puoi portare il pacco?
Certo. Mi piacerebbe aiutarti.
Grazie mille.
Prego. Oddio, avresti dovuto usare una carriola.
Scusa, avrei dovuto avvisarti che è più pesante di quanto sembri.
Vuoi vedere la cicatrice sulla mia schiena per aver trasportato qualcosa di pesante?
Come si spegne?
Premi e tieni premuto il pulsante di accensione.
Wow, è stato facile.
Sì, non serve essere un cervellone per capire come si accende.
Immagino che oggi il mio cervello non funzioni molto bene.
Tutti abbiamo i nostri momenti.
Hai lavato i piatti?
Ho lavato i piatti stamattina.
Ok, grazie per aver lavato i piatti, preparerò la cena più tardi.
Cosa c'è per cena?
Abbiamo pasta o polpettone, cosa preferisci?
Potrei prendere la pasta.
Vuoi bere qualcosa?
Non oggi, magari un'altra volta.
Hai smesso di bere?
Ah ah, ho smesso? No, non sono uno che molla.
Sono così sollevato di sentirtelo dire; neanch'io!
È solo che non ho voglia di bere adesso. Non sono dell'umore giusto, capisci?
Fa davvero caldo o sono solo io?
In realtà sto bene.
Strano, lasciami accendere almeno il ventilatore.
Ok, nessun problema. Posso anche prenderti del gelato se può aiutarti.
Sarebbe fantastico, il Black Walnut è il mio preferito.
Vuoi anche quello alla vaniglia?
Ho ricevuto qualche chiamata oggi? Da chi erano?
Tua madre ha chiamato prima, ho preso un messaggio per te.
Tutto qui? Solo mia madre?
Sì, ti aspettavi un'altra chiamata?
Sto aspettando notizie su un lavoro.
Oh? Dove hai fatto domanda?
Ti piace la mia maglietta?
È davvero bella. Quel colore ti dona.
Grazie mille.
Prego! Dovresti indossarla più spesso.
Anche tu stai piuttosto bene.
Oh, grazie, tesoro. Apprezzo il complimento, visto che stavo pensando se indossare questo outfit oggi.
Hai finito i compiti?
Non ho compiti da fare.
Vai a tagliare l'erba allora.
Non voglio.
Davvero, allora non voglio lavarti i vestiti o prepararti da mangiare.
Mi sembra giusto. Che ne dici se tagli l'erba tu, e io mi preoccuperò di darti da mangiare e vestirmi?
Ti dispiacerebbe lavare i piatti?
Possiamo metterli in lavastoviglie?
La lavastoviglie è guasta, puoi lavarli manualmente per favore?
Sì, ma se lo facessimo insieme sarebbe più veloce.
Ora non posso. Devo fare la somma delle ricevute.
Sì, tu e le tue ricevute, perché non le sposi se le ami così tanto?
Non hai un compito in classe domani?
Sì, di sociologia. Non credo di essere pronto.
Hai avuto abbastanza tempo per studiare?
No, dovevo lavorare, quindi sono tornato a casa tardi.
Non sei tornato a casa tardi perché eri al bar. Ricordati, ti ho visto!
Lo so, ma il mio professore no.
Posso avere un hamburger?
Certo, cosa vuoi sopra?
Solo carne, grazie.
Sei sicuro? È una scelta un po' bizzarra.
Sì, sto cercando di attenermi al mio stile di vita, ovvero alla dieta.
Sei divertente! Un hamburger di carne in arrivo subito!
Posso riposarmi un po'?
Certo, c'è una panchina proprio qui.
Ah, grazie. Ora che sono più riposato finalmente smetterò di urlare.
Lo apprezzo, grazie. Ti dispiace se ti chiedo perché sembri iniziare tutte le nostre conversazioni urlando?
Ho finito le medicine e mi sento molto eccitato. Mi dispiace che ti dia così tanto fastidio!
Oh, va tutto bene!
Hanno vinto i Mets?
No, non vincono mai.
Ah, è proprio vero.
Gli Yankees, invece, stanno andando alla grande.
Numeri. Chi è il tuo giocatore preferito?
Pensi che gli Yankees stiano andando alla grande solo perché sono la squadra di baseball preferita di New York?
Sei un buon amico?
Sì, ci provo.
E quando ho scopato mia moglie la settimana scorsa? È questo che fanno i buoni amici?
Non osare tirarlo fuori qui al lavoro.
Perché non posso?
Perché non dovremmo portare la nostra vita privata nell'ambiente di lavoro. Potresti fare una breve pausa così possiamo parlarne fuori dal lavoro?
Vai in discoteca?
Sì, cosa indossi per andare in discoteca?
Solo il solito abito nero.
Dovresti provare un po' di colore ogni tanto.
Dovresti provare a sostenere la mia capacità di vestirmi da sola.
Io sostengo la tua capacità di vestirti con colori vivaci.
Vuoi venire?
No, credo che questa volta passerò.
Sei arrabbiato con me o qualcosa del genere?
No, sono solo stanco di fare sempre le stesse cose.
Potremmo fare qualcosa di diverso allora. Volevo solo passare un po' di tempo con te. Cosa ti piacerebbe fare invece?
Voglio andare sui pattini a rotelle. Saresti disposto a farlo?
Dove li abbiamo ordinati?
Da Office Depot, credo.
Quanto sono costati?
Fammi trovare la ricevuta.
Spero che non li abbia pagati troppo.
No, non sono così costosi.
Quanti anni ha il tuo cane?
Ha 7 anni.
Che razza è?
È un pitbull.
Ha un colore bellissimo!
Grazie, anche noi pensiamo che sia adorabile!
Hai tempo?
Sì, sono le 4:20.
Ho perso il telefono e mi sento così perso senza.
Odio questa cosa.
Ti chiamo e vedo se riesci a sentirlo.
Ok, prova.
Posso avere uno spuntino?
Sì, puoi prendere una mela.
Una mela e poi una fetta di torta.
Niente torta. È troppo vicino all'ora di cena e ti rovineresti l'appetito.
Parli come mia madre.
E mangi come tuo padre.
Perché sei arrabbiato?
Perché la mia squadra ha perso la partita.
Sei il proprietario della squadra?
Beh, no, ma tifo per loro da sempre.
È successo qualcosa di ingiusto?
Quell'arbitro ha solo preso decisioni sbagliate per tutta la partita.
Hai caricato le nuove foto?
Non sono la tua dannata segretaria, Karolynn.
Ok, accidenti, chi ti ha fatto la pipì nei Cheerios oggi?
Scusa, ho solo un'emicrania e sono di cattivo umore.
Ricominciamo da capo. Hai caricato le foto?
No, non le ho caricate. Perché sei così interessata alle foto?
Dove si terrà il festival musicale quest'anno?
Quale festival musicale? Intendi il Bluesfest di Ottawa?
Sì, è proprio quello.
Oh, questo è bello. Hai intenzione di andarci?
Certo che sì! E tu?
Non me lo perderei per niente al mondo!
Puoi accompagnarla?
Mi dispiace, ma non posso.
Cosa, hai le braccia rotte?
Non essere maleducato. No, sono solo troppo impegnato.
Puoi accompagnarla più tardi?
Dopo il lavoro va bene? Il mio ultimo incontro finisce alle 16:30.
Quante porte ha?
È una 4 porte.
Oh, sto cercando un modello a 2 porte.
Ma una 4 porte avrà un valore di rivendita più alto.
Va bene, non mi preoccupa molto.
Vabbè, buona fortuna a trovare quello che vuoi.
Cosa fai per lavoro?
Sono un'assistente sociale.
Davvero? Ho pensato di intraprendere quel campo!
È molto estenuante, ma gratificante.
Cosa ti piace di più e di meno di questo lavoro?
Mi estenua, ma mi gratifica anche! Eh...
Ti vergogni di me?
No. Non mi vergognerei mai di te.
Beh... mi vergogno di me stesso.
Dimmi, cosa ti preoccupa.
Non voglio entrare in questo argomento adesso.
Mi farai incazzare.
Hai fatto attenzione a mettere benzina?
Non ho mica cinque anni, Gary.
Non devi fare il saputello.
Scusa, ma ho dimenticato di fare il pieno solo una volta, anni fa!
Beh, sai com'è. Lo fai una volta, lo fai sempre.
Non mollerai mai le cose, vero?
Dove mi porti?
Non posso dirtelo. È una sorpresa!
Spero che sia in quel nuovo ristorante sulla 12esima.
Dovrai solo aspettare per scoprirlo.
Che emozione! È così bello che tu abbia organizzato una sorpresa per me!
Immagino che sia il momento perfetto per dirti che vado a letto con tuo marito e che lui ti sta lasciando.
Posso parlarti un attimo?
Scusa, sono impegnato in questo momento.
Okay. Per favore, fammi sapere quando sei libero.
Certo, magari dopo pranzo.
Ok, ci sentiamo allora.
Ti farò sapere quando torno dal pranzo.
Ti piacerebbe incontrarci per un caffè?
Sì, quando va bene?
Domani verso mezzogiorno andrebbe bene.
Mmm, ok, mezzogiorno va bene.
Starbucks all'angolo o il nuovo chiosco del caffè di Stumptown?
Starbucks, è la mia dipendenza dal caffè.
Chi pensi che vincerà la partita stasera?
Penso che i Rockets abbiano buone possibilità.
Ti stai un po' illudendo?
Ultimamente sono in una striscia vincente.
Solo pura fortuna, credo.
È molto più che fortuna!
Dove sei andato?
Sono corso in bagno velocemente.
Pensavo ti fossi perso.
No, ci ho messo un po'.
Per favore, dimmelo la prossima volta che scappi.
Okay, scusa, lo farò.
Sogni mai di perdere i denti?
No.
L'altro giorno ho fatto un sogno in cui succedeva proprio questo. Mi è sembrato così reale.
Dev'essere stato davvero spaventoso!
In realtà è molto comune per le persone sognare di perdere i denti. Chissà perché!
Ci sono molte cose che le persone sognano e che possono avere un significato anche nella loro vita quotidiana.
Gradisci un po' di pane tostato?
Sì, grazie!
Prego! Vuoi anche della gelatina di pesca?
Certo, le pesche sono il mio frutto preferito!
Fantastico, anch'io adoro le pesche.
Hai qualcos'altro da abbinare al pane tostato?
Sai come arrivarci?
No. Anch'io mi sono perso.
Cercherò sul mio telefono.
Oh, fantastico! Che app stai usando?
Sto usando Google Maps.
Va bene se ci porta lì!
Dove stai andando?
Vado a trovare mia madre.
Vuoi che venga a farti compagnia?
Se vuoi, ma è un po' difficile.
Potrei portare delle manette.
Vuoi sposarmi?
Possiamo fare una pausa?
Tra circa cinque minuti, ok?
Non voglio più farlo.
Oh merda, dici sul serio?
È solo che dobbiamo sempre fare esattamente quello che vuoi fare esattamente quando vuoi farlo. Ci stiamo lavorando da ore. Puoi continuare se vuoi, ma io ho finito!
Oh, scusa. Posso portarti fuori a pranzo per rimediare?
Ti piacciono gli hamburger?
Adoro gli hamburger!
Ci metti la senape sopra?
No, preferisco la salsa relish.
Che schifo. Odio la salsa relish.
Quando l'hai provata l'ultima volta?
Potresti spazzare il pavimento per favore?
Certo, lo farò non appena avrò finito le camerette dei bambini.
Fantastico, grazie mille!
Nessun problema, mi piace spazzare.
Vado a lavare i piatti mentre tu fai quello.
Ottimo. Spero che riusciremo a finire anche di passare l'aspirapolvere prima che tornino i bambini.
Puoi prendermi qualcosa da bere?
Sì, cosa vuoi?
Capitano e Coca-Cola, per favore.
Vuoi anche qualcosa da mangiare?
Certo! Ora vai e preparami una cena di quattro portate.
Nessun problema, una cena di quattro portate è in arrivo!
Qual è il verdetto, buono o cattivo?
È stato molto buono.
Oh! Che sollievo enorme!
Sì, anch'io sono molto contento.
Ero così preoccupato; so che lo eri anche tu.
Ora possiamo stare entrambi tranquilli.
Puoi aiutarmi ad attraversare la strada?
Sì, prendimi la mano.
Perché la tua mano è così fredda?
Ho appena finito di pulire il freezer.
Spero che la mia mano ti aiuti a scaldare la tua.
Dovrebbe. So che tenerti la mano mi scalda sempre il cuore, quindi è un buon inizio.
Ciao, come stai?
Bene. Come stai?
Bene. Cosa hai fatto ultimamente?
Non molto. Mi sto preparando per l'estate.
Anch'io. Dovrebbe essere calda.
Sì, è quello che dicono le previsioni del tempo.
Hai qualche consiglio sull'argomento?
Purtroppo non è il mio campo di competenza.
A chi pensi che potrei chiedere consiglio?
Dovresti chiedere al Capo del Dipartimento.
Ma puzza.
Bene, allora chiedi a Susan.
Puoi mettere la partita di calcio?
No, vai a guardarla nell'altra stanza.
Posso alzare il volume dell'altra TV?
Certo, chiudi la porta.
Okay. Cosa farai?
Studierò per un esame.
A che ora è il test?
Il test è a mezzogiorno.
Accidenti, ho solo le matite numero tre; puoi prestarmene due delle tue numero due?
Ho solo quattro numero quattro.
Non sapevo che esistessero le numero quattro!
Quindi è meglio che tu corra a prendere subito delle matite numero due.
Qual è il tuo gelato preferito?
Il mio preferito è quello al cioccolato.
Ok, ne prenderò un po'.
Hai una marca preferita?
Non proprio, va bene qualsiasi!
Ok, prenderò quello in offerta.
Non farai tardi alla lezione?
No, oggi non ho lezione.
Oh, non è giovedì?
No, è lunedì.
Per la miseria, non riesco proprio a tenere il conto dei giorni.
Lunedì è quello dopo domenica.
Mi porti al negozio?
Sì, quando dobbiamo andare?
Che ne dici di domani?
Ti andrebbe bene alle undici?
Va bene.
Bene, allora ti vengo a prendere.
Dov'è il reparto latticini?
Lo trovi proprio dietro l'angolo.
Dietro l'angolo rispetto a cosa?
Dietro l'angolo rispetto all'esposizione dei formaggi.
Dov'è l'esposizione dei formaggi?
L'esposizione dei formaggi è nella corsia 10.
Com'è andata la tua uscita?
So che non ti importa della mia uscita, Susan. Prendi il conto e assicurati che Jenny mangi questa volta, okay? Basta con le tue sciocchezze passivo-aggressive.
Devi tornare a quei corsi di gestione della rabbia, Derek.
No, devi smetterla di parlarmi e lasciarmi in pace.
Stavo solo cercando di essere educato.
Vedo attraverso la tua educazione, Susan!
Questa è la mia nuova giacca, ti piace?
Sì, mi piace il colore e ti sta perfettamente.
Grazie, l'ho ricevuta gratis.
Fantastico! Come hai fatto?
Il negozio in cui faccio acquisti ti permette di accumulare punti bonus per acquisti futuri.
Come mi iscrivo? È un'ottima offerta se fai acquisti lì.
Andiamo nella stessa chiesa?
No. Sono andato a St. Matthew's.
Matthew's? Intendi Mary's?
No. Voglio dire che la domenica dormo fino a tardi!
Hardy har har, davvero divertente.
Solo un po' di umorismo da chiesa per allentare la tensione.
La squadra sportiva locale potrebbe aiutarci con l'evento di raccolta fondi?
Potremmo sempre contattarli e chiedere informazioni.
Dire loro che sarà sia per sabato che per domenica.
Ok, devono essere qui tutto il giorno o solo per il pomeriggio?
Probabilmente avremo bisogno di almeno tre persone per tutto il giorno.
Saranno ricompensati per il loro tempo con un pasto gratuito durante l'evento.
Posso avere il tuo numero?
Certo, lascia che te lo scriva.
Ti chiamo più tardi.
Meglio che mi chiami prima, tesoro.
Oh, puoi scommetterci, pantaloni sexy.
Non vedo l'ora.
Potresti aprire qualche finestra e porta per sentire l'aria fredda?
No, ho l'aria condizionata accesa.
Beh, non credo che funzioni.
Fa ancora troppo caldo qui dentro?
È come una sauna qui dentro.
Quando inizi a pagare le bollette, allora puoi dire la tua sulla temperatura in macchina.
Posso fissare un appuntamento?
No, al momento sono piuttosto impegnato.
Torno tra dieci minuti.
Spero di poterla aiutare allora.
Okay, grazie.
Prego.
Possiamo andare a fare qualcosa?
Certo, cosa ti va?
In realtà, mi piacerebbe andare a vedere un film.
Che film ti piacerebbe vedere?
Qualcosa di drammatico, con molta morte e sofferenza, ma niente sangue.
Sembri di buon umore! Vediamo quali film horror danno oggi.
Ti piace la torta?
A tutti piace la torta, vero? A me sì.
La mia torta preferita è la red velvet.
Bella! La mia preferita è la torta di carote, con l'ananas!
Vorrei poterla mangiare, ma sono allergico all'ananas.
Non ho mai sentito dire che si metta l'ananas sulla torta di carote.
Sì, come lo sapevi?
L'ho letto sul giornale.
Su quale giornale l'hai letto?
Il New York Times, il giornale di riferimento!
Se lo dici tu.
Beh, dove prendi le notizie?
Ti piacerebbe giocare a Monopoli?
Sì, mi piacerebbe.
Fantastico, lo organizzo io.
Ok! Prendo il cagnolino.
Fantastico perché prendo sempre la macchina.
Perché prendi sempre la macchina?
Mi aiuteresti a studiare spagnolo, per favore?
Claro que si!
Quindi è un sì?
Non ne sono sicuro. È l'unica cosa che so di spagnolo.
Davvero? Immagino che non mi sarai di grande aiuto, dopotutto.
Scusa, ho studiato solo francese!
Chi ha vinto la partita di baseball?
I White Sox.
Fantastico, sono contento di sentirlo. Quando giocano di nuovo?
Domani sera, e ospitano gli Yankees.
I biglietti sono ancora disponibili?
Sì, probabilmente, fammi controllare online.
Chissà se pioverà domani?
Dovrebbe piovere.
Credo che dovrei portare l'ombrello.
Sì, probabilmente dovresti.
Spero solo di non perderlo, come mi capita di solito.
Come puoi perdere una cosa così grande?
Cosa vuoi che faccia?
Potresti pulire le lettiere, per favore?
Non ho problemi a farlo. Prendimi un sacco della spazzatura?
Certo, eccone uno qui.
Mi servirà un sacco più grande!
Certo, eccone uno più grande.
Hai visto le mie chiavi?
Se le mettessi sul portachiavi come ti chiedo ogni giorno, non avresti più bisogno di perdere tempo a cercarle.
Immagino che dovrò imparare a mie spese.
Ovviamente. Inoltre, le tue chiavi sono nelle tue mani.
Sei un genio. Cosa farei senza di te?
Immagino che non avresti mai più le chiavi!
Che giorno è il matrimonio?
È sabato prossimo. Per favore, se puoi, vieni.
Ci sarò.
Bene! E indossa i tuoi bei vestiti.
Vuoi dire che non posso presentarmi in jeans?
Dici sul serio? Chi va a un matrimonio in jeans?
Chi ha la macchina fuori?
È l'amica di mia figlia.
Oh, cosa stanno facendo oggi?
Stanno andando alla mostra d'arte di suo cugino.
Wow. Che tipo di lavoro fa?
È una fotografa a New York.
Come l'hai fatto?
Ho seguito la ricetta.
Oh, non sono bravo a seguire le ricette.
È semplice; non ci sono molti ingredienti.
Beh, so bruciare l'acqua, quindi potrebbe non essere semplice per me.
L'acqua bruciata è uno degli ingredienti!
Qual è il tuo genere musicale preferito?
Qualsiasi genere tranne la country.
Mi piace molto la Whigfield.
Cos'è? Non ne ho mai sentito parlare.
Non ne sono sicuro, mi è venuta in mente così.
Ehm, ok. Vuoi venire al parco con me più tardi?
Potresti comprarmi una nuova camicia da notte?
Che fine ha fatto l'altra camicia da notte che ti ho appena comprato?
Si è rovinata in lavatrice.
Oh no! Credo di avere ancora lo scontrino.
Pensi di poterla restituire dopo che l'ho indossata?
Forse sì; proviamoci almeno.
Cosa ne pensi del nuovo capo?
Penso che sia una persona meravigliosa.
Non sono sicuro di piacergli.
Penso che tu possa avere ragione, onestamente.
Perché? Ti ha detto qualcosa di me?!
Non ha detto niente, ma dagli sguardi che ti lancia si capisce.
Sei mai stato a New Orleans?
Sì, ci sono già stato.
Com'è?
La birra era fantastica!
Forse dovremmo organizzare un viaggio a New Orleans presto.
Non lo so. La birra è ottima anche in molti altri posti.
Vuoi un po' di pizza?
Certo! Adoro la pizza!
Quante fette?
Le prendo tutte!
Ottimo! La faccio tagliare a quadrati.
Allora voglio tutti i quadrati!
Cosa ha detto il mio capo quando gli hai dato la notizia?
Ha detto che sei licenziato.
Vuoi che gli parli?
Sei sicuro che sia la cosa migliore in questo momento?
Penso che una volta che il capo si sarà calmato, tornerà alla ragione, non credi?
Sì, ma non ammetterà mai di aver sbagliato a licenziarti.
Qual è la tua canzone preferita?
Love Lift Us Up Where We Belong.
Penso che tu debba andare in un istituto psichiatrico. Love Lift You Up Where We Belong, per favore.
Ah, ah, molto divertente. Hai una canzone preferita migliore?
Certo, Ring of Fire dei Man in Black.
Un'altra bella scelta. Andiamo a vedere se la sala da shuffleboard è aperta.
Vai da qualche parte?
Sì, ti va di venire con me?
Sì, lasciami vestirmi.
Mettiti qualcosa di caldo, fuori fa freddo.
È tempo di felpa o dovrei prendere una giacca?
No, prendi una giacca. Sai che il tempo può essere imprevedibile in questo momento!
Sarah verrà oggi?
Non può venire oggi.
Beh, che peccato!
Mi stai dicendo che le avrei venduto la mia vecchia Xbox.
Quindi cosa facciamo adesso?
Possiamo giocare sulla Xbox.
Come vanno i tuoi voti?
Sono ok, grazie.
I miei sono fantastici.
Bravo! Come è successo?
Ho studiato invece di marinare la scuola tutto il tempo come te.
Wow! Non c'è bisogno di essere così severi.
Hai ancora potere?
Sì, sono ancora potente nell'esercito.
Che grado hai nell'esercito?
Sono un Capitano.
Bel tentativo, amico. Hai appena finito il corso base.
Ehi, ci siamo quasi!
Andrai al matrimonio di Peter?
Sì, sono molto emozionata per lui e Paul.
Cosa hai preso loro come regalo di nozze?
Ho preso loro qualcosa di malizioso.
Cos'è?
Non vuoi indovinare di cosa si tratta?
Quanti anni hai?
Sono abbastanza grande da saperlo.
Ma a quanto pare non lo sai, altrimenti non ti saresti comportato in quel modo.
È vero, non lo farò più.
Vedremo.
Senti, ho detto che mi dispiace e ho promesso che non lo farò più. Cos'altro posso fare?
Cosa sta facendo?
Sta guardando la TV.
Che serie sta guardando?
The Big Bang Theory, credo.
Adoro quella serie. Quella ragazza bionda è così carina.
Lo è, ma la mora è più il mio tipo.
Come stai, tesoro?
Sto meglio ora che sei qui, tesoro.
Non riesco a sentire quello che dici, mamma.
Beh, fai attenzione, bambolina.
Sto prestando attenzione, tesoro.
Vieni a darmi lo zucchero.
C'è un modo per procurarci un po' d'acqua?
Sì, ecco qua.
Grazie, lo apprezzo.
Prego.
Quest'acqua è davvero buona.
Meglio così, costa 5 dollari a bottiglia.
Il volume è troppo alto per te?
No, è perfetta.
Allora, ti piace la canzone?
No, vorrei che espellessero Justin Bieber.
Eh, viviamo nell'era di internet. Lo sentiresti ancora.
Non con le app che bloccano il web per certe cose.
Potresti darmi una mano con questo?
Sì, cosa vuoi che faccia?
Ho bisogno che tu tenga il chiodo mentre lo colpisco con il martello.
Beh, certo. Questo martello?
Ne vedi un altro da qualche parte?
Va bene, saputello, fallo da solo.
Cosa ti piacerebbe mangiare?
Adoro mangiare pesce, soprattutto gamberi!
Ti piacciono freddi o caldi?
Sempre caldi con burro fuso!
A me piace mangiarli freddi.
Dovresti provarli con il semolino!
Quando devi andare?
Molto presto, perché il concerto inizia tra 30 minuti.
Cosa vedi?
È una band screamo. Non li riconosceresti.
Beh, ti pago i biglietti, quindi assecondami.
Perché non vieni con me? Potrebbe piacerti.
Come hai fatto a venire?
Sono riuscito a finire prima del previsto.
Fantastico, sono contento che tu sia riuscito a venire.
Grazie, ho aspettato la festa per tutta la settimana.
Sì, ho anche comprato un sacco di alcolici, quindi dovrai aiutarmi a finirli!
Verranno tutti i ragazzi carini alla festa?
Ci sarà un posto per me?
Purché non ti dispiaccia sederti sulle mie ginocchia, sì.
No, grazie, pervertito.
Oh, dai, stavo solo scherzando.
Non credo che stessi scherzando.
Stavo decisamente scherzando.
Vuoi andare a mangiare sushi domani?
No, preferisco la pizza.
Ho appena mangiato pizza ieri sera. Non ci ripensi? Prendiamo cinese.
Certo, il cinese sembra buono. Assicurati solo di ordinare involtini primavera extra, per favore.
Sì, sembra che non ne abbiamo mai abbastanza.
Gli involtini primavera sono la parte migliore quando si ordina cibo cinese.
Come ti senti oggi?
Ho un forte mal di testa.
Hai dormito abbastanza?
No, non sono riuscito a dormire.
Hai provato la tisana Sleepytime?
No, non ne ho mai sentito parlare.
Dove posso trovarlo?
Sotto la macchina.
L'hai nascosto lì?
No, l'ho visto quando sono entrato nel vialetto.
Dovresti stare più attento con il nostro gatto!
Parla con il cane. Sembra sospettosamente colpevole.
Cosa hai fatto oggi?
Ho portato a spasso il cane.
Bene. Il cane sta ingrassando parecchio.
Anche tu; dovrei portarti a spasso la prossima volta?
Davvero, dovevi proprio andare lì?
Scusa, ti stavo solo prendendo in giro!
Come stai veramente?
Non dirlo a Susie, ma oggi sono davvero sconvolto.
Cosa c'è che non va?
Ho ricominciato a bere alcolici regolarmente.
Dobbiamo aiutarti.
Sì, lo so...
Qual è il tuo programma TV preferito?
Dovrò pensarci, ma adoro Law & Order.
Quei programmi sulla scena del crimine sono così interessanti!
Adoro anche How I Met Your Mother.
Oddio, sono così diversi! Ma capisco; mi piacciono anche più di un tipo di programma.
Qual è il tuo programma TV preferito?
Sei nuovo in questo?
No, lo faccio da anni.
Pensi di essere già un esperto?
Ho ancora molto da imparare.
Sarei un esperto se avessi fatto lo stesso lavoro per 35 anni. Cosa c'è che non va in te?
Immagino di non essere bravo quanto te.
A che ora è il mio appuntamento?
Non lo so; chiamali e vedi.
Non ti avevo detto di scriverlo?
Mi dispiace, ho dimenticato di farlo.
La prossima volta che ti chiedo di scrivere qualcosa per me, puoi per favore farlo subito?
Penso che dovresti essere responsabile della tua vita, non io.
Ti piacerebbe venire con me a fare shopping?
Sì, certo.
C'è qualche posto che vuoi visitare?
Il negozio di dolciumi.
Vuoi andare al negozio di scarpe adesso?
Certo, devo comunque comprare delle nuove scarpe da ginnastica.
Dove sono i miei occhiali?
Sono sul tavolo.
Non riesco a vederli.
Che ironia!
Non credi? È come la pioggia il giorno del tuo matrimonio.
Sei strano. In senso buono.
Puoi accompagnarmi a casa?
Certo, a che ora devi tornare?
Mezza e mezza dopo il culo della scimmia e un quarto prima dei suoi coglioni.
Lo prenderò come un'indicazione quando ne avrò voglia. Ti farò sapere quando uscirò dalla biblioteca.
Scusa, scusa. Devo tornare per le sei.
Immagino che avresti dovuto dirmelo fin dall'inizio.
Il mio capo sta pensando di licenziarmi?
C'è un motivo per cui potrebbe prenderci in considerazione?
Beh, in realtà gli ho rubato una sigaretta e lui l'ha scoperto.
Sarebbe stupido licenziarti per questo, ma chiediglielo.
Sì, credo che dovrei essere sincero. Sai, per mantenere le cose chiare tra noi.
Perché non gli hai chiesto subito una sigaretta?
Che giorno è oggi?
È mercoledì 25 maggio.
Che giorno è oggi?
È ancora il 25.
Sei fatto o qualcosa del genere?
No. Penso di sì, però.
Hai del burro?
Sì, ce l'ho. Scusa, pensavo stessi ancora cercando di ridurne il consumo, quindi è in frigo.
Ora mi dici cosa dovrei mangiare?
No, è solo che ultimamente non abbiamo parlato della tua dieta.
Prova il secondo ripiano. Ho quello vero e quello che piace alla mamma, che fa bene al cuore.
Quello vero è sempre meglio. Ma immagino che dovremmo tutti cercare di prenderci cura della nostra salute.
Puoi romperlo?
No, il materiale è troppo solido.
Vorrei essere forte come Hulk!
Ehi, non lo siamo tutti?
A volte, potrebbe essere una cosa negativa.
Sì, avrebbe i suoi svantaggi.
Sì, a che ora ci vediamo?
Ci vediamo alle undici e mezza del mattino.
Cosa indosserai?
Una maglietta rossa con jeans blu.
Ok, ci vediamo allora.
Cosa indosserai?
Novità su Tracy?
Ha appena trovato un nuovo lavoro.
Va ancora a scuola?
No, si è diplomata la primavera scorsa. Non ti ha mandato un annuncio?
No. Ho fatto qualcosa per farla incazzare?
Non che io sappia. Ma sai com'è fatta!
Puoi chiamare me invece?
No, sto guidando.
Va bene, quando ti fermano, chiamami.
Ti chiamo più tardi.
Ok, stai attento sulla strada.
Lo farò, ci sentiamo più tardi!
Cosa desideri per Natale?
Vorrei dei calzini.
Qual è il tuo desiderio da Babbo Natale?
Alza il volume del tuo apparecchio acustico! Ti ho appena detto calzini!
Camici? Che tipo di camici?
Quelli che usi per sistemarti l'udito.
Quando è il tuo compleanno?
È domani! Mi fai un regalo?
Eh, dimenticavo.
Non è troppo tardi!
Forse hai ragione!
Beh, c'è un libro fantastico che vorrei leggere.
Cosa c'è per colazione domani?
Probabilmente preparerò dei waffle, visto che abbiamo un po' di tempo libero.
Meglio che siano fatti in casa e non quelli surgelati.
Sono fatti in casa.
Hai lo sciroppo d'acero?
Sì, sei così schizzinoso.
Posso avere una busta con quello?
Sì, posso imbustare per te.
Preferisco la carta, se puoi, grazie.
Offriamo la carta invece della plastica.
Grazie, sarebbe fantastico.
Nessun problema.
Non possiamo andare al supermercato oggi?
Dobbiamo andare al supermercato oggi.
Possiamo andarci più tardi?
Penso che dobbiamo proprio andarci ora.
Perché? Di cosa abbiamo bisogno così urgentemente?
Acqua e qualcosa da mangiare!
Ciao, che tipo di cane è?
Questo cane è un barboncino.
È così carino e soffice!
È appena tornata dal toelettatore.
Oh, quale toelettatore usi?
Sono andato da City Groomers.
Posso avere una bottiglia di soda?
No, non puoi. Fa male.
Ne voglio solo una, e ho bevuto acqua tutto il giorno.
La soda è piena di zucchero.
Forse allora prendo una birra.
Oh, è molto meglio.
Andiamo un giorno?
Sì, se vuoi anche tu.
Sei libero il prossimo fine settimana?
Domenica sono impegnato, ma potrei andare sabato!
Ottimo, ti vengo a prendere alle 11!
Va bene, per me va bene.
Possiamo sederci fuori in veranda?
Certo, perché no? È abbastanza bello fuori.
È così bello!
Tocca ferro. Ho sentito che potrebbe esserci un temporale più tardi oggi.
Mi piace ascoltare i temporali, purché non ci sia il rischio di un tornado!
Nessun tornado previsto per oggi, ma ho impostato gli avvisi sull'app del cellulare per tenermi informato.
Com'è il tempo?
È soleggiato e caldo.
Assicurati di mettere la protezione solare!
Lo farò, ovviamente. Non farmi la mamma.
La sicurezza prima di tutto! Sto solo cercando di aiutarti.
Lo so che lo stai facendo, mamma. Ma ho 53 anni e vorrei davvero essere un po' più indipendente.
Ti piace il colore rosso?
Sì, è il mio colore preferito.
Anche il mio!
Che coincidenza!
Ho il rosso come colore di accento in tutte le stanze della mia casa; lo adoro.
Sembra un bel progetto di colori per una casa.
Puoi prendermi un bicchiere d'acqua?
Certo che posso.
Puoi prenderne uno anche per me, per favore?
Certo, qualcun altro?
Vorrei della Coca-Cola, o qualcos'altro aromatizzato, se ce l'hai.
Non abbiamo la Coca-Cola.
Vuoi andare a correre?
Oddio, no!
Perché sei così contrario alla corsa?
Ieri ho fatto una corsa lunghissima, quindi sono distrutto.
Va bene, allora. Forse possiamo programmare una corsa per un'altra volta?
Sì, un altro giorno, forse.
È l'unico colore?
È disponibile in molti colori.
Può essere multicolore?
No, solo in tinta unita.
Avete anche il nero?
Sì, ce l'abbiamo.
Puoi darmelo?
Certo. Eccolo.
Mamma mia, non sei un tipo sfacciato?
Ehm... Perché continui a dire cose strane come questa?
Perché non voglio parlarti adesso.
Va bene, non voglio parlarti nemmeno io.
Hai conosciuto mio marito?
Sì, l'ho incontrato.
È un personaggio, vero?
Sì, è un tipo molto divertente.
Quando sono con lui, non posso fare a meno di divertirmi.
Sembra un bel matrimonio.
L'hai vista questa settimana?
Sì, l'ho vista ieri.
Come stava?
Sembra ancora piuttosto malata.
Oh, che peccato.
Sì. Credo che sia ancora in chemioterapia.
Come sta?
Sta bene.
Quando è stata l'ultima volta che gli hai parlato?
Ci siamo sentiti ieri al telefono.
Forse dovrei passare a trovarlo oggi.
Sì, gli piacerà.
Ti ha inseguito?
Ci ha provato, ma l'ho superato.
Perché ti ha inseguito?
Cercava la mia borsa.
Stava cercando di rubarla?
Sì, lo stava facendo.
Hai mai visitato qualche isola?
No, non ne ho mai visitata una finora.
Ti piace?
Credo di sì.
Cosa ti piace?
Mi piace la natura e il bellissimo oceano.
Quanto dista da qui la tua casa?
Circa 15 chilometri.
Come si chiama il posto in cui vivi?
Beh, è una casa su ruote, quindi credo si chiami roulotte?
No, sciocchezze, il nome del tuo quartiere.
Oh, scusa. Io abito a Meadowlark Lemming Park. Sai dove si trova?
Il router è acceso?
Sì, funziona.
Posso avere il codice di accesso, per favore?
Preferirei mantenere la mia password riservata. Ecco, lascia che la inserisca io.
Okay, mi sembra giusto.
Allora, come va con Glen?
Potresti essere così gentile da aiutarmi a inviare un'e-mail?
Certo, posso aiutarti.
Come faccio ad aprire il mio programma di posta elettronica?
Dici sul serio? È facilissimo. Per prima cosa, apri il tuo browser web. Aspetta, riesci a farlo?
Sì, posso farlo; solo che non ne so molto di posta elettronica.
Ok, allora conosci l'indirizzo e-mail del destinatario?
Conosci bene l'elettronica?
No, non ne so molto.
Mi piacerebbe imparare l'elettronica un giorno.
Credo che il programma di educazione per adulti locale offra dei corsi.
Davvero? Dovrei dare un'occhiata.
Ho sentito dire che il programma è fantastico.
Cosa ha detto l'avvocato?
A quanto pare, non ho torto. A quanto pare, al giorno d'oggi si può dichiarare colpevole di qualsiasi reato sessuale.
L'avvocato può aiutarla?
Dice di sì; è molto positivo riguardo al caso.
Spero che vada tutto bene per lei.
Grazie, amico. Sono sicuro che andrà tutto bene.
Puoi portarmi fuori?
Sì, sabato prossimo.
Ma voglio uscire adesso.
Mi dispiace, ma pioverà.
Mi piace la pioggia.
Allora puoi uscire sotto la pioggia; io no.
Cosa stavi facendo ieri?
Non ricordo bene, è stata una giornata tranquilla.
Sei rimasto a casa tutto il giorno?
Sono riuscito ad arrivare fino alla cassetta della posta.
Sei così pigro.
In realtà, ho lavorato molto al computer.
Per chi hai votato?
Ho votato per Bernie Sanders. Peccato che non vinca.
Perché hai votato per lui?
Mi piace molto il suo messaggio.
Non pensi che abbia una possibilità?
Penso che abbia una possibilità.
Il medico ha cambiato la mia terapia farmacologica?
No. Non ci sono cambiamenti nella tua terapia farmacologica.
Devo fissare un altro appuntamento?
Non c'è bisogno di fissare un altro appuntamento.
Ok, direi che abbiamo finito, arrivederci.
Grazie per aver chiamato.
Puoi dirmi a che ora inizia il concerto?
Il concerto inizia tra 2 ore.
Spero che non ci sia traffico per arrivarci.
Sì, nemmeno io. Il traffico è una seccatura.
Ricordi l'ultima volta che siamo andati a un concerto e siamo rimasti bloccati nel traffico, e abbiamo quasi perso il primo set?
Sì, che schifo.
Cosa fai dopo il lavoro?
Vado alla partita.
Chi pensi che vincerà?
Non mi interessa, voglio solo divertirmi.
Beh, questo è un atteggiamento cinico.
I biglietti erano gratis.
Cosa c'è in TV stasera?
Credo che stasera vadano in onda Grey's Anatomy.
Cos'è successo nell'ultimo episodio? Non sono riuscito a guardarlo.
Era così bello! Non voglio rovinarti la sorpresa.
Avanti, rovinati la sorpresa: non so quando potrò mai guardarlo.
A dire il vero, mi farebbe comodo un ripasso: guardiamo prima l'ultimo episodio insieme, poi registrerò quello attuale così possiamo guardare il nuovo episodio subito dopo. Che ne dici?
Dov'è?
Credo che sia ancora al lavoro.
Sai quando avrà finito?
Finirà verso le tre.
Nel pomeriggio o nella mattina? Sai che ha orari strani.
Alle tre del mattino oggi e alle tre del pomeriggio domani.
Cosa sta succedendo?
Non ne sono sicuro, ma credo che il capo stia per fare un annuncio.
Cosa te lo fa pensare?
Il fatto che sia in piedi davanti a un microfono.
Bella deduzione, Sherlock.
Certo, Watson.
Qual è il tuo libro preferito?
Adoro la Guida galattica per autostoppisti.
Chi è l'autore di quel libro?
Ehm... non ricordo. Lo cerco su Google.
Accidenti, perché il mio telefono è così lento?
È quello che ti danno le carte prepagate.
Come hai potuto parlare così?
Non mi interessa più cosa pensano.
Dovresti preoccuparti; sono la tua famiglia.
È un po' ridicolo, detto da te.
Cosa? Non sono imparentato con te!
No, ma tratti la tua famiglia come uno schifo.
Puoi dirmi il prezzo?
Sembra che sia $ 1,99.
Allora ne prendo tre.
Ok, ecco la tua borsa.
Grazie, ecco i miei soldi.
Buona giornata!
Puoi accendere la radio?
Certo, quale stazione vuoi ascoltare?
Quella heavy metal.
Perfetto, è la mia stazione radio preferita, perché l'heavy metal è perfetto per iniziare la giornata e rilassarsi.
Speravo mi tenesse sveglio.
La stai ascoltando per i motivi sbagliati, amico mio!
Qual è il tuo piatto thailandese preferito?
Penso che sia il Pad Thai.
È anche il mio piatto preferito!
Lo preferisci con il pollo o con i gamberi?
Mi piacciono entrambi, ma preferisco i gamberi. Non sono divertente?
Preferisco i gamberi. Dovremmo cucinare il Pad Thai insieme qualche volta.
Portiamo le nostre coperte?
Sì, le portiamo.
Bene! Probabilmente il terreno diventerà freddo.
Non dimenticare l'insetticida.
Ce l'ho. Hai la crema solare?
Sì. La porterò.
Qualcuno ha voglia di guardare un film?
Sì, sembra divertente.
Cosa ti piacerebbe guardare?
Qualcosa di emozionante, tipo un film d'azione.
Preparate i popcorn!! Batman è il mio film d'azione preferito!
Batman è il tuo film d'azione preferito? Questa relazione è finita.
Possiamo uscire a fare una passeggiata?
Sì, andiamo a camminare al parco.
È una giornata davvero bella!
Porta una giacca, però, perché al lago fa fresco.
Ho un maglione che dovrebbe andare bene.
E assicurati di portare anche dell'acqua.
Puoi aiutarmi ad addormentarmi?
Non posso aiutarti ad addormentarti, ma un po' di musica potrebbe.
Che genere di musica pensi che possa aiutarti?
Ascolta un po' di musica classica.
Puoi mettere un po' di Chopin?
Certo, che ne dici dei suoi Notturni?
Puoi darmi una mano?
Non so sollevare cose pesanti; te l'ho detto.
Guarda, non è così pesante, e sei l'unico qui.
Ok, lascia che ci provi prima. Ma se è troppo pesante, dovremo chiamare qualcuno.
Sì, va bene; possiamo chiedere al mio vicino muscoloso se tutto il resto fallisce!
Non possiamo chiederglielo subito?
Hai scommesso sulla partita?
Certo che sì. Ho un problema di gioco compulsivo.
Quindi chi pensi che vincerà allora?
Beh, ho scommesso su entrambi, quindi chi se ne frega?
Ehm, non è un pareggio allora?
Forse. Sì. Ma mi piace così.
Come va la tua salute adesso?
Mi sento molto meglio.
Bene. Hai dovuto andare dal medico?
No, non ne ho avuto bisogno.
Hai preso qualche medicina?
No, non l'ho presa.
Dov'eri ieri alle 9:15?
Sono andato in tribunale per una cosa.
Puoi spiegarmi meglio di cosa si tratta? Hai violato di nuovo la libertà vigilata, Ricky?
Mamma! Togliti di torno!!
Se vuoi che ti tolga di torno, puoi dirmi cosa è successo, oppure posso scoprirlo più tardi e incazzarmi ancora di più. Ora, quale opzione renderebbe le cose più facili per entrambi?
Smettila di parlare per cinque minuti!
Da dove viene quel rumore?
Sono quegli idioti di sopra che non stanno mai zitti.
Dobbiamo traslocare il prima possibile!
Sì, certo. Sono così rumorosi anche nei giorni feriali.
Li hai affrontati o hai sporto denuncia al proprietario?
Non mi piace il confronto. Penso che potrebbe solo peggiorare la situazione.
Quindi dove sono veramente?
Si nascondono dietro nel capanno.
Grazie, me ne occuperò io.
Ottimo, perché non volevo affrontare quella situazione.
Non preoccuparti, me ne occuperò io.
Fammi sapere come va.
Come stanno i bambini?
Stanno benissimo!
Gli piace la scuola?
Per quanto possibile, per un bambino, la scuola piace.
Ad alcuni bambini piace molto la scuola.
Sì, ai miei figli piace.
Posso offrirti una tazza di tè?
Gradirei una tazza di tè, grazie.
Vuoi panna o zucchero?
Due cucchiai di zucchero, niente panna e un goccio di bourbon, per favore.
Non sono sicuro di avere del bourbon, e tu ne sei sicuro? Sono solo le 7:30 del mattino.
Smettila di giudicarmi, nonna. Non ti giudico per essere entrata nella mia camera da letto alle 7:30 del mattino chiedendo dell'ora del tè.
Quanto costa?
Lascia che ti dia un'occhiata al prezzo.
No, no, quello viola.
Oh, scusa, pensavo intendessi quello blu.
Costa 11,95 più tasse.
Sì, è corretto.
Hai ricevuto qualche bel regalo?
Sì, sì.
Qualcosa in particolare?
Sì! Ho ricevuto i biglietti per un concerto!
Fantastico! Quale concerto?
Quello in cui si esibisce Pitbull dal vivo.
Perché continui a morderti il labbro inferiore?
È una cosa che faccio quando sono molto nervoso.
Capisco. Di solito mi mangio le unghie quando sono nervoso.
Sono entrambe pessime abitudini.
Cosa c'è che non va?
Devo dirti che sono gay.
Puoi portare il mio cane dal veterinario?
Sarei felice di farlo, va bene?
Sì, ha solo bisogno delle sue iniezioni.
Di quali iniezioni ha bisogno?
Non ho idea di come si chiamino.
Beh, dovrebbero avere un registro di ciò di cui ha bisogno.
Vuoi unirti a me per un tè?
Sì, mi farebbe piacere unirmi a te per un tè.
Quando vorresti andare?
Potrei essere pronto per mezzogiorno!
Ci vediamo allora!
Non vedo l'ora.
Cosa c'è per cena?
Costolette di maiale con maccheroni e formaggio.
Capisco... credo che ordinerò cibo da asporto.
Preferiresti che cucinassi qualcosa di diverso?
Preferirei che non cucinassi affatto.
Non è molto carino.
Non ci sento, puoi alzare il volume?
Lo farò.
Alza il volume.
Hai mai pensato di farti controllare l'udito?
Scusa, cosa hai detto?
Ho detto che sei sordo!!
Puoi suggerire qualcosa dal menu?
Consiglio il falafel e l'hamburger di spinaci: un po' diverso, ma da morire!
Ok, tu ordini quello e io prendo un doppio infarto con pancetta.
Perché non provi l'hamburger di spinaci con delle patatine fritte normali?
Perché sembra semplicemente disgustoso.
E il tuo hamburger che viene fornito con i documenti pre-ricovero in ospedale non sembra disgustoso? Scendiamo a compromessi e prendiamo un club sandwich.
Dov'è il cane?
È in cucina a mangiare.
Che tipo di cibo mangia?
Gli do da mangiare Blue Buffalo.
Ho capito che eri una persona intelligente quando ti ho visto per la prima volta. Scommetto che il cane ti ama tanto quanto me!
Allora, dovremmo parlare di andare a vivere insieme?
Sta piovendo là fuori?
No, ora non piove, ma sembra così buio fuori che penso che pioverà più tardi.
Credo che dovrei prendere l'ombrello prima di partire.
Sarebbe una buona idea.
Ok, lascia che lo prenda.
Puoi prenderne uno anche per me?
Potresti premere il pulsante per il mio piano, per favore?
Potrei premere te. Che ne dici?
Non è molto carino, giovanotto. Lo dirò a tuo padre quando torniamo a casa!
Sai che papà se n'è andato 20 anni fa.
No, in realtà l'ho ucciso io, ed è nascosto in soffitta.
Stai scherzando, vero?
Sei libero questo pomeriggio?
No, mi dispiace, ho degli impegni.
Peccato.
Che ne dici di venerdì pomeriggio? Pranziamo insieme?
Certo, se possiamo aspettare fino alle 13:00 o più tardi.
Sì, possiamo! Andiamo al lungomare e pranziamo in quel nuovo ristorante di pesce.
Puoi darmi una mano?
Sì, posso.
Grazie, potresti passarmi anche una chiave inglese?
Certo, ecco qua.
Grazie, che ne dici anche di una torcia?
Cosa stai facendo esattamente?
Ci hai messo un po' ad arrivare, eri impegnato?
No, sono rimasto bloccato nel traffico.
Stavo iniziando a preoccuparmi, sono contento che tu ce l'abbia fatta.
Anch'io, ora ho bisogno di rilassarmi.
Sì, ci scommetto.
Come proponi di farlo?
Che tipo di macchina guidi?
Io guido una Hyundai Sonata.
Consuma bene?
Oh, sì! Posso guidare questa macchina per tutta la settimana.
Forse dovrei prendere in considerazione l'idea di comprarne una anch'io.
Senza offesa, ma non credo che potresti entrare in una Hyundai Sonata. Forse potresti prendere in considerazione un Humvee.
Potresti aiutarmi?
Cosa posso fare?
Puoi iniziare a organizzare il cibo nella dispensa.
Ci penso subito.
Grazie, lo apprezzo.
Devo mettere il formaggio nella dispensa o nel frigorifero?
Com'è andata la tua giornata oggi?
Terribile! Com'è andata la tua?
Cosa ha reso terribile la tua giornata?
Non ho superato l'esame di trigonometria.
Hai studiato?
Sì, ma in trigonometria faccio davvero schifo.
Hai visto il mio cane?
Credo che sia nel cortile del vicino.
Cosa sta facendo lì?
Sta scavando nella terra.
Vado a prenderlo.
Verrò con te; quel vicino non sarà entusiasta quando darà un'occhiata a quel cortile.
Le hai fatto un regalo?
Sì, signora, l'ho fatto.
Hai preso qualcosa che ti ho suggerito?
No, signora, non l'ho preso.
Cosa hai comprato alla fine?
Ho comprato un profumo che so che le piace.
Non ti ho sentito molto bene, potresti ripetere, per favore?
Certo, ho detto: "Per favore, passami il sale".
Certo. Ecco qua.
Anche il pepe è qui vicino?
Sì, vuoi che te lo passi?
Potresti, per favore?
Come hai fatto?
Ho usato una sega circolare.
Sembra molto pericoloso.
Era molto pericoloso; bisogna stare attenti a non tagliarsi un dito con la sega.
Allora credo che lascerò a te questo genere di cose!
Ok, e lascio a te la cucina!
Sai chi ha vinto?
Hanno vinto i Warriors.
Fantastico, sono inarrestabili.
Ecco perché sono la mia squadra preferita!
Mi piacciono i Titans, ma non vanno mai molto bene.
Sì, sono d'accordo, è una buona squadra.
Hai guardato la partita ieri sera?
No, dovevo lavorare. Com'è andata?
Cavolo, te la sei persa! È stata fantastica!
Ahh, avrei voluto vederla anch'io. Immagino che potrei trovare gli highlights su YouTube.
Gli highlights non le renderebbero giustizia. Te la sei persa davvero.
Ah, mi dispiace.
Avete fame?
Sì, molta fame!
Bene, andate a prenderci qualcosa da mangiare.
No, andateci tu, sono impegnato.
No, posso farlo amico mio, sembra che moriremo tutti di fame.
Che ne dici se andiamo insieme a prendere qualcosa da mangiare?
Vuoi fare colazione con me?
Sì, alle 9.
Cosa vuoi mangiare?
Vorrei dei pancake!
Adoro i pancake. Possiamo farlo di sicuro!
Sembra fantastico! Ci vediamo allora.
Puoi prendermi un caffè?
Sì, ecco qua!
Panna e zucchero, per favore.
Niente panna. Va bene anche il latte?
Il latte va bene, grazie.
Vuoi ancora lo zucchero?
Puoi portare a spasso il cane per me?
Perché non puoi? È il tuo cane.
Penso che passare un po' di tempo con Bonio potrebbe tirarti un po' su.
Dai, sai che sono allergico.
Ah, me ne ero dimenticato.
Mi prendo una birra e guardo un episodio di GOT mentre porti a spasso il cane. A presto!
Potresti aiutarmi a preparare la valigia per l'ospedale?
Sì, cosa vuoi portare?
Voglio portare tutto il necessario per un paio di notti.
Ok, dove posso trovare il dentifricio?
Nel cassetto in alto a destra del bagno.
Cos'altro ti serve?
Fa freddo fuori?
Sì. Fa molto freddo.
Cavolo, lo odio!
È gennaio nel Michigan, certo che fa freddo!
Beh, io sono della Florida! Sono abituato al clima mite a gennaio.
Ah, dev'essere bello!
Potresti provare a spazzolare via più sporcizia possibile dalla mia sedia?
Non sono il tuo burattino schiavo, Milo.
Per favore, con la ciliegina sulla torta.
Okay, va bene, ma solo perché ti amo.
Grazie, ti amo anch'io.
Più tardi, però, mi dovrai qualcosa!
Puoi modificare questa foto?
Sì. Che modifiche volevi?
Vorrei che mettessi degli alberi davanti a tutte le persone che odio.
Alberi? Immagino che tu intenda alberi?
No, scusa, intendevo Tess, la mia nuova ragazza.
Gli alberi potrebbero funzionare meglio.
Puoi incontrarmi al bar?
Sì, a che ora?
Incontriamoci alle 4.
Non va bene, ho un appuntamento dal medico verso quell'ora. Che ne dici delle 5?
Devo essere all'aeroporto alle 5. Che ne dici di domani?
Perché vai all'aeroporto? Parti fuori città?
Prendi panna o zucchero?
Sì, solo panna, per favore.
Ecco qua.
Ottimo, la panna fresca è la migliore.
Ho un debole per il caffè nero con zucchero quando fa così freddo.
Non aggiungo mai zucchero a niente di quello che bevo.
Perché lo faresti?
Perché è divertente.
Ha senso... non per me, ma ha senso.
L'hai mai provato?
No, non ha senso per me, come ho detto.
Provalo comunque!
A che ora chiude l'ufficio postale qui?
Chiude alle 16:00.
A che ora apre domani?
Credo siano le 8:00.
Ok, grazie mille.
Oh, un attimo, scusa, ho notato che avete delle caselle postali. Quali sono le tariffe mensili per quelle?
Come posso aiutarti?
Al momento niente.
Va bene, Felicia, sii così.
Non devi essere sarcastica.
Scusa, è stata una giornata davvero lunga.
Ne sono sicura, ma essere scortese con me non migliorerà la tua giornata.
Quante persone ci saranno?
Non lo so.
Devo portare qualcosa?
Sì, porta dei biscotti.
Posso farlo sicuramente!
Porterò la mia famosa insalata di pasta.
Posso sedermi al sole?
Certo, ma non scottarti.
Posso prendere in prestito della crema solare, per favore?
Prendi la tua crema solare.
Ho lasciato la mia a casa e tu ne hai in abbondanza da condividere.
Ok, eccone un po'.
Cosa vuoi comprare?
Voglio comprare dei vestiti.
Che tipo di vestiti?
Voglio comprare dei vestiti per le feste.
Ma non ti servono vestiti per il lavoro?
Beh, ho dei vestiti per il lavoro.
Hai visto i miei occhiali?
Sì, li hai in testa.
Lo faccio sempre.
Riesci a vedere senza?
Sì, servono solo per leggere.
Oh, okay. Vorrei che i miei fossero solo per leggere.
Hai portato una coperta da picnic?
No, pensavo ci fossero delle panchine su cui sedersi.
Beh, ci sono, ma non è così romantico.
Oh, beh, meno male che ho portato le candele! Renderanno sicuramente questo picnic romantico!
Spero che tu abbia portato dei fiammiferi, perché io non ne ho!
Ho un accendino!
Posso prepararti qualcosa da mangiare?
Sì, grazie. Ho fame.
Cosa vuoi mangiare?
Hamburger e patatine fritte?
Certo, te li preparerò presto.
Grazie mille.
Com'è andata la giornata?
È stata lunga.
Almeno ora è finita.
Beh, non proprio.
Perché, cosa devi ancora fare?
Devo ancora tornare a casa.
Hai visto la macchina nuova che ho comprato?
Sì, è fantastica. Devi aver lavorato duramente per permettertela, Becky.
Sì! Ci sono voluti molti weekend e serate.
Pensi che potresti aiutarmi a riparare la mia vecchia affidabile?
Certo, vuoi iniziare questo weekend?
Sembra fantastico, ma rimanderò il mio weekend di Netflix e gelato a più tardi.
A che ora lavori domani?
Domani ho un giorno libero.
Oh, bene, puoi darmi un passaggio allora?
Certo, dove devi andare?
Devo andare alla Motorizzazione Civile.
Odio la Motorizzazione Civile, cosa devi fare?
Ehi, come sto?
Sei molto bello.
Grazie. Spero che questi pantaloni ti stiano bene.
Ti stanno benissimo.
Le mie scarpe sono abbinate?
No, penso che dovresti comprarne di nuove.
Com'è andata la giornata?
È stata lunga e noiosa.
Oh, mi dispiace, ma ho avuto una giornata fantastica.
Beh, sono contento che uno di noi due l'abbia avuta.
Beh, ti renderò la serata fantastica, te lo prometto.
Oh, bene. La cena è sul fornello? Che profumo delizioso.
Dove sono le batterie?
In macchina.
Dove in macchina?
Accanto ai miei occhiali da sole.
Ok, allora dove sono i tuoi occhiali da sole?
Probabilmente nel vano portaoggetti.
Dove hai preso quella borsa?
Ho preso la borsa dal tavolo; era lì.
Okay. Pensavo di averla persa.
Volevo assicurarmi che non l'avessi lasciata lì.
Grazie, l'ho persa più volte nell'ultima settimana di quanto voglia ammettere.
Non pensi che con tutte le tue informazioni personali, come le carte di credito e la patente, dovresti stare un po' più attenta alla tua borsa? Non vorresti dover affrontare il furto di carte di credito o addirittura di identità.
Quanto hai dormito stanotte?
Ho dormito un sacco stanotte!
Fantastico, anch'io!
Mi sento così riposato.
Sì, è sicuramente meglio che guardare l'orologio che continua a scorrere l'ora successiva.
Lo so, l'insonnia è così estenuante.
Ti conosco da qualche parte?
No, non credo.
Cavolo, mi sembri così familiare.
Non so perché.
Il tuo viso mi ricorda quello di un vecchio amico.
Beh, io sono del Kentucky.
Quando volevi incontrarci?
Più tardi stasera va bene.
Porterò il vino che ti piace più tardi.
Sono sorpreso che tu ti sia ricordato del mio vino preferito!
Perché dovresti sorprenderti? Lo porto ogni settimana!
Devo averne bevuto troppo, perché me ne sono dimenticato.
Pratichi qualche sport?
Solo calcio e basket.
Sei bravo in uno di questi?
Sono molto bravo a calcio, ma non sono male nemmeno a basket.
Fantastico, magari potremmo giocare qualche volta.
Sembra divertente.
Ti piace il gelato?
Sì, mi piace il gelato.
Qual è il tuo gusto preferito?
Mi piacciono tutti.
Dai, sono sicuro che un gusto ti piace più degli altri, vero?
Okay allora. Vaniglia.
Cosa ti ha fatto stare così male?
Penso fosse qualcosa nell'acqua.
Wow, è orribile.
Lo era - avrei dovuto saperlo di non bere l'acqua del rubinetto.
Beh, la maggior parte dei posti ha acqua del rubinetto relativamente pulita. Non è colpa tua se lo dai per scontato.
La prossima volta la farò bollire prima!
Sono stufo delle zuppe, posso avere qualcosa di solido?
Quando starai un po' meglio, sì.
Mi sento già meglio.
Ok, diamogli un altro giorno.
Non possiamo provare solo un po'? Vediamo come va?
È meglio aspettare solo un altro giorno, per il tuo bene.
Hai degli hobby?
Adoro suonare il pianoforte e cantare. Inoltre, mi piace viaggiare con la mia famiglia ed esplorare nuovi posti.
Hai viaggiato ultimamente?
Sono appena tornato da Las Vegas.
Oh, Las Vegas sembra fantastica, com'è stata?
È stato fantastico: guadagnavo più di 500 dollari a notte ballando!
C'è un bagno accessibile nelle vicinanze?
Sì, c'è, in fondo al corridoio.
Grazie mille.
Prego.
Buona giornata!
Spero che anche tu la pensi così!
Cosa hai fatto oggi?
Lavoro, lavoro e ancora lavoro.
Sembra noioso, ma è andata così anche a me.
A volte la noia è meglio!
Non sono un fan della noia; fa sembrare la giornata più lunga.
Hai ragione, dovremmo semplicemente lavorare sempre per non annoiarci.
Qual è il tuo momento preferito della giornata?
Il crepuscolo è il mio momento preferito.
Preferisco l'alba perché mi fa pensare a nuovi inizi.
Non sono affatto una persona mattiniera.
Sono l'opposto; non sono una persona notturna.
Si dice che gli opposti si attraggono, giusto?
Dov'è la mia borsa?
Nella tua stanza.
Sei sicura? Non riesco a trovarla lì dentro.
È sotto la tua giacca!
Non c'è bisogno di urlarmi contro; era solo una domanda!
Lo so, ma perdi sempre le cose.
Qual era il tuo posto preferito da bambino?
Mi piaceva molto andare a trovare mio zio.
Com'era tuo zio?
Era così gentile e aveva sempre delle caramelle.
Penso che ti piacessero solo le caramelle che aveva da darti!
Beh, quello e quei cavalli che aveva.
Quanto veloce stai andando?
Per niente veloce.
Ti ho chiesto quanto veloce stavi andando; non hai risposto alla domanda.
Per niente veloce.
Ferma la macchina. Scendo prima che ci uccida entrambi.
Sono sotto il limite di velocità, per l'amor del cielo! Ti arrabbi sempre quando guido io!
Perché vuoi saperlo?
Perché vorrei aiutarti.
Mi dispiace, non ho molta voglia di parlarne.
Beh, fammi sapere se cambi idea.
Okay. Come va con il tuo nuovo lavoro?
Bene. Il responsabile ha detto che la prossima settimana mi insegnerà a mettere i condimenti sui panini. Sto davvero facendo carriera velocemente qui.
Qual è il tuo numero?
Non ti do il mio numero!
Dai! Non lo darò a nessuno!
Non condivido informazioni personali con gli sconosciuti.
Di cosa stai parlando? Ci conosciamo da tre settimane.
Chiedimelo di nuovo tra altre tre settimane.
Che film vuoi guardare?
Guarderò qualsiasi cosa, ma niente musical.
Hai visto Alla ricerca di Nemo?
Cantano?
Credo che Dory lo faccia... non ricordo.
Sembra terribile!
A che ora inizia la partita?
Inizia alle 18:00.
Pensi che sarà una bella partita?
Sicuramente. Hai visto l'ultima partita tra loro?
Sì, è per questo che sono preoccupato.
Vuoi andare a vederla al bar?
Cosa fai stasera?
Sai cosa faccio stasera!
Resti a casa solo a guardare la televisione?
Sì, è quello che faccio. È quello che faccio sempre.
Beh, puoi uscire con me se vuoi.
Fai un po' troppa festa per i miei gusti.
Ehi, cosa vuoi mangiare stasera?
Tonno e riso.
Ti hanno offerto qualsiasi cosa tu voglia mangiare stasera, e sceglierai tonno e riso?
È da un po' che non lo mangiamo.
Che tipo di tonno? Che tipo di riso?
Il solito, immagino!
Qual è il tuo periodo preferito dell'anno?
Il mio periodo preferito dell'anno è l'estate.
Trovo che l'estate sia troppo calda.
Ad alcuni piace caldo!
Preferisco di più l'inverno.
Assolutamente no, l'inverno è troppo buio e tetro per me.
Possiamo mangiare più tardi?
No, ho già programmato di uscire con Bob.
Perché vuoi uscire con Bob? Ti frega sempre il conto e non usa le posate.
Mi dispiace dirgli di no.
Sei troppo gentile.
Essere troppo gentile non è un difetto per me. È meglio essere gentili che cattivi.
Puoi accompagnarmi al mio appuntamento domani alle dieci?
No, siamo tutti prenotati per domani. Ti chiamo se c'è un posto libero.
Va bene, grazie.
Posso avere il tuo numero?
Non te l'ho già dato?
Voglio solo essere sicuro di averlo scritto bene.
Preferisci il giallo o il verde?
Mi piace più il verde del giallo.
Anch'io.
Non importa, mi piace più il giallo del verde.
Io no. Mi piace ancora il verde.
Hai un fiore giallo preferito?
Ho fame, a che ora sarà pronta la cena?
Sarà pronta tra 20 minuti.
Hai qualcosa che posso sgranocchiare?
No! Ho lavorato duro in cucina tutto il giorno, non ti permetterò di rovinarti l'appetito!
Sei sicuro che non ci sia niente che io possa mangiare?
Non morirai di fame tra 20 minuti.
Puoi portarmi un maglione?
Quale vuoi?
Quello rosso, con le frange.
Scusa, l'ho lavato oggi; è nell'asciugatrice.
Vado a prenderlo allora.
Non se lo prendo prima!
Perché dovrei stare zitto?
Non dovresti. Dovresti essere forte e orgoglioso, fratello.
Finalmente qualcuno che sa come trattarmi come la regina che sono!
Regina della mia roulotte, vieni qui accanto a me.
No, visto che sono la regina, vieni tu da me.
Non vengo lì; se mi vuoi in giro, vieni tu qui!
Per chi voterai in queste elezioni?
Voterò per chi ritengo sia il candidato migliore.
Per favore, non votare Trump.
Per chi pensi di votare?
Non ho ancora deciso.
Chi pensi che sarebbe un presidente migliore in base a quello che hai sentito dire su ciascun candidato?
Vuoi guardare un film con me?
Non ho tempo adesso, sto lavorando.
A cosa stai lavorando?
Devo finire questo progetto e poi devo fare il bucato. Volevo cambiare il letto stasera.
Posso fare il bucato mentre tu finisci il tuo progetto. Poi possiamo guardare un film.
Grazie, mi aiuterebbe molto. Magari rifare il letto mentre la lavatrice è in lavatrice?
Possiamo andare a fare brunch?
Quando vorresti andare?
Voglio andare ora; potrei mangiare una mucca!
Dove vuoi andare?
Dovremmo provare il nuovo ristorante sul lungomare!
Non sono sicuro che abbiano una mucca.
Quando verrà a trovarmi?
Sta arrivando proprio ora.
Pensi che gli piacerà il mio vestito?
Sì, è un vestito fantastico!
Grazie! Spero che gli piaccia.
Gli piacerà un sacco.
Di che colore dovrei tingermi i capelli?
Mi sono sempre piaciute le rosse.
Sì, ma pensavo più a un biondo chiaro.
Oh, sì... saresti una bionda fantastica!
Pensi che si abbinerebbe bene ai miei occhi?
Certo, perché no?
Posso offrirti del vino?
Sì, ne vorrei un po'.
Ti piace il vino rosso o bianco?
Preferisco il bianco.
Mi dispiace, ma al momento non abbiamo vino bianco. Andrebbe bene anche del vino rosso?
Certo, so che se è un vino che possiedi, a prescindere dal colore, so che è di ottima qualità.
Pensi che andrai in vacanza quest'anno?
In realtà sto programmando un viaggio per quest'autunno.
Fantastico, dove pensi di andare?
Sto pensando di fare un viaggio zaino in spalla in Afghanistan con mia moglie.
È stupido, ma divertiti.
In realtà non è così pericoloso come la gente pensa.
Qual è il tuo tipo di cibo preferito?
Se dovessi scegliere, probabilmente il sushi.
Fantastico! Anche quello è il mio!
Adoro i California roll.
Anche quelli sono tra i miei preferiti!
Hai un ristorante di sushi preferito?
Hai sentito dell'incendio dell'hotel ieri?
No! Quale hotel?
Il Motel 6 vicino all'autostrada è bruciato!
Impossibile, è orribile!
Per fortuna nessuno è rimasto ferito.
Cosa ha causato l'incendio?
C'è qualcosa in uscita oggi?
Una piccola pila di lettere e un pacco.
Aggiungi questo pacco alla pila.
Perché stai spedendo un pacco così grande?
Fidati, non vuoi saperlo!
Okay, allora tienilo segreto. Non mi interessa.
Con quale frequenza ti alleni?
Mi alleno tutti i giorni.
Per quanto tempo ti alleni?
Finché posso, finché non ho più energie.
Cosa fai per allenarti?
Inizio con un po' di cardio e finisco con l'allenamento di forza.
Posso accompagnarti al seggio elettorale?
Certo, ti vengo a prendere.
A che ora vai?
Vorrei andarci subito dopo pranzo. Ti va bene?
Che ora è esattamente? Ho un paio di impegni.
Alle 14:00. Ti va bene?
Hai mai fatto surf?
No, ma mi piacerebbe provare.
Anch'io, ma ho paura degli squali.
Quanto è probabile che vengano attaccati dagli squali?
Non ne sono sicuro, ma con un po' di fortuna verrei sicuramente morso.
Beh, possiamo semplicemente pregare il Signore di proteggerci, e questo garantirà la nostra sicurezza.
Quando partiamo per andare a casa di tuo zio?
Partiremo tra poco.
Quanto tempo staremo in viaggio?
Sono circa tre ore se non ci fermiamo per niente.
Dovremmo fare una sosta lungo il percorso, però: la sicurezza prima di tutto!
C'è un buon posto dove fermarci a metà strada.
Ci siamo già incontrati?
Non che io ricordi.
Immagino che tu abbia un volto familiare.
Dev'essere così.
Posso offrirti da bere?
Certo, e magari uno per mio marito; è appena andato in bagno.
Puoi accompagnarmi dal fisioterapista?
Ok, per favore, sali in macchina.
Ho bisogno del tuo aiuto per salire in macchina.
Cosa devo fare?
Tienimi solo il braccio così non cado.
Ecco, prenditi il tuo tempo.
Vai in chiesa la domenica?
Certo, ci vado tutte le domeniche.
In quale chiesa vai?
Vado alla vecchia chiesa cattolica in centro.
Quella cosa cadrà un giorno.
Spero di no, ma è molto vecchia.
Cosa non hai provato?
Il piatto principale di manzo crudo.
Perché non lo ordini, e se non ti piace, possiamo scambiarci i piatti?
Ok, sei molto gentile.
Lo so; sono la persona più dolce del mondo.
Non andrei così lontano.
Ricordi la mia password?
No, ricordati le tue password. Cavolo.
Non devi essere così odioso.
Non lo sono; perché dovrei sapere la tua password?
Te l'ho detto cinque minuti fa!
Beh, non stavo prestando attenzione, scusa.
A proposito, dove stai andando?
Non sono affari tuoi; non ti conosco.
Oh, scusa. Pensavo fossi qualcun altro.
Spero che tu trovi quella persona estremamente attraente.
Chiunque sarebbe più attraente di te!
Anch'io, amico.
Quanto in alto riesci a saltare?
Non riesco a saltare molto in alto.
Nemmeno io, in realtà.
Ci riuscivo, finché non sono invecchiato.
Quanti anni hai?
Ho appena compiuto 8 anni e mezzo la settimana scorsa!
Potresti spedire queste lettere per me, per favore?
Andrò all'ufficio postale durante la pausa pranzo.
Sei sicuro? La coda può essere davvero lunga all'ora di pranzo.
Giusto, le imbucherò nella cassetta della posta mentre torno a casa dal lavoro.
Oh, potresti anche prendere la cena mentre torno a casa?
Certo. Cosa vuoi per cena?
Come si chiama il tuo cane?
Drogon il Conquistatore
Il mio si chiama Little Bit.
Che nome carino! È corto?
In realtà è un pitbull gigante. Lo chiamiamo Little Bit perché da cucciolo mordeva tutto e tutti.
Il mio Drogon il Conquistatore lo chiamiamo perché pesa 2,3 kg ma pensa di poter affrontare chiunque.
Puoi prestarmi il tuo computer?
No, mi serve per lavoro.
Per favore, ti pago io.
Comprati il tuo computer. Io ho bisogno del mio.
Ma sono completamente al verde; magari ne rubo uno a scuola!
Perché non usi il PC della biblioteca?
C'è una farmacia qui vicino?
Sì, su Main Street.
Oh, benissimo, grazie.
Di cosa hai bisogno?
Solo poche cose essenziali e non voglio guidare troppo.
Puoi ordinare online se non vuoi guidare.
Possiamo andare al parco?
Sì, stasera.
A che ora esattamente?
Le sei vanno bene per te?
Sì, credo di poter venire alle sei.
Ci vediamo allora!
Dov'è l'hotel?
È in centro, proprio accanto al centro congressi.
Oh, fantastico. Grazie!
Prenoti online?
Sì, lo faccio subito.
Prenoti due camere.
Puoi impostare la mia sveglia?
La imposterò per le 8.
Puoi impostarla invece per le 7:30?
È questa la tua risposta definitiva?
Sì, perché non voglio dormire troppo.
Okay, allora non urlarmi contro la mattina se sei scontroso e stanco.
Posso prestarmi una matita?
Certo, ma dovrai temperarla.
Non hai una matita meccanica?
No, con quelle la mina si rompe sempre.
Hai anche un temperamatite che posso prestarmi?
Ironicamente, il mio temperamatite si è rotto la settimana scorsa e non ho avuto modo di comprarne uno nuovo.
Quali sono i tuoi programmi per dopo?
Penso che resterò a casa a guardare un film.
Sembra una buona idea. Che film guarderai?
Credo che guarderò Harry Potter.
Hai letto i libri di Harry Potter?
No, non ne ho letto nemmeno uno.
Dove stai andando?
Sto tornando a casa.
Vorrei venire con te.
Certo che puoi venire.
Cosa farai quando tornerai a casa?
Non lo so ancora, probabilmente guarderò la TV.
Hai di nuovo esaurito i minuti sul tuo telefono?
Sì, trovo difficile tenere traccia del saldo del mio credito.
Dovresti sottoscrivere un piano con più minuti.
Prima di tutto, ho bisogno di un lavoro con uno stipendio più alto.
Benvenuto nella mia vita!
Sembra che stia girando!
Cosa hai fatto oggi?
Mi sono svegliato e ho fatto colazione.
Cosa hai mangiato?
Pancetta e uova. Tu?
Ho mangiato un uovo in camicia su pane tostato e una banana.
Sembra così saziante.
Sei fuori di testa?
A questo punto, credo di sì.
È da molto che va avanti?
Da quando i narcisi hanno iniziato a raccontarmi i loro segreti.
Forse abbiamo bisogno che tu ti prenda una lunga pausa. È tempo di vacanze!
Posso portare i miei narcisi con me?
Pensi che avrò bisogno di indossare un cappotto quando esco?
Sì, perché se non lo fai morirai.
Perché, cosa c'è là fuori?
Il freddo, il freddo è fuori.
Beh, sì, ma è davvero così brutto oggi?
Fa davvero così freddo.
Che ore sono?
Sono le 13:48
Sei già andato a pranzo?
Sì, circa un'ora fa. Ma ti piacerebbe venire con noi domani quando andiamo al nuovo buffet?
Assolutamente, sembra una sorpresa!
Allora, quando ci vediamo?
Era da questa parte della strada o dall'altra?
No, era più avanti, nell'isolato successivo.
Fammi sapere quando pensi che siamo vicini.
Vedrai un cartello luminoso. Non puoi sbagliarti.
Saresti sorpreso di quanto mi perdo facilmente e di quanto mi perderò il cartello.
Oh, eccolo lì. Te lo sei perso.
Posso accarezzare il tuo cane?
Certo, le piace molto quando le gratti dietro le orecchie.
Sembra molto amichevole.
Lo è. Ama i bambini.
Bene. Alcuni cani decisamente no.
Lo so: ieri al parco per cani ho visto un piccolo barboncino toy attaccare e sbranare ferocemente un pitbull che era al guinzaglio.
Il tuo prossimo appuntamento con chi?
È con il mio cardiologo.
Tutto bene? Non mi sembra una buona idea.
Sì, niente paura, mi hai appena fatto battere forte il cuore!
È la frase più sdolcinata che abbia mai sentito.
Davvero andrai dal tuo cardiologo?
Cosa desidera?
Vorrei un cheeseburger e delle patatine fritte.
Fantastico! Si sposti di lato e il suo ordine sarà pronto tra cinque minuti.
Mi scusi, ma credo che abbia dimenticato di darmi il resto.
Ha pagato con la carta di credito, signore; non c'è resto.
Non mi piace il suo tono, signorina. Voglio parlare con il direttore!
Ci siamo già incontrati?
Sì, molti anni fa a quell'addio al celibato pazzesco a Reno.
Oh sì, eri con Kevin, il tipo con la barba.
Sì! Parli ancora con qualcun altro?
Non molto spesso. La maggior parte di loro si è trasferita.
Sono in contatto con uno o due di loro, ma la maggior parte vive altrove e sembra che non riusciamo mai a sentirci.
Cosa hai regalato a tua madre per la Festa della Mamma?
Un mazzo di rose rosse.
Scommetto che le è piaciuto molto!
Sono le sue preferite.
Aspetta un attimo, mi hai detto che tua madre è morta l'anno scorso!
Sì, è vero. Le ho portate sulla sua tomba.
Ti interesserebbe?
Sì, mi interesserebbe questo libro.
Cosa ti interessa di più di questo libro?
Ho letto una recensione positiva.
Conosci l'autore?
Sì, lo conosco.
Cosa hai imparato a scuola oggi?
Che la gente si ammalava di dissenteria e moriva.
Meno male che la dissenteria non è più comune.
Potrebbe sempre tornare.
Beh, è piuttosto improbabile.
Sono grato per questo!
Che chiesa frequenti?
La chiesa metodista.
Cosa ti piace di quella chiesa?
Mi piace che non si aspettino che io dia loro dei soldi.
Dovresti almeno dare la decima.
Lo faccio quando posso.
Ti senti meglio?
No, mi sento peggio.
Hai bisogno di qualcosa?
Sì, un'aspirina, per favore.
Ho solo del Tylenol. Va bene?
Sì, il Tylenol andrà bene.
Qual è il film più divertente che tu abbia mai visto?
Le amiche della sposa è il film più divertente che abbia mai visto.
Non è vero? L'hai visto al cinema?
Sì; l'ho visto con Jeff.
Pensavo che Jeff non ti piacesse.
Smettila di giudicare le mie scelte di vita, nonno. Solo perché non voglio sposare un ragazzo non significa che non possa andare a vedere un film con lui.
Come ti chiami?
Mi chiamo Rey.
Piacere di conoscerti, Rey. C'è qualcosa che posso fare per te mentre sono qui?
Sì, grazie. Potresti darmi il menu e una soda?
Certo. Torno subito.
Bene, grazie.
Come sta tua madre?
Ora sta abbastanza bene.
Bene! Ero preoccupato per lei!
Sì, sta molto meglio, grazie per avermelo chiesto.
Quando la dimetteranno dall'ospedale?
Tra tre giorni.
Com'è stato il viaggio?
È stato fantastico! Ci siamo divertiti molto.
Quando siete tornati?
Martedì sera tardi.
Dove siete andati alla fine?
Abbiamo attraversato il paese in auto e ci siamo fermati in molti posti. Vuoi vedere le mie foto?
Perché mi parli così?
Perché non mi ascolti!
Penso che tu sia estremamente maleducato.
Non mi ascolti! Che maleducato!
Senta, signore, la sto ascoltando. Non è colpa mia se non ha senso quando parla.
Deve calmarsi e fare un respiro profondo.
Ehi, sai se oggi in quel negozio di abbigliamento alla moda ci sono i saldi?
No, non ci sono mai saldi in quel negozio.
Peccato; hanno così tanti bei pezzi lì.
Lo so. Anch'io vorrei che un giorno facessero i saldi.
E se ti dicessi che oggi ci sono i saldi? Ci andresti?
Certo che ci andrei!
Cosa dovremmo regalare a papà per la festa del papà?
Che ne dici di un robot aspirapolvere?
O un buono regalo per il golf.
Papà odia il golf. Cosa ti prende?
Scusa, mi è tornato in mente il periodo della guerra.
Giocavi a golf durante la guerra?
Mi piace la musica, potresti farmi ascoltare qualche CD?
Preferisci country o pop?
Preferirei un po' di country old school, per favore.
Ho un CD di bluegrass, va bene?
Certo, proviamo con quello.
Mio nonno mi ha iniziato al bluegrass.
A che ora è la cena?
La cena stasera è alle 19:00.
Cosa stai preparando?
Stai scherzando? È il tuo turno di preparare la cena!
No, non è il tuo turno! Ho preparato la cena ieri sera!
Puoi prepararla stasera, per favore? Sono così stanco per aver lavorato tutto il giorno.
Puoi inviarmi una foto del compito?
Sì, te la invierò via email più tardi.
Ottimo, grazie!
Fammi sapere quando ricevi l'email.
Lo farò. Pensi che questo compito richiederà molto tempo?
Dipende da quanto conosci l'argomento.
Puoi organizzare un incontro?
Sì, che ne dici di farlo subito?
Meglio ancora! Vai e prendi posto.
Ok, sarò nella sala conferenze numero uno.
Oh, e non dimenticare che parleremo della festa a sorpresa.
Quale festa a sorpresa?
Vuoi restare?
No, mi manca casa mia.
Per favore, non andare; mi mancherai.
Verrò a trovarti ogni fine settimana.
Bene, allora va bene, credo che me la caverò.
Dovresti anche provare a venirmi a trovare ogni volta che puoi.
È lontano da qui?
No, non molto più lontano.
Sei sicuro? Perché mi sta venendo fame.
Sono sicuro, sono solo circa 16 chilometri.
Quando arriviamo, possiamo mangiare prima?
Certo, e faremo anche una pausa per andare in bagno. Ho degli snack nella borsa frigo se vuoi sgranocchiare qualcosa per tenerti in piedi un po' finché non arriviamo.
Puoi portarmi da qualche parte?
Dove vuoi andare?
Al supermercato vicino al centro commerciale.
Quale, Cub's o Lunds?
Voglio andare da Lunds perché è più economico.
Cosa vuoi comprare comunque?
Che tipo di mascara indossi?
Forse è Maybelline.
Era molto costoso?
Per niente, circa sette dollari. Un buon rapporto qualità-prezzo.
Sette dollari? Io uso solo carbone vegetale che prendo gratuitamente dalla raffineria.
Se continui a usarlo, potresti avere seri problemi di salute.
Li hai già incontrati?
Sì, ma solo brevemente.
Sono persone molto simpatiche.
Anch'io l'ho pensato!
Ok, ma non c'è bisogno di urlare.
Scusa, mi emoziono e basta.
Dove l'hai trovato?
L'ho trovato sotto il divano.
Lasciamelo, per favore. Sono miei.
Ok, ma credo che il cane l'abbia masticato un po'.
Cosa! Sapevo che quel cane ce l'aveva con me!
Oh, andiamo! È solo un cane!
Vuoi mangiare a casa?
No, preferisco uscire.
Per favore, potremmo restare a casa e mangiare a letto.
Sembra proprio sciocco.
Sono sciocco. Sciocco per te, idiota.
Ti amo.
Cosa hai fatto per le vacanze?
Ho mangiato troppo.
Cosa hai mangiato?
Tacchino, ripieno, patate dolci, fagiolini in casseruola, purè di patate, panini al burro, torta di zucca e cheesecake alle ciliegie. Ecco perché sono grassa.
Non sei grassa!
Beh, di sicuro non sono magra.
Qual è il tuo piatto preferito?
Adoro i calzoni.
Adoro anche i calzoni.
Li hai provati nella nuova pizzeria vicino al centro commerciale?
Sì! Purtroppo mi hanno fatto venire l'orticaria.
Oh no, è terribile!
Com'è il tempo fuori?
È bello e soleggiato.
Fantastico! Il mio tempo preferito!
Andiamo al parco acquatico?
Sì, dammi solo qualche minuto per prendere il costume da bagno.
Non dimenticare anche un cambio di vestiti.
Hai visto la partita oggi?
Sì, l'ho vista.
È stata così noiosa.
Sono d'accordo. Mi sono quasi addormentato.
Spero che la prossima sia più emozionante. Contro chi giocherà allora?
Non lo so, contro un nuovo arrivato.
Com'è questo vestito?
Quel vestito ti sta benissimo!
Non mi fa sembrare il sedere grasso?
Per niente. Le balze lo nascondono.
Quindi il mio sedere sembra grasso?
No, non si vede il sedere a causa delle balze.
E se non ce la faccio?
Ce la farai; andrà tutto bene.
Ok, ci proverò.
Puoi chiamarmi se hai problemi.
Ma non rispondi mai ai miei messaggi vocali.
Questo perché nessuno usa più la segreteria telefonica.
Ti va di andare a prendere un caffè?
Sì, mi farebbe bene una buona tazza di caffè.
Hanno cibo al bar?
Certo, ma sinceramente non è un granché.
Buono a sapersi, c'è un altro posto che ha un buon caffè e del buon cibo?
Il ristorante in città ha del cibo fantastico.
Qual è il tuo cibo preferito?
Mi piace qualsiasi tipo di cibo asiatico.
Puoi essere un po' più specifico? Stavo organizzando una sorpresa!
Il cibo tailandese è sempre il benvenuto.
Anch'io adoro il cibo tailandese! Sei mai stato in Thailandia?
Non ho mai lasciato il Paese!
Come ti è piaciuto il film?
Era un po' noioso, ma aveva i suoi momenti.
Ah sì? Qual è stata la tua parte preferita del film?
C'era una scena divertente in cui facevano battute in macchina.
Non mi sembra molto emozionante.
Era più un film per famiglie che faceva stare bene, piuttosto che un thriller pieno d'azione.
Vuoi un altro drink?
Ho bisogno di molti altri drink.
Perché? Cosa sta succedendo?
Niente. Speravo solo che mi offrissi un sacco di drink gratis stasera.
È piuttosto divertente, ma mi hai fatto preoccupare per un minuto.
Offrimi subito un drink, per favore. Tè freddo Long Island.
Quando iniziano le tue vacanze?
Tra circa quattro settimane.
Dove hai intenzione di andare in vacanza?
Probabilmente andrò alle Hawaii.
Ci sei già stato?
No, questa è la prima volta che visito le Hawaii.
Posso andare a letto?
Sì, puoi. Ci vediamo domattina.
Non vieni con me?
Tra un po'.
Ok, ma se cambi idea, leggerò per un po'.
Va bene, ti raggiungo presto.
Dove stiamo andando?
Ho pensato di fermarci in quel piccolo negozio di candele che ti piace.
Oh, grazie mille! Mi conosci così bene!
Qual è la tua fragranza di candela preferita?
Mi piace molto il sandalo.
Hanno una nuova fragranza chiamata Carnival.
Potresti assicurarti che le mie tessere assicurative siano nel mio portafoglio?
Sì. Sono lì.
Non hai preso soldi dal mio portafoglio, vero?
Sì, mi servivano i soldi per il pranzo.
Ti darò volentieri i soldi per il pranzo, ma non prendere i miei soldi senza permesso! Questo è rubare.
Ero già nel tuo portafoglio; non l'ho rubato, l'ho preso.
Hai un appuntamento?
Sì! Finalmente una serata fuori con mio marito!
Dove andate voi due?
Andiamo al cinema.
Che film andate a vedere?
Non abbiamo ancora deciso; di solito discutiamo cosa vedere a cena.
Dove si trova un buon posto dove mangiare qui intorno?
C'è un ottimo posto informale non lontano da qui. Il cibo è buono ed economico.
Che tipo di cibo hanno?
È un ristorante fusion asiatico-francese. È stato molto apprezzato da una blogger locale.
Aspetta, era la stessa blogger che ha consigliato il ristorante thailandese?
Sì, è fantastica.
Sai se accettano ancora candidature?
No, la scadenza era ieri.
Oh no, me la sono persa!
Che peccato per te.
Vedo che sei arrivato secondo ai Compassion Awards.
Beh, cosa posso dire, se non fossi così modesto sarei perfetto.
Cosa hai detto?
Ti ho chiesto cosa hai fatto oggi.
Sono andato a correre.
Dove sei andato?
Intorno al nuovo quartiere. C'è un bel parco lì.
Davvero? Fantastico!
Potresti essere così gentile da portarmi le mie pantofole?
Sono letteralmente a cinque centimetri dai tuoi piedi. Smettila di essere così pigra.
Fai attenzione a come parli, signorina!
Forse lo farei se potessi fare qualsiasi cosa senza darmi ordini.
Ti darò ordini a volontà!
Sì, e non avrai le tue pantofole, però!
Cosa mangiamo per pranzo?
Preparo toast al formaggio con pane integrale e zuppa di pomodoro.
Non è pranzo, è un antipasto.
Allora puoi prepararti il pranzo da solo!
Ok, lo farò io!
E correggiti la grammatica mentre ci sei.
Dov'è andato il cane?
È uscito in giardino con i bambini.
Quali bambini? Non abbiamo bambini.
Con i bambini del vicino. Sono venuti a chiederle se potevano giocare a palla con lei per un po'.
Qualcuno li sta guardando?
Beh, ovvio, certo.
Sai dov'è il telecomando?
No, ma prova a controllare sotto o tra i cuscini del divano.
Sembra che finisca sempre lì.
Prendi qualsiasi spicciolo che trovi.
Nessun problema, lo stavo per fare comunque.
Prendi anche qualsiasi cosa trovi lì dentro.
Possiamo andare a Six Flags?
Six Flags è per gli idioti. I veri uomini lo fanno alla Disney.
Perché non ti piace Six Flags?
La gente muore lì.
Sei sicuro che la gente non muoia alla Disney?
Purtroppo ci sono morti sulle giostre Disney, non hai letto i media?
Hai un cane?
Sì, ne ho 4.
Quanto cibo devi comprare a settimana?
Più di quello che compro per la mia famiglia.
Scommetto che diventa costoso.
Puoi scommetterci. Il cibo per cani è costoso.
Possiamo uscire a fare un giro in macchina?
Sì, accendi la macchina.
Ti va di andare al cinema dopo il giro in macchina?
Ho troppo lavoro da fare stasera, mi dispiace.
Che ne dici di un film domani sera?
Devo lavorare domani sera, ma possiamo andare questo fine settimana.
Potresti aiutarmi a trovare qualcuno che mi spali i marciapiedi?
Posso mettere un annuncio per te.
Te ne sarei grato. Pago bene.
Quanto ti sembra giusto?
Almeno 20 dollari.
Mi sembra giusto!
Potresti dire all'infermiera che soffro di stitichezza?
Glielo farò sapere.
Le dirò anche che ho provato fibre e pillole contro la stitichezza, ma niente ha funzionato.
Hai bevuto molti liquidi?
Sì, ho bevuto molta acqua, Gatorade e succo di frutta.
La tua alimentazione è cambiata?
Tua figlia è ancora nelle Girl Scout?
No, si è stufata.
Credo di sì. Ha 27 anni, vero?
Ahah. 8 anni, quasi 27!
Sta crescendo troppo in fretta!
Quindi, cosa le interessa ultimamente?
Quanti animali domestici hai?
Ne ho 3 in totale.
Che tipo di animali domestici sono?
Ho 2 cani e un gatto.
E vanno d'accordo?
Sono migliori amici.
Puoi aiutarmi?
Certo, cosa vuoi che faccia?
Prendi quella bottiglia di vino sullo scaffale più in alto.
Cosa farai con il vino?
Lo userò nel cibo che preparerò per cena.
Per favore, smettila di urlare, sciocco.
Riuscirò a camminare di nuovo?
Con l'esercizio fisico e la terapia, è probabile.
Quanto tempo pensi che ci vorrà?
Probabilmente ci vorranno diversi mesi.
Beh, immagino che la mia carriera nel tennis dovrà aspettare.
La tua carriera nel tennis potrebbe non dover aspettare così a lungo. Fai in modo che questa sia la tua ambizione e impegnati di più, così potrai avere ancora più successo nel tennis. Questa spinta ti spingerà a impegnarti di più durante le sedute di terapia.
Com'è andata la notte?
È andata bene.
Hai dormito bene?
Abbastanza bene, ma ho fatto dei brutti sogni.
Non è mai divertente.
Beh, sì, ma ora che sono sveglio posso continuare la mia giornata.
Potresti spegnere la televisione, per favore?
No, questo è il mio programma preferito.
Per favore, non voglio guardarlo.
Lo metterò sul DVR, ma non sai cosa ti perdi.
È stata una lunga giornata. Forse lo guarderò con te più tardi.
Allora, cosa vuoi fare nel frattempo?
Hai bisogno di benzina?
No, il mio serbatoio è pieno.
Beh, posso comunque darti un paio di dollari per avermi accompagnato a casa oggi.
Va bene, puoi guidare domani.
Preferirei che guidassi tu domani, se non ti dispiace. Perché dovrei rovinare la mia macchina quando potrei semplicemente darti qualche dollaro per la benzina?
Perché ti accompagno ancora se questo è il tuo atteggiamento? Che ne dici di rovinare un po' le tue scarpe adesso e di andartene dalla mia macchina?
Dov'è mia figlia oggi?
È con i nonni.
Cosa stanno facendo?
Credo che stiano andando allo zoo!
Spero che si diverta.
Si diverte sempre con i nonni.
Chi viene oggi?
Tuo padre viene a trovarti.
È arrabbiato con me?
Non credo che sia arrabbiato. Dovrebbe essere arrabbiato con te?
Beh, l'ultima volta che abbiamo parlato, sembrava un po' brusco con me.
Tutti sembrano bruschi con te quando sei alta 1,98 m. Ah ah.
Potresti procurarmi uno dei miei antidolorifici, per favore?
No, ne hai già presi troppi.
Non mi interessa. Il dolore mi sta ancora uccidendo!
Potremmo andare al pronto soccorso per vedere se c'è qualcos'altro che ti sta causando più dolore di quanto i tuoi antidolorifici possano gestire.
Potrebbe essere una buona idea.
Sembra un piano. Vuoi che ti accompagni?
Mi aiuti?
Sì, sicuramente ti aiuterò.
Grazie, puoi tenerlo lì?
Sì, certo. Ce l'ho.
Fammi sapere se diventa troppo pesante per te.
È troppo pesante!
Potresti dare da mangiare al cane, per favore?
Certo, perché no?
Anche lui ha bisogno di acqua!
Lo so, gli darò dell'acqua.
Ti amerà per sempre una volta che gli avrai dato da mangiare.
Potrei pensare di portarlo a casa con me.
Hai dato da mangiare al cane oggi?
Sì, gli ho messo del cibo nella ciotola.
È già vuota.
Poi l'ha mangiata, ovviamente.
Non c'è bisogno che tu sia sgarbato con me.
Bene, ciao, polizia del suono.
Potresti prendermi qualcosa da mangiare, per favore?
Sì, posso prenderti qualcosa ora.
Grazie, ho solo bisogno di uno spuntino.
Che ne dici di delle arachidi?
Certo, mi sembrano ottime.
Ti piacciono salate, non salate o aromatizzate?
Come ti piace il cibo?
Era buono.
Lo consiglieresti a un amico?
Certo che lo farei.
Allora vado a prenderne un po' domani.
Sono sicuro che anche a te piacerà.
Chi vuoi che vinca la partita?
Io tifo sempre per lo sfavorito.
Quindi chi è lo sfavorito qui?
Per me, devono essere gli Hawks; hanno perso tutte le partite di questa stagione.
Mi sembra proprio uno sfavorito.
Ho persino scommesso 50 dollari su di loro.
Il pranzo è quasi pronto?
Sì, dammi altri dieci minuti.
Cosa stai cucinando da così tanto tempo?
Pizza, l'ho ordinata da Domino's e sta arrivando.
Beh, questo spiega tutto!
Non sono ancora andato a fare la spesa, quindi o ti consegneranno a domicilio o niente. Tanto vale non lamentarsi.
Hai visto quel brutto incidente ieri sera?
Sì, è stato causato dalla voragine!
Vorrei non dover mai vivere un'esperienza del genere in prima persona!
Oh, capisco cosa intendi. Forse dovremmo trasferirci in un posto dove non ci sia quel problema.
Ma ci sono voragini in tutte le parti del mondo. Penso che dovremmo solo stare attenti e prestare attenzione quando guidiamo.
Suppongo di sì. Mi preoccupa ancora, però.
Le linee telefoniche sono interrotte?
Sì, ho notato che avevamo problemi. Ho visto il vicino che mi ha detto che le linee erano interrotte quando sono andato a controllare la posta.
Allora dovrò chiamare l'ufficio domani.
Domani non sono aperti; è un giorno festivo.
Mah, posso usare il mio cellulare.
Oh, giusto!
Le piacciono i ragazzi?
Non la conosco così bene.
Spero di sì, mi piace molto.
Perché non la inviti alla festa questo fine settimana?
Mi piacerebbe molto, ma dovrei portare la mia ragazza.
Quindi hai una ragazza e stai guardando altre donne?
Posso avere qualcosa da bere, per favore?
Cosa preferisci?
Vorrei proprio un mimosa.
Mi sembra la scelta perfetta.
Ne prendi uno anche tu?
No, meglio di no. Uno diventa due, diventa dodici e, prima che tu te ne accorga, tutta la mia domenica è passata e sono sfinito.
Cosa c'è per cena?
Rotoli di pizza e whisky.
Sembra fantastico. Posso portare qualcosa anch'io?
No, a meno che tu non voglia.
Beh, ho comprato questo nuovo vestito orribile, se vuoi vederlo.
Mi piacerebbe molto.
Che film ti piacerebbe guardare?
Pirati dei Caraibi.
Non quel film schifoso.
È un classico di culto sottovalutato!
Giusto, ma lo guardi almeno una volta a settimana e lo citi di continuo. Sta diventando vecchio.
I classici non invecchiano mai!
Da quanto tempo parli inglese?
Circa 10 anni.
Wow, il tuo inglese è molto buono.
Grazie. Mi sforzo davvero tanto per continuare a migliorare.
Vorrei imparare anche un'altra lingua.
Dovresti! Ci vuole un po', ma se lo fai ogni giorno, è più facile.
Come hai potuto romperlo così facilmente?
È stato un incidente.
Dovresti stare più attento.
Mi dispiace, non succederà più.
Fai attenzione, non fare più cose del genere.
Lo facevo, è solo scivolato.
Il riscaldamento è acceso?
È acceso, ma troppo caldo.
Sì, sono d'accordo. Abbassiamo un po' la temperatura.
Non troppo freddo, per favore.
L'ho impostato a 21 gradi. Era a 24 gradi.
Ti ho appena detto di non fare troppo freddo, mi stavi ascoltando?
Qual è il tuo vino della casa?
È un vino bianco delizioso e siamo all'ultima bottiglia. Ne vuoi un po'?
Sì, per favore portamene un bicchiere.
Ti consiglio di prendere la bottiglia se ti piace.
Quanto costa la bottiglia?
Prendila come regalo da parte mia.
Posso offrirti qualcosa da bere?
Sì, prendo una bibita fresca se ne hai una.
Ho una bibita, vuoi altri cubetti di ghiaccio?
Anche solo un paio in un bicchiere andrebbero bene.
Ok, ecco qua.
Grazie, cara.
Quando c'è il film?
Usa il telefono, Steve. Davvero.
Sì, dai Steve, datti una mossa.
La batteria del mio cellulare è scarica. Cerca il cinema su Google per me.
Ugh, ok. Problemi del primo mondo, eh?
Bisogna amare la tecnologia!
Come ti chiami?
Mi chiamo Bob. E tu?
Mi chiamo Simon. Mi hanno dato il nome dello scoiattolo.
Simon è quello intelligente, giusto?
No, Simon era quello stupido.
Beh, era anche quello divertente. Ahah!
Perché lo fai?
Mi rende felice.
Non è vero, vero?
No, dico sul serio; è vero.
Ti piacciono le cose più strane.
Sì, certo che mi piacciono.
Hai visto quell'inseguimento in macchina al telegiornale ieri sera?
Stai scherzando? Ero in quell'inseguimento in macchina!
Santo cielo! Hai preso il ragazzo che stava correndo alla fine? Tutto quello che ho visto al telegiornale è stata la tua macchina che passava con le sirene accese.
Sì, amico, l'ho preso.
Hai ricevuto una ricompensa per la tua buona azione?
Sì, 5 dollari dal dipartimento di polizia.
Mi aiuti?
Oggi non ho tempo.
Va bene. E domani?
Certo, domani va bene.
Sei disponibile alle 15:00?
Sì, lo sono. Ci vediamo a casa tua?
Cosa fai più tardi stasera?
Devo andare a casa e studiare per l'esame importante di domani.
Credo che farò lo stesso!
Vuoi studiare insieme?
Certo! Sembra un'idea.
Fantastico, sei così intelligente! Non vedo l'ora.
Ehi, dove l'hai preso?
L'ho preso in un negozio dell'usato ad Austin.
Davvero unico! Vorrei sapere dove trovarne uno!
Ce n'erano diversi ad Austin. Dovresti provare lì.
Ma io vivo a Hong Kong!
Hanno gli aerei, sai.
Hai visto il nostro gatto?
L'ho visto prima in giardino.
Sembrava affamato?
No, era impegnato a seguire il mio cane mentre entravamo nel tuo giardino.
Ti dispiace se guardo nel tuo giardino per vedere se c'è?
Sei già nel mio giardino, ed è chiaro che non c'è nessun gatto qui.
Posso richiedere un risarcimento per lesioni personali?
Suppongo di sì.
Mi fa molto male la schiena per essere caduta dalla scala.
Beh, forse non dovresti salire sulle scale quando sei ubriaco.
Probabilmente è una buona idea.
Sì, è una buona idea. Ahah.
Posso averne un altro?
Sì, puoi.
Va bene darne uno anche a Bobby?
Non mi dispiace affatto, ma dagli quello rotto.
Perché non gli dai l'altro che non è rotto?
Perché oggi ho voglia di essere cattiva con lui.
Per chi voterai a novembre?
Non lo so ancora. Potrei trasferirmi in Canada.
Ho la sensazione che la popolazione canadese stia per raddoppiare e che negli Stati Uniti ci saranno circa 6 persone.
E saranno tutte messicane.
Molto probabilmente, ma potrebbe essere un miglioramento.
Non potrei essere più d'accordo.
A che ora dovrei chiamarti il prossimo fine settimana?
Sabato pomeriggio va bene.
Va bene, ti chiamo allora.
Certo, magari mandami prima un messaggio perché prima potrei essere in giro a fare delle commissioni.
Se non rispondo al tuo messaggio, potrebbe essere perché sono sotto la doccia.
E se ti chiamassi e basta?
Perché hai voluto andarci?
Perché non sono mai stato in un cinema per adulti prima d'ora e voglio solo vedere com'è.
Cosa ne pensi?
Era piuttosto sconcio. Disgustoso, in realtà. D'ora in poi guarderò Netflix solo a casa.
Esatto. Anche i popcorn a casa sarebbero più freschi.
Anche se non riesco a trovare film vietati ai minori su Netflix.
Qual è il tuo videogioco preferito?
Non gioco a molti videogiochi, ma visto che me l'hai chiesto, direi Candy Crush.
Non è un vero videogioco.
Ah, davvero? Allora cosa rende un videogioco un vero videogioco?
È lei che mi manda tutti quegli inviti a Candy Crush?
Meglio che moderi il tono, signor Sanders. Voglio rompere il soffitto di cristallo del successo di Candy Crush!
Perché la bolletta è così alta?
È perché abbiamo avuto quella perdita d'acqua.
Sì, è vero. Speriamo di poter riparare la perdita il prima possibile.
Quanto costerà?
Molto. Vivremo di ramen per un po'.
Meno male che adoro il ramen!
Hai grandi progetti per il weekend di festa?
Sì, spero di andare a trovare degli amici a Toronto. E tu?
Ho intenzione di andare ai mercatini dell'usato.
Cerchi qualcosa di speciale?
Sì, sto cercando una cassettiera.
Ho una cassettiera antica in soffitta che potrebbe interessarti.
Quando mangiamo?
Mangeremo tra poco.
Non ho molta fame.
Vuoi rimandare la cena, allora?
No, puoi andare avanti e mangiare e io mangerò qualcosa un po' più tardi.
Okay, mangerò allora.
Quando è la cerimonia di diploma della scuola superiore quest'anno?
È a fine maggio.
Sai la data?
Non a caso, ma posso procurartela.
Per favore, fallo; mi piacerebbe molto partecipare se posso.
Ho l'abito perfetto da indossare.
Come mai ha preso la bistecca più grande?
Perché ha pagato per la bistecca più grande.
Immagino che si ottenga ciò per cui si paga.
Puoi dirlo di nuovo.
La prossima volta dovrei probabilmente ordinare quella più grande.
Questo è il mio suggerimento.
Sai cosa è successo alla mia maglietta?
Penso che il cane l'abbia mangiata.
Dev'essere uno scherzo.
Ok, il cane l'ha semplicemente sbranata.
Hai ragione, la mia maglietta è rovinata.
Per fortuna non era una delle tue preferite!
Come stai?
Abbastanza bene, e tu?
Non proprio. Mia madre è morta il mese scorso. È un momento così difficile per tutti noi.
Mi dispiace tanto sentirlo!
Era malata da un po', quindi era prevedibile.
Le mie più sentite condoglianze a te e alla tua famiglia.
La fila per il bagno è davvero lunga?
Sì, la fila per il bagno è lunga, come quelle di Disneyland.
Oh, allora aspetterò di tornare a casa.
Probabilmente è la tua opzione migliore.
Allora probabilmente dobbiamo andarcene ora, visto che non ci sono mai abbastanza cabine per le donne.
Ok, andiamo. Non voglio che tu abbia un incidente.
Cosa ti prende?
Niente, perché?
Sei stato davvero cattivo con la nuova ragazza.
È la mia sorellastra! E ieri sera mi ha rovinato le scarpe apposta!
Oh... beh, allora certo che va bene essere cattivi con lei.
Wow, non ci è voluto molto perché capissi il mio punto di vista.
Quando devi tornare a casa?
Devo essere a casa entro le 23:00.
Penso che possiamo farcela. Il film finisce alle 22:30.
Pensi che dovremmo portare una coperta?
Sì, penso di sì! Puoi portarne una? Non credo di averne a casa.
Certo, porterò la coperta.
Cosa ti ha fatto svegliare presto?
Devo andare al lavoro.
Intendevo stamattina presto, perché ti sentivo tossire al piano di sotto.
Oh, quello. Penso che fosse solo il fatto che la stanza era illuminata.
Se la luce ti sveglia, dovresti abbassare le tapparelle prima di andare a dormire ogni notte. Mi hai svegliato muovendoti e tossendo.
Mi dispiace tanto! Starò attento la prossima volta.
Come ci arriviamo?
Puoi girare a destra al prossimo semaforo.
Ok, cosa faccio dopo?
Non ne sono sicuro, fammi vedere.
Okay. Sbrigati, però, è verde.
Ti farò sapere. Fammi pensare.
Quanto costa per una persona sola?
Pagherai un dollaro per una persona.
Accettate contanti?
È solo un dollaro, quindi accettiamo solo contanti.
Ottimo, è tutto quello che ho.
Allora va bene per entrambi!
Vuoi una scorciatoia per dove esattamente?
Da qui al negozio sulla Quinta Strada.
Il negozio vicino al McDonald's sulla Quinta Strada?
Certo. Devo solo arrivare alla Quinta Strada, più o meno.
Gira a sinistra al prossimo semaforo e prosegui dritto per un miglio.
Grazie. Sei un vero toccasana.
Come ti senti?
Meglio di ieri.
Ottimo, domani ti sentirai ancora meglio.
Quando hai avuto l'influenza, ti sei sentito meglio dopo tre giorni?
No, non così in fretta. Mi sono sentito meglio dopo quattro.
Okay, spero di sentirmi ancora meglio domani.
Come ti senti dopo quello che è successo?
Sconvolto, stanco e con bisogno di un drink.
Vuoi compagnia per il drink?
Dipende, chi sarà la compagnia?
Beh, pensavo, io. Ma se preferisci bere da solo, lo capirei.
Non è che non apprezzi la tua compagnia; preferirei solo essere solo in questo momento.
Dove posso trovarlo?
È in cucina.
Dove in cucina?
Dove pensi che sia il microonde in cucina?
Beh, almeno penserei che ci fosse un microonde visibile, ma non riesco ancora a vederlo!
È nell'angolo giusto.
Com'è andata la tua giornata?
È stata bella.
Mi stai di nuovo urlando contro.
Ops, scusa. Non mi ero accorto che avevo il blocco maiuscole attivato. È stata bella. E la tua?
La mia giornata è stata fantastica!
Allora, come va con Robert?
Hai bisogno di altro aiuto per la configurazione?
No, hai spiegato la procedura molto bene, grazie.
Sono contento che tu la pensi così, grazie!
Prego, e grazie per il tuo aiuto.
Fammi sapere se posso aiutarti ulteriormente in qualche modo.
Lo farò, grazie ancora.
Ti piace andare ai concerti?
Li adoro.
Ne andrai a uno quest'estate?
Sì, ho già i biglietti per tre.
Wow, devi amare la musica.
Sì, e l'anfiteatro è a soli 3 chilometri da casa mia.
Quanto mi costerà?
Poco meno di 100 dollari.
Quanto esattamente?
Costerà 99,99 dollari.
Beh, poco meno di 100 dollari, eh?
No, avrai uno sconto di 0,01 dollari.
Hai programmi per il fine settimana?
Sì, esco con gli amici.
Posso venire con te?
Sì, ci piacerebbe molto che tu venissi con noi.
Bene! A che ora?
Di solito ci incontriamo alle 11:00 a Piedmont Park.
Potresti prendermi un bicchiere d'acqua, per favore?
Certo! Vuoi del limone?
Mi piacerebbe molto il limone.
Un attimo, fammi trovare un bicchiere pulito.
Grazie! Vuoi sederti e chiacchierare un po'?
Scusa, devo finire i compiti.
Come ti fa sentire?
Beh, Paul, mi fa sentire un idiota!
È un modo di dire molto colorito.
Non riesco proprio a capire perché sia successo!
Neanch'io. Comunque, credo che tu abbia appena creato la mia nuova frase preferita.
Dovrò farti pagare per la mia creatività, visto che questo doveva succedere a me. Te la farò pagare, lol.
Cosa intendi?
Voglio dire che non puoi andare.
Ma lo vorrei davvero.
Non ho un biglietto extra, mi dispiace.
E se compro il mio biglietto?
Non volevo che si arrivasse a questo, ma John non ti vuole proprio lì.
Cosa c'è in TV?
Il telegiornale è in onda in questo momento.
So che ti piacciono le notizie, ma non c'è bisogno di arrabbiarti.
Rilassati, c'è una storia su un cane che ha salvato la vita a un bambino; dovresti dare un'occhiata tu stesso!
Okay. Sembri davvero eccitato oggi.
Sono sempre emozionato quando trasmettono il telegiornale.
Cosa c'è per cena?
Pollo, riso e broccoli.
Dov'è la carne di manzo?
La carne di manzo è da Wendy's, ma non ho soldi, a meno che tu non la compri?
Certo, andiamo.
Stavo solo scherzando. Ho già tutto pronto per cena, e dovremmo mangiare qui.
Cos'è quella cosa nera gigante laggiù?
Non voglio scoprirlo.
Beh, uno di noi deve andare a dare un'occhiata, e io ho ucciso quel ragno per te la settimana scorsa, quindi è il tuo turno di andare a dare un'occhiata!
Hai ucciso il ragno solo perché prima ho dovuto sbarazzarmi del pipistrello in soffitta! Quindi è di nuovo il tuo turno!
No, questo significherebbe comunque che è di nuovo il tuo turno.
Faccio le valigie e me ne vado!
Vuoi qualcosa da mangiare?
Sì, ho fame.
Anch'io, prendiamo una pizza!
Conosco un'ottima pizzeria che non è molto lontana.
So di quale stai parlando. Penso che siano ottime anche loro.
Bene! Andiamo!
Perché dovrei chiudere la finestra?
Farai entrare le mosche.
Forse preferirei avere le mosche; fa così caldo qui dentro!
Ricordatelo quando ti camminano addosso.
Ehi, idea geniale! Perché non compriamo delle zanzariere?
Ottima idea! Andiamo subito in ferramenta prima che faccia ancora più caldo.
Cosa vorresti?
Mi piacerebbe un milione di dollari, per favore.
Mi piacerebbe dartelo, ma non posso.
È un vero peccato.
Non credo.
Posso esprimere un altro desiderio?
Dov'è il bagno?
È al secondo piano, subito dopo il mezzanino.
Ok, puoi indicarmi la strada?
Cosa... non sai cos'è un mezzanino??
Sì, voglio solo esserne sicuro.
Va bene ammettere che non sai cos'è un mezzanino, signor Trump.
Mi piace anche il baseball, e a te?
Non molto. Preferisco il football.
Anche a me piace il football!
Il baseball non è abbastanza movimentato da tenermi interessato.
È uno sport più cerebrale, questo è certo.
Stai dicendo che sono stupido?
Cosa fai?
Sto a casa con i miei figli.
Oh, quanti anni hanno i tuoi figli?
Due e quattro, mi tengono davvero impegnata.
Sembra che tu abbia le mani occupate.
Certo che sì!!!! Hai figli?
Cosa vuoi fare?
Non lo so, cosa vuoi fare?
Non lo so, cosa vuoi fare?
Voglio fare quello che vuoi fare tu.
Non ho idea di cosa voglio fare. Cosa vuoi fare?
Questa conversazione non ci sta portando molto lontano!
Hai guardato la partita di calcio ieri sera?
No, sono andato a letto presto.
Peccato, è stata una bella partita.
Davvero? Non mi piace molto guardare il calcio.
A chi non piace il calcio?
Semplicemente non mi interessa abbastanza da stare sveglio fino a tardi.
Hai visto cosa indossava il cane oggi?
No, non ci ho fatto caso.
Il cane indossa dei vestiti, e non ti sei preso la briga di notare quali vestiti indossa?
Beh, oggi mi sento piuttosto assonnato.
Devi proprio esserlo.
Lavori tutto il giorno, ecco perché.
Quando potrò rivederti?
Forse per le vacanze.
Sembra così lontano.
Ok, che ne dici di fare una videochiamata allora?
Non è la stessa cosa, però. Non puoi venire prima?
Ci proverò, ma non sono sicuro di riuscire a prendermi del tempo libero dal lavoro.
Hai piantato pomodori?
No, non mi piacciono i pomodori.
Cos'altro hai piantato?
Melanzane, zucchine e cetrioli.
Quindi, c'è un motivo particolare per cui non ami i pomodori?
Perché sono disgustosi pezzi di frutta molliccia che non trovano posto in una vera insalata.
Hai conosciuto mio marito?
Credo di sì. Kevin, giusto? Con la barba?
No, Ralph, molto calvo... in realtà senza peli.
Oh, quindi chi era il tizio con la barba con cui ti ho visto l'altro giorno?
Intendi mio fratello maggiore? Era in visita da fuori città.
Okay, pensavo fosse tuo marito.
Puoi scegliere un vestito per me?
Sì, hai qualche preferenza?
Qualsiasi cosa che mi faccia sembrare il sedere piccolo.
Il nero è un colore che snellisce molto, ma io dico di sfoggiarlo.
Non lo so. Ma immagino che potrei provare qualcosa che metta un po' in risalto.
Starai benissimo!
Puoi portarmi una rivista?
Quale preferisci?
Qualcosa con un sacco di enigmi, per favore.
Ok, che ne dici della rivista Puzzle Pack 5 con cruciverba e cruciverba settimanali?
Non quella. Ho completato tutti gli enigmi di quella rivista. Puzzle Pack 10, per favore.
Certo, ce l'hai!
Dove posso trovarne uno?
Puoi trovarne uno al negozio di giocattoli in Baker Street.
Grazie! Mi ci porti?
Sì! Sei libero domani?
Sì, sono libero fino a sera.
Accidenti, devo lavorare durante il giorno. Sei libero questo fine settimana?
Cosa non mi stai dicendo?
Niente, ti ho detto tutto quello che so.
Lo capisco dai tuoi occhi sfuggenti che stai mentendo!
Di cosa mi stai accusando?
Mi stai nascondendo qualcosa!
No, giuro di no!
Ne hai più di uno?
Credo di averne tre in totale.
Quindi... più di uno.
Wow, sei così perspicace.
Credo di sì. Quindi, puoi prestarmene uno?
Potrei, ma poi dovrei preoccuparmi di quando lo riavrò indietro.
Qualcuno ha portato fuori la spazzatura?
No, me ne sono dimenticato quando sono uscito di casa. La porto fuori ora.
Grazie, lo apprezzo molto.
Siamo a corto di sacchi per la spazzatura. Ne hai presi alcuni al supermercato?
Sì. Sono in dispensa.
Non riesco a trovarli qui. Sei sicuro di averli messi in dispensa?
Che ore sono?
Sono le 9.
Oh no, è meglio che torni a casa così posso far uscire il mio cane.
Per favore, guida con prudenza.
Certo che lo farò.
Arrivederci! Ci vediamo domani.
Posso accarezzare il tuo cane?
Certo, va bene!
Che tipo di cane è?
Il mio cane è un bulldog.
Cavolo, il tuo bulldog è così amichevole!
Grazie, hanno una cattiva reputazione.
Com'è andato il test?
Il test è andato troppo bene.
Penso di essere andato abbastanza bene anch'io.
Scommetto di essere andato meglio di te.
Cosa vuoi scommettere?
Scommetto un pranzo gratis che sono andato meglio di te.
Ti piacciono le barzellette?
Certo che sì! Avanti, vedo che ne hai una bella per me - sentiamola.
Ti ho chiesto se ti piacciono le barzellette, non se vuoi sentirne una.
Questa sì che è una delusione. Ero pronto a divertirmi.
Ho molte barzellette, ma non sono adatte alla chiesa.
È una barzelletta?
Dove possiamo andare?
Possiamo andare a casa mia.
Ti va di ubriacarti?
Non stasera, mi dispiace.
Beh, potrei comunque bere del vino.
Se proprio mi torci il braccio, forse ne prendo un bicchiere, o dieci.
Possiamo andare al cinema domani?
Certo, a patto che tu faccia tutti i compiti stasera.
Certo! Vuoi vedere un film d'azione?
No, pensavo a una commedia romantica. So che ti piacciono.
A me sì, ma non quanto te.
Che dolcezza, ti amo anch'io.
Come sta tua madre?
Mia madre sta bene, grazie per avermelo chiesto!
Cucie ancora?
Sì, ha aiutato a realizzare una trapunta in chiesa la settimana scorsa.
Ammiro chi fa la trapunta. È un'abilità grandiosa!
È bravissima in quello che fa.
A che ora è la sfilata?
La sfilata inizierà poco dopo mezzogiorno.
Dovremmo partire presto per trovare un buon posto?
Sì, dovremmo partire il prima possibile o non riusciremo a vedere nulla.
Iniziamo a prepararci allora.
Ok, andiamo! Adoro le sfilate!
Qual è il tuo colore preferito?
Il blu, la maggior parte delle volte.
La maggior parte delle volte? Qual è il resto delle volte?
Il resto delle volte, preferisco il chartreuse.
Chartreuse? Mai sentito. È francese?
No, è un colore.
Dove sono i miei amici adesso?
Credo che ora siano a lezione di danza.
Oh, speravo che potessimo andare tutti insieme a vedere un film.
Beh, non sto facendo niente. Vuoi venire con me invece?
Certo! Cosa ti piacerebbe vedere?
Qualsiasi cosa che ti interessi.
Cosa mi avete preso per le feste?
Non posso dirvelo, dovete aspettare e aprirlo a Natale!
Per favore, ditemelo!
Non sbirciare fino a Natale.
Beh, se lo dite voi, ma non vi dirò nemmeno cosa vi ho preso!
Accetto questo compromesso.
Qualcosa di speciale per cena?
No, solo polpettone e purè di patate.
Sembra delizioso.
Beh, sono contento che tu la pensi così.
Soprattutto come lo prepari.
Smettila! Mi fai arrossire di nuovo.
Hai fatto i compiti?
Sì, ne ho fatti alcuni.
No, ho chiesto se erano stati fatti, non se ne avevi.
Li farò più tardi.
Li farai ora, altrimenti niente dolce!
Ok, li farò ora.
Potresti convincerlo a incontrarmi?
Posso chiedergli se è disposto.
Cosa intendi con "se è disposto"?
Posso chiedergli se vuole incontrarti.
Bene, digli che è molto importante, per favore.
Okay, ma non posso darti alcuna garanzia che possa incontrarti.
Ti piacerebbe andare al parco?
Sì, andiamo subito.
Non vado al parco da più di un anno!
Wow, è tanto tempo! Cosa ti ha tenuto lontano?
Il lavoro è stato frenetico e mi ha preso tutto il tempo ultimamente.
Dovresti prenderti del tempo per rilassarti.
Puoi chiamare mio padre?
Sì, qual è il suo numero?
Lascia che te lo legga ad alta voce. Ecco fatto: 9054599644.
Ok, lo chiamo subito.
Grazie, digli di venirmi a prendere al Pelican. Sono un po' ubriaco.
Ok, lo farò.
Puoi passarmi la mia maglietta grigia?
Quella sulla sedia?
No, quella nel mio armadio.
Oh, ok. Vado a prenderla.
Bene. Grazie.
Ti dispiace se ti chiedo perché hai 27 magliette grigie?
Quando arriverai a casa?
Verso le 7.
Ok, sarò a lezione per allora.
La cena la metterò in frigo; quando tornerai a casa, non dovrai far altro che scaldarla.
Grazie mille. Allora, com'è andata la tua giornata?
È andata bene, non proprio il massimo.
Ci sarà un nuovo test?
No, questo è l'ultimo.
Quando verrà valutato il test?
Tra una settimana.
Wow, è stato davvero veloce, grazie.
Prego. Ho pensato che avreste voluto riavere i vostri voti il prima possibile.
Cosa c'è per pranzo?
Ordiniamo la pizza.
Ieri abbiamo mangiato la pizza; non potremmo prendere qualcos'altro?
Che ne dici del cinese?
Ok, così va meglio.
Vuoi noodles o riso?
Puoi trovarmi la giacca, per favore?
Sì, ci proverò.
Grazie, tesoro.
Prego. Credo sia in macchina.
L'ho trovata! Cosa c'è sopra?
La tua patente e un paio di monetine.
Dove vorresti fare colazione?
Vorrei andare al diner in fondo alla strada.
È quel posticino che mette panna montata e granella sulla cioccolata calda?
Sì, e hanno i pancake con la faccina sorridente al cioccolato.
Li prendo con del latte alla fragola.
Allora vieni con me.
Dov'è andato il gatto?
Non ne ho idea.
L'ultima volta l'ho visto giocare in cucina.
Allora perché non vai a cercarlo in cucina?
Perché non vai a cercarlo in cucina?
Ho già guardato; puoi andare a controllare, per favore?
Dove sono le mie scarpe?
Nella tua stanza.
Abbastanza sorprendente, le ho tenute nella hall. Chi le ha messe nella stanza?
Io. Perché mi sono stancato di inciamparci.
C'è un posto migliore dove tenerle vicino alla hall?
Sì, nella tua stanza.
Qual è il programma per oggi?
Andiamo a vedere un film!
C'è un film che ti piacerebbe vedere?
Non in particolare, decideremo quando saremo lì.
Spero che ci sia almeno una buona opzione.
Io preferisco un film d'azione o una commedia... e tu?
Cosa mangi per cena?
Vado da Chipotle.
Adoro Chipotle!
Che tipo di burrito ti piace?
Mi piace quello al pollo.
Davvero? Preferisco quelli al manzo.
È un orologio nuovo?
Sì! L'ho ricevuto ieri.
È bellissimo, dove l'hai preso?
In realtà è un regalo di mia madre.
C'è un'occasione speciale?
Sì, mi sono laureato con un dottorato!!!
Ti piace il jazz?
No, non mi interessa niente che non sia dubstep.
Cos'è la dubstep?
Mi sorprende che tu non ne abbia mai sentito parlare prima.
È più simile all'elettronica o al rock?
Vuoi venire da me e ti suono un po'?
Hai un accendino?
No, mi dispiace. Non fumo.
Beh, a cosa ti servi?
Mi dispiace, non voglio succhiare un bastoncino cancerogeno.
Non c'è bisogno di essere scortesi.
Dovresti provare le sigarette elettroniche.
Hai visto quel nuovo film?
Non ancora, ma mia sorella è andata e ha detto che era piuttosto bello. Ha catturato la sua attenzione.
Questo non conta; si impressiona facilmente.
Wow, che cosa maleducata da dire. Beh, arrivederci; ci vediamo dopo.
Stavo solo scherzando; tua sorella è molto gentile.
Grazie per il complimento.
Cosa fai oggi?
Vado al supermercato più tardi.
Puoi prendere qualcosa per cena mentre sei fuori?
Certo, cosa ti piacerebbe?
Prendiamo pollo alla parmigiana. Cucino io se vai a prendere gli ingredienti.
Ok, sembra fantastico!
Ti andrebbe di andare a Six Flags con me?
Mi piacerebbe. Che ne dici del prossimo fine settimana?
Non mi va bene.
Qual è un giorno adatto alle tue esigenze?
Questa settimana ho il mio giorno libero mercoledì.
Non posso andarci mercoledì.
Puoi cercare le indicazioni stradali, per favore?
Dove vuoi andare?
Vorrei andare al nuovo centro commerciale.
Quello sul lago?
No, quello sotto il lago. Certo, quello sul lago!
Pensavo che stessimo andando alla ricerca di Atlantide.
Quali sono le previsioni del tempo per domani?
Nuvoloso, con il 20% di probabilità di pioggia.
Oh, che schifo!
Davvero? C'è solo il 20% di probabilità e i meteorologi si sbagliano quasi sempre.
In realtà vorrei che piovesse così non devo uscire ad annaffiare il giardino.
Beh, speriamo che arrivi il 20% allora!
Com'è il tempo?
È bello, fa caldo fuori.
Dovrei portare un ombrello? Fa troppo caldo o c'è solo un po' di sole?
In realtà sta diventando piuttosto caldo fuori.
Ok, sembra che porterò un ombrello e la crema solare, grazie!
Non dirlo.
Come si usa?
Afferri il grilletto e premi.
Credo che fosse lo sgancio del caricatore.
No, non lo stai usando correttamente; lascia che ti mostri.
Non puntarmi quella cosa contro.
Non essere così codardo.
Dove stai andando?
Vado a fare la spesa.
Posso venire con te?
Certo. Mi farebbe piacere la tua compagnia.
Ok, prendi un ombrello nel caso piovesse.
Ok, vado ad accendere la macchina.
Dove stiamo andando?
Al negozio. E poi a cena con tuo fratello in quel nuovo bar.
Non gli pago più la cena, accidenti.
Hai ragione, dovrebbe pagarsi da solo!
È un tale scroccone!
Assicurati che sappia che sta pagando da solo prima di ordinare.
Susie verrà a trovarti oggi?
Sì, tra un'ora.
Ok, potresti dirle di portare degli spuntini?
Che tipo di spuntini vorresti?
Patatine o pretzel, grazie.
Nessun problema, farò sapere a Susie.
Mi porteresti un maglione?
Sì, lo farò.
Grazie, tesoro. Sei un tesoro.
Prego; non è affatto un problema.
Lo avresti fatto se fosse stato un problema?
Sì, perché ti amo.
A cosa stai pensando?
Sto pensando a cosa comprare per cena.
Perché non ti porto a cena?
Mi piacerebbe molto!
Dove ti piacerebbe andare?
Ovunque ci sia un buon buffet di insalate.
A che ora dovrei arrivare?
Circa 15 minuti prima delle 8.
Devo portare qualcosa di specifico?
Puoi portare una bottiglia di vino?
Certo, sarei felice di farlo.
Oh, e un vassoio di verdure?
A che ora sarai qui?
Tra pochi minuti.
Ok, ma per favore sbrigati, stiamo per partire.
Non agitarti, sono solo tre porte più in là.
Sto bussando alla tua porta adesso.
Non riesco a trovare le chiavi.
Come stai oggi?
Sto bene, come stai?
Sto bene, grazie.
Cosa fai oggi?
Sto pensando a cosa preparare per cena.
A volte è una delle decisioni più difficili da prendere!
Cosa indosserai alla festa?
Un costume da Wonder Woman.
Stavo pensando di essere Sally.
Sai, Sally di Harry ti presento Sally.
Perché vorresti essere Sally?
Perché non vorresti essere Sally?
Cosa dovremmo mangiare per colazione?
Penso che dovremmo preparare una pizza per la colazione.
Magari potremmo fare un brunch!
Mi sembra una buona idea, perché ho voglia di un mimosa.
Pensavo avessi detto pizza?
Perché non entrambe?
Quando è programmato l'intervento?
È previsto per mercoledì prossimo.
Quindi, mi accompagni tu, giusto?
Certo! Quando dovrei venirti a prendere?
Puoi venirmi a prendere a mezzogiorno? Devo essere lì entro l'una per compilare la documentazione.
Okay, nessun problema.
Come sta andando la tua pausa?
Va bene e ho la possibilità di rilassarmi.
Hai in programma qualcosa di divertente per la tua pausa?
Sì! Potrei provare quel nuovo ristorante che ha appena aperto.
Fantastico! L'ho provato proprio ieri e hanno dei piatti davvero buoni!
Cosa mi consiglieresti?
Mangi i sottaceti?
No, li odio.
Perché li odi? Sono così aspri!
C'è qualcosa nell'odore che è sgradevole.
Immagino che alcuni possano dire che è un gusto acquisito.
Adoro le olive, però.
Dov'è tuo padre?
In soggiorno a guardare la partita di football.
Oh, pensavo che la partita fosse già finita.
Sta guardando la partita del college ora.
Non si muove da quel divano da quattro ore. Pensi che stia dormendo?
Come possiamo saperlo?
Ho fame, quando è il pranzo?
Verso l'una.
Cosa mangiamo?
Panini al burro d'arachidi.
Oh, sembra buono.
Se sei davvero fortunato, potrei anche metterci sopra un po' di marmellata.
Puoi cambiare canale?
Tra un secondo. Sto guardando questo.
Sbrigati, mi sto perdendo l'inizio della partita.
Oddio, non agitarti.
È una partita di playoff! Potrebbe essere una partita decisiva!
Va bene! Gesù, voi tifosi di football siete pazzi!
Che ne dici del prossimo fine settimana?
No, il prossimo fine settimana non va bene. Sarò a Vancouver.
Oh, adoro quella città!
Sì, è uno dei miei posti preferiti.
Quante volte sei stato a Vancouver? Ci vado sempre per lavoro.
Solo un paio di volte
Non ti piace?
A me sì, preferirei solo un colore diverso.
Non sei mai contento di niente che mi piace.
Non essere così critico; è solo la tua preferenza per i colori che trovo carente.
Oh, è molto più di questo.
Smettila di essere così negativo. Che ne dici se scegliamo un colore che piace a entrambi?
Puoi far uscire il cane, per favore?
È già uscito.
Puoi assicurarti che torni quando ha finito?
Sì, lo prometto.
Non riesci a trovare il cane, vero?
So esattamente dove si trova. Non ha ancora finito.
Stai iniziando ad avere dubbi?
Non metto in dubbio la mia decisione di votare per Donald Trump!
Dovresti davvero rifletterci di più.
Non credo.
Chiaramente, non pensi se voti per Trump.
Sto solo scherzando. Nessuno con un briciolo di cervello voterebbe per Trump.
Non capisco. Per favore, spiegami cosa intendi con "tutti".
Non volevo essere troppo inclusivo. Stavo solo parlando in generale.
Beh, quando dici che inviterai tutti a casa tua mentre io e tuo padre siamo via per il fine settimana, mi metti un po' in ansia.
Non preoccuparti, non svaligieremo la casa.
Assicurati che l'alcol e le ballerine siano spariti prima del nostro ritorno!
Mi fai morire dal ridere, mamma.
Puoi prendere i miei referti e consegnarli al mio medico?
Lo farò.
Grazie, il medico è di sopra a destra, dietro l'angolo, terza porta a sinistra.
Grazie per avermi fornito così tanti dettagli.
Non dirlo.
Ci vorrà molto prima che il medico riceva i referti?
Come sta tuo padre?
Sta abbastanza bene. Va a pescare con i ragazzi questo fine settimana.
E tua madre?
È più impegnata che mai!
E tua sorella?
Sta bene, si è appena fidanzata e si sta trasformando in una sposa fantasma.
Dove vivi?
Vivo a Miami, Florida.
Ti piace vivere lì?
Mi piace molto! C'è un clima fantastico, ottimo cibo e una cultura fantastica.
Hai sempre vissuto lì?
No, vivevo in Texas.
Hai dormito bene stanotte?
Ho dormito 8 ore.
Quando ti sei dovuto svegliare stamattina?
Mi sono svegliato verso le sei.
Wow, ti sei alzato presto.
Sì, ho una giornata impegnativa.
Quale negozio ha la migliore selezione di birre artigianali?
Non ne sono molto sicuro. Arturo's Liquor, forse?
Ottimo, ci passo dopo il lavoro.
Ah, dimenticavo, la domenica non sono aperti.
Allora credo che li proverò domani.
Passa a casa mia quando esci. :D
Cosa vuoi mangiare?
Vorrei mangiare tutto, ho così tanta fame.
Puoi essere più specifico?
Che ne dici del cibo cinese?
Sembra davvero delizioso.
Sì, ma il cibo cinese ti sazia e poi due ore dopo hai fame. Che ne dici del cibo messicano?
Ho la patente. Tu hai la tua?
Certo, è nel mio portafoglio.
Ok, bene. Speriamo che ci facciano entrare allora.
La fila sembra davvero lunga. Sei sicuro che questo sia il locale in cui vuoi andare?
Sì, ma se preferisci non aspettare, possiamo andare in un altro.
Se non ti dispiace aspettare, nemmeno a me.
Da dove vieni?
Vengo dalla Giamaica.
Strano. Non sento nessun accento.
Ho frequentato una scuola americana.
Bello. In quale parte della Giamaica?
Ho frequentato la scuola nella capitale.
Oh, mi dispiace tanto sentirlo, perché non provi a dormire ora?
Hai ragione. Ho bisogno di riposare un po'.
Ti andrebbe di usare la nostra camera degli ospiti finché non è pronta la cena?
Sarebbe fantastico.
Vai di sopra, prima porta a destra.
Ci vediamo tra poco.
Quanti anni ha tuo figlio?
12 anni l'anno prossimo.
Guiderà prima che tu te ne accorga!
Lo so! Sapevi che vuole già iniziare a frequentare qualcuno?
È più o meno quello che la maggior parte dei ragazzi a quell'età vorrebbe fare.
Sì, ma penso che sia troppo presto.
Come state?
Bene, grazie per avermelo chiesto.
Prego! Dovreste venirci a trovare qualche volta!
Mi farebbe piacere! Quando siete liberi?
Ho un programma piuttosto fitto, ma magari quest'estate?
Mi sembra una buona idea, magari una festa per il 4 luglio?
Pensi che gli insetti abbiano un'anima?
Credo che tutti gli esseri viventi abbiano un'anima.
Anch'io.
Anime demoniache, intendo.
Oh, che scemo!
Comunque, come siamo arrivati a questo argomento?
Posso provare?
No, serve una licenza.
Che tipo di licenza?
Una licenza di pesca.
Come faccio a ottenere la licenza oggi per poter provare?
Puoi fare domanda online.
Di chi è il turno?
Tocca a te.
Com'è andata la giornata?
È stata orribile.
Oh no! Dimmi cosa è successo!
Non ho voglia di discutere.
Di dove sei?
Sono originario di Minneapolis, Minnesota.
Perché ti sei trasferito da lì?
Sono andato al college. Non potevo lasciarmi sfuggire una borsa di studio per il basket.
Che peccato. Cosa fai nella vita adesso?
Non credo che sia stato un peccato. Ora sono un allenatore di basket.
C'è qualcosa sulla mia schiena?
È un ragno!
No! Toglilo!!!!
No, non voglio toccarlo!
Prendi quella rivista e usala!
Prendi la rivista e usala tu!
Dove sei andato?
Scusa, sono andato a fare delle commissioni e a prendere la cena. Eri preoccupato?
Sì, lo ero. Pensavo che ti avessero rapito.
Sì, sono stato rapito e ora sono tornato. Comunque, pronto per mangiare?
Le tue osservazioni ciniche non ti porteranno da nessuna parte.
Nemmeno i tuoi giudizi.
Cosa posso prendere per il dolore?
Prenda 2 dosi da 200 mg di ibuprofene ogni quattro ore; se non bastano, può prendere fino a 800 milligrammi di ibuprofene ogni quattro ore.
Okay, grazie mille, dottore.
Può chiamarmi domattina se non migliora.
Come dovrei chiamarla? Sicuramente non Shirley.
Può chiamarmi Bob.
Vai al baby shower?
No, non posso.
Perché? Hai altri programmi importanti?
In realtà sì. Devo fare una liposuzione.
Non puoi rimandare l'appuntamento?
No, mi dispiace, non posso.
Come fai a capire se qualcuno ti sta mentendo?
Se evita di guardarti negli occhi.
Riesci a capire se ti sto mentendo in questo momento quando dico che apprezzo la tua amicizia?
Penso che tu stia mentendo di sicuro.
Sì, fai schifo come rilevatore di bugie.
Va bene, sei la mia migliore amica.
Dov'è il bagno?
Laggiù nell'angolo in fondo.
Quella è una pianta in vaso.
No, c'è la porta del bagno dietro la pianta!
Vuoi dire che devo girare intorno a quella pianta per arrivare al bagno? Quella pianta è enorme!
Sì, dovrai girare intorno alla pianta; è un problema per te?
Non posso rispondere via messaggio. Puoi chiamarmi?
Ti chiamo tra qualche minuto, ok?
Ok, aspetto la tua chiamata.
Ci sentiamo presto.
Ciao, come va?
Mi chiedevo perché non potessi rispondere via messaggio?
Pranziamo presto?
Sì, solo pochi minuti.
Sto morendo di fame qui!
Ne dubito seriamente!
Non mangio da due giorni!
Allora forse dovresti pranzare anche tu con me!
Sei entusiasta della tua nuova carriera?
Sì. Finalmente ho trovato un lavoro che mi piace davvero.
Che meraviglia! Cos'è? Oh, e scusa se ho urlato prima. A quanto pare devo imparare un po' di buone maniere!
Grazie! Ora sono preside di una piccola scuola privata che si concentra sull'integrazione di programmazione e tecnologia in tutti gli aspetti del curriculum. Sarà una svolta!
Davvero, sembra davvero fantastico.
Sì, sono così emozionato!
Possiamo andare al parco?
Cosa possiamo fare al parco?
Dondolarci e chiacchierare come facevamo una volta.
Sembra terribilmente nostalgico; prendiamo prima un gelato come ai vecchi tempi.
Oh sì, sembra carino.
E infine possiamo concludere la giornata sedendoci in veranda e urlando ai bambini di stare lontani dal nostro prato.
Ci sono già novità?
Nessuna novità ancora.
Mi mandi un messaggio se ci sono novità?
Appena ho notizie.
Sono preoccupato per lei.
Ti farò sapere non appena avrò notizie.
Si è fatta la pipì addosso?
Credo di sì.
Dev'essere molto imbarazzata.
Non sembra imbarazzata.
Beh, ha solo due anni!
Ci sono già passata.
Cosa vuoi bere?
Un gin tonic, per favore.
Due terzi gin e un terzo tonic, come al solito?
Sembra perfetto, grazie!
Ecco, buon appetito.
È stato meraviglioso, grazie.
Come ti chiami?
Mi chiamo Al. E tu?
Mi chiamo Maria. Ho preso il nome da mia nonna.
Da chi pensi che prenda il nome?
Probabilmente Al Bundy. Perché urli?
Perché mi hai reso felice.
A che ora è tornato a casa Scott?
Alle 13:00.
È il suo orario abituale?
No, ma è rimasto bloccato in ufficio.
Sì, succede.
Odio finire tardi in quel modo.
Come farà ad arrivare lì?
Non lo so.
Ti sei offerto di accompagnarla?
No, è troppo cattiva perché io possa passare del tempo con lei in quel modo.
Allora perché l'hai invitata?
Mi sentivo in dovere di farlo. Era lì in piedi quando Sandy ha tirato fuori l'argomento.
Puoi riparare il computer per me?
Sì, posso.
Mi ha dato la schermata blu della morte dopo aver scaricato alcuni giochi.
Ah, mi dispiace. Cercherò di migliorare la situazione.
Va bene, per favore fallo.
C'erano messaggi prima della schermata blu?
Cosa vuoi fare?
Vorrei andare al cinema.
Fantastico! Vado a prendere la macchina!
Ci vediamo presto allora!
Pensa a cosa vuoi guardare quando arriviamo.
Guardiamo qualcosa di divertente.
Da dove vieni?
Sono americano.
Da quale stato vieni?
Sono dell'Ohio. E tu?
Sono dell'Arizona.
Mi dispiace tanto. Forse potresti trasferirti?
Quanti compiti hai?
Nessuno. Ho 42 anni. Che domanda bizzarra.
Non ti stavo parlando. Vattene.
Va bene. Non c'è bisogno di essere maleducato.
Se non ti piace il mio atteggiamento, vattene a casa.
No, vattene a casa tua. Questa è casa mia!
Dov'è la biblioteca?
All'angolo tra Main e Poplar.
Sai gli orari?
Credo che sia aperta dalle 9 alle 17 durante la settimana.
Ci vai spesso?
Sì, uso molto i loro computer.
Cosa ha combinato ultimamente tuo figlio?
Non sono affari tuoi.
Non c'è bisogno di essere così maleducato!
Mi stanco solo di sentire la gente chiedere.
Meglio essere invitati che non importare!
Non quando chiedere diventa un argomento che non mi interessa o che non ho tempo di affrontare.
In che film ha recitato?
In Via col vento.
Sapevo di averla riconosciuta.
Sai in quali altri film ha recitato?
Ehm... credo che da qualche parte ci sia quel film sulla colazione.
Stai parlando di Colazione da Tiffany?
Hai comprato un cappotto nuovo?
Grazie per averlo notato. Ti piace?
Come si fa a non notarlo? Lo si vede dalla luna.
È un bene o un male?
Beh, dipende da come lo si guarda.
Beh, a me piace.
Perché il cane mangia la gomma da masticare?
Si sta comportando da monello!
Penso che il monello sia colui che ha lasciato la gomma in giro perché il povero cane la trovasse e la mangiasse.
O un bambino innocente che ha commesso un errore.
In ogni caso, qualcuno tolga la gomma al cane.
Che ne dici se togli la gomma al cane TU?
Potrò vedere tuo fratello?
Se è a casa.
Esce spesso?
È fuori la maggior parte del tempo; è molto impegnato.
Cosa fa tuo fratello per tenersi così impegnato?
Lavora molto.
Dov'è il tuo bagno?
Dietro quell'angolo.
Quale angolo, quello a destra o quello a sinistra?
Quello a destra.
Okay, grazie!
C'è della carta igienica?
Che genere di musica ti piace?
Principalmente death metal.
Fantastico, che band ascolti?
Adoro i Dresden Dolls.
Non sono un gruppo per vecchiette?
Forse vecchiette punk rock!
Chi vincerà le elezioni presidenziali?
Penso davvero che Hillary abbia una possibilità.
Qualsiasi candidato tranne Trump va bene per me a questo punto.
Non buttare via il tuo voto.
Non lo farò - ho appena detto che non voterò per Trump. Mi asterrò dal votarlo perché potrei essere di parte per aver seguito un corso di spagnolo al liceo.
Molto divertente, ah ah.
Hai il mio indirizzo email?
Sì, ce l'ho.
Perché urli?
Scusa, ho dimenticato che il Blocco Maiuscole era attivo.
Ricordi la mia password?
No, dovresti ricordarti le tue password!
Puoi chiamare mio figlio?
Prima ho bisogno del suo numero di telefono.
Quindi stai dicendo che non puoi?
È esattamente quello che sto dicendo. Perché non chiami tuo figlio?
Non risponde alle mie chiamate.
E perché?
Dove posso acquistare questo prodotto?
Puoi acquistarlo da Home Depot.
Mi perdo sempre in quel negozio.
Forse potresti chiedere a un commesso di aiutarti a trovarlo.
Sembra che mi succeda sempre.
E ti aiutano?
Posso chiamarti qualche volta?
Certo. Hai il mio numero?
Certo che sì! L'ho salvato sul telefono.
Lo immaginavo.
Spero che possiamo avere un altro appuntamento molto presto.
Mi farebbe molto piacere.
Com'è andata la tua giornata al lavoro?
Oggi è stato bello.
A cosa stavi lavorando?
Fatti gli affari tuoi.
Devi aver avuto una brutta giornata per essere così scontroso!
Non farmi iniziare...
Puoi farmi un favore?
Proverò, cos'è?
Assaggia questo latte e vedi se è andato a male.
Non lo assaggerò mai quel latte!
Perché non ti piace?
Non mi piace perché pensi che possa essere andato a male.
Vuoi andare a fare la spesa?
Sì, a che ora?
Quando ti è più comodo.
Che ne dici se partiamo tra 15 minuti?
Possiamo partire tra 15 minuti.
Ottimo, ci vediamo fuori tra 15 minuti.
Sei mai stato in Canada?
Sì, ci sono andato una volta a caccia di alci. È stato il momento più divertente che abbia mai avuto.
Come hai imparato a cacciare gli alci?
Andando in Canada. Dopo l'hockey, è il loro sport più popolare.
Quante persone in Canada pensi che amino l'hockey e la caccia all'alce?
Direi che la stragrande maggioranza ama l'uno o l'altro.
A che ora vorresti che venissi?
Che ne dici delle 8:00?
Sembra perfetto.
Sei perfetto.
Oh? È lì che vogliamo arrivare?
È lì che vuoi che arrivi?
Puoi stendere i miei vestiti, per favore?
Sì, posso.
Ottimo, grazie!
Hai altri vestiti da lavare?
No, solo il carico jumbo che ho fatto prima.
Ok, allora comincerò a fare il bucato se hai finito.
Ha squillato il telefono?
Sì, era un numero sbagliato.
Era l'Hotline Bling?
No, un tizio con l'accento mi chiedeva se il mio frigorifero funzionava.
Certo che sì.
Stai dubitando di me? Non mi conosci! Non puoi giudicarmi! NON SEI MIA MADRE!
Sono impegnato al momento, possiamo sentirci più tardi?
Sì, chiamami allora.
Le 21:00 vanno bene?
Le 21:00 dovrebbero andare bene.
I tuoi figli sono a letto a quell'ora?
Sì, staranno dormendo profondamente, quindi non preoccuparti. Terrò la suoneria spenta per ogni evenienza.
Puoi aiutarmi?
Dipende se hai bisogno di una guarigione sessuale o no.
Ehm, credo che passerò. Sembri un tipo strano.
Mi dispiace che tu non riesca a riconoscere le mie abilità speciali.
Ed è per questo che sei single.
Purtroppo sono single.
Sai dove sono le mie chiavi?
Sì, le hai lasciate nella tasca della giacca.
Oh no, la giacca che hai appena messo in lavatrice?
Uh-oh. Sì, è quella, purtroppo.
Ahh, ok. Dovrò tirarle fuori.
Dovrebbero andare bene.
Pensi che il Cacciatore di Coccodrilli si sia avvicinato un po' troppo e si sia sentito a suo agio con quegli animali?
Non lo so, dopotutto sono animali selvatici.
Giusto. Non era affatto spaventato.
Penso che sia stato solo un evento anomalo a ucciderlo.
Sì, probabilmente hai ragione.
È stato molto triste.
Hai ricevuto l'assegno che ti ho spedito per posta?
Sì, ma non ho apprezzato quello che hai scritto nel campo promemoria dell'assegno!
Stavo solo scherzando.
Beh, non l'ho trovato divertente!
Ti farà sorridere mentre l'assegno rimbalza.
Lo sai, detto da te!
Ci siamo già incontrati?
Non posso credere che tu non ti ricordi di me! Sono così sconvolta.
Beh, incontro così tante persone ogni giorno, a volte è difficile stare al passo.
Siamo usciti un paio di volte qualche anno fa.
Non mi ero resa conto che fosse prima del mio incidente. Sono caduta da una parete rocciosa mentre facevo arrampicata e ho perso buona parte della memoria. Cosa puoi dirmi di questi appuntamenti?
Stai scherzando, vero?
È rimasto del cibo?
Un po', ma dovremmo davvero andare a fare la spesa oggi.
Odio andare al supermercato di sabato.
A volte non possiamo evitare ciò che odiamo.
Immagino che dobbiamo ancora mangiare.
Oppure potremmo ordinare una pizza da asporto o del cibo cinese.
Dimmi, Jim, che ne dici di andare a bere qualche birra dopo cena?
Sappiamo che è allettante, ma non fa bene alla nostra forma fisica.
Cosa intendi? Ci aiuterà a rilassarci.
Davvero lo pensi? Io no. Ci farà solo ingrassare e fare i cretini. Ricordi l'ultima volta?
Immagino tu abbia ragione. Ma cosa dovremmo fare? Non ho voglia di stare a casa.
Ti suggerisco di fare una passeggiata fino alla palestra, dove potremo cantare e incontrare alcuni dei nostri amici.
È una buona idea. Ho sentito che Mary e Sally vanno spesso lì a giocare a ping-pong. Forse potremmo fare una partita a quattro con loro.
Mi sembra fantastico! Se sono disponibili, potremmo invitarli a ballare con noi. È un ottimo esercizio e anche divertente.
Bene. Andiamo adesso.
Va bene.
Sai fare le flessioni?
Certo che posso. È un gioco da ragazzi! Che ci crediate o no, riesco a fare 30 flessioni al minuto.
Davvero? Penso che sia impossibile!
Vuoi dire 30 flessioni?
Sì!
È facile. Se fai esercizio fisico ogni giorno, puoi farcela anche tu.
Si può studiare con la radio accesa?
No, ascolto musica di sottofondo.
Qual è la differenza?
La radio ha troppe pubblicità.
È vero, ma poi devi comprare un giradischi.
Stai bene?
Presto guarirò. Ero terrorizzato quando li ho visti cadere dal filo spinato.
Non preoccuparti. È un acrobata.
Vedo.
Ciao John, bei pattini. Sono nuovi?
Sì, li ho appena presi. Ho iniziato a giocare a hockey su ghiaccio in una lega locale. Quindi, finalmente mi sono comprato dei pattini nuovi.
In quale posizione giochi?
Sono un difensore. È molto divertente. Non devi essere in grado di pattinare così velocemente in difesa.
Sì, sei un tipo piuttosto grosso. Io stesso gioco come portiere.
Ah, sì? Quale squadra?
I Rockets.
Davvero? Credo che giocheremo contro di voi la prossima settimana. Beh, devo andare ad allenarmi. Ci vediamo dopo.
Va bene, ci vediamo dopo.
Ciao Lydia, cosa stai leggendo?
Sto guardando il mio oroscopo di questo mese! Le mie previsioni sono molto positive. Dice che dovrei prendermi una vacanza in un posto esotico e che avrò un'appassionante avventura estiva!
Di cosa stai parlando? Fammi vedere... Cosa sono gli oroscopi?
È una previsione del tuo mese, basata sul tuo segno zodiacale. Il mese e la data in cui sei nato sono diversi. Io sono nato il 15 aprile, quindi sono dell'Ariete. Quando sei nato?
5 gennaio.
Vediamo... sei del Capricorno. Questo significa che sarai stressato al lavoro, ma potresti vedere nuovi ed entusiasmanti sviluppi nella tua vita sentimentale. Sembra che avremo entrambi estati interessanti!
È una bufala. Non provo stress al lavoro e la mia vita sentimentale è praticamente inesistente. Questa storia dello zodiaco è un mucchio di sciocchezze.
No, non è così, il tuo segno zodiacale può dirti molto sulla tua personalità. Vedi? Dice che un Ariete è energico e ama socializzare.
Beh, sicuramente soddisfi quei criteri, ma sono così generici che potrebbero applicarsi a chiunque. Cosa dice questo di me?
Il Capricorno è serio e pratico. Ama fare le cose in modo convenzionale. Sembra proprio il tuo caso!
Frank si sposa, ci credi?
Davvero?
Sì, lo è. Ama moltissimo quella ragazza.
Chi sta sposando?
Una ragazza che ha incontrato in vacanza in Spagna, credo.
Hanno fissato una data per le nozze?
Non ancora.
Ho sentito che hai comprato una nuova casa nella periferia nord.
Esatto, l'abbiamo comprato lo stesso giorno in cui è uscito sul mercato.
Che tipo di casa è?
È uno splendido stile spagnolo.
Oh, adoro le tegole dei tetti delle case in stile spagnolo.
Ed è una contrattazione. Una casa come questa in riva al fiume costa il doppio.
Ottimo, è una casa con due camere da letto?
No, ha tre camere da letto e tre letti, e ha un soggiorno con un soffitto di tre metri e mezzo. C'è un garage per due auto.
Anche quella è una bella zona. Sarà un buon investimento per te.
Sì, quando comprerai una casa?
Non prima della fine dell'anno, sai, poco prima del mio matrimonio.
Giusto, congratulazioni.
Grazie.
Ciao Becky, come va?
Non molto, a parte il fatto che mia suocera mi sta facendo impazzire.
Qual è il problema?
Le piace essere pignola e criticare tutto quello che faccio. Non riesco mai a fare niente di giusto quando è nei paraggi.
Per esempio?
Beh, la settimana scorsa l'ho invitata a cena. Io e mio marito non avevamo problemi con il cibo, ma a darle retta, sembrerebbe che le abbia dato da mangiare carne stantia e verdure andate a male. Non c'è niente che possa soddisfarla.
No, non credo che accadrà. So che sei un bravo cuoco e non succederà mai niente del genere.
Non è solo questo. Critica anche il modo in cui cresciamo i bambini.
Mia suocera faceva la stessa cosa con noi. Se non li disciplinava abbastanza, allora li disciplinavamo troppo. Si lamentava anche del cibo che davamo loro, delle scuole in cui li mandavamo e di tutto il resto.
Hai detto che lo faceva? Come l'hai fermata?
In pratica l'abbiamo fatta sedere e le abbiamo detto cosa pensavamo delle sue continue critiche, e come accettassimo i suoi consigli, sperando però che ci lasciasse fare le nostre cose. Ha capito, e ora tutto è molto più sereno.
Sembra una buona idea. Dovrò provarci.
Come se la cavano i nuovi programmatori di Zina?
Mi dispiace ammetterlo, ma sono buoni. E veloci. Il ragazzo filippino è un genio.
Quindi rispetterai la scadenza di Stars.com e saremo operativi la prossima settimana?
Sarà dura, ma ce la faremo.
Bene. Dopo che Stars.com inizierà a pagarci, non avremo più bisogno dei soldi di Vikam.
E se non abbiamo bisogno di loro, non avremo bisogno nemmeno di Zina.
Ti piace cucinare?
Sì. Mi piace molto cucinare. Ho scoperto questo hobby quando avevo 12 anni.
Perché ti piace?
Non ne ho idea. Mi piace cucinare da sola. Mi piace assaggiare cibi deliziosi.
È meraviglioso!
E mi piace provare nuove ricette, che di solito provo con i miei amici. Puoi venire anche tu.
Davvero? Spero di avere la possibilità di assaggiarlo. Non dimenticare di dirmelo.
Certamente.
C'è qualcuno in casa? Jen!
Sono in cucina... entrate pure!
Wow! Ti stai davvero dando da fare!
Lo so. Ho anche sudato.
Sembri il conduttore di un programma di cucina, solo più disordinato.
Sembri così abbronzata e in salute!
Grazie. Sono appena tornato dal campo estivo.
Come è stato?
Fantastico. Ho potuto provare tantissime cose per la prima volta.
Tipo cosa?
Andavo a vela, a pescare e a cavallo.
Sono così geloso.
Anche gli istruttori sono stati gentilissimi. È stata l'estate più bella di sempre. A parte tutte quelle zanzare!
Diana, ti piace il profumo che ti ho regalato?
È bello. Ma a dire il vero, non indosso profumo.
Mi dispiace. Non lo sapevo.
Va bene. Grazie lo stesso.
Ah, ah, ah...
Bene, Bill. Ecco il tuo programma di allenamento giornaliero. Devi fare jogging prima di colazione.
Fare jogging?
Poi dovrai andare al lavoro a piedi.
Camminare?
Trenta minuti in palestra durante la pausa pranzo.
Oh no.
Usa le scale, mai l'ascensore.
Oh caro.
E tre volte a settimana puoi nuotare, giocare a racchettoni o a pallamano.
Oh no.
Ok, ora puoi fermarti. È ora della lezione di danza.
Lezione di danza! Non so come fare.
Desideri.
OH...
Ciao Bill, ho visto tua nonna ieri.
Oh, dov'era?
Stavo correndo lungo la pista del mio college e lei stava camminando lungo la stessa pista.
La nonna cerca sempre di mantenersi in forma e in salute. Ci fa sempre mangiare i cibi giusti.
Beh, per lei ne vale la pena. Quanti anni ha, comunque?
Il mese prossimo compirà 86 anni.
È davvero incredibile!
Vorrei iscrivermi a un corso oggi.
Nessun problema, quale corso vorresti seguire?
Mi piacerebbe molto frequentare un corso di psicologia. Perché sono pazzo.
Ci sono ancora due classi aperte.
In quali giorni si tengono queste lezioni?
La prima lezione si tiene il martedì e il giovedì dalle due alle tre.
E l'altra classe?
L'altra lezione si tiene il lunedì e il mercoledì dalle 10:00 alle 12:00.
Sei sicuro che non ci siano più classi aperte?
Sono sicuro.
Iscrivimi per lunedì e mercoledì.
Ok, ti iscrivo.
Papà, perché stai mettendo il nastro adesivo sulle finestre?
Tesoro, sta arrivando un tifone.
Davvero? Wow, non devo andare a scuola domani.
Jenny, vieni ad aiutarci, dobbiamo preparare altro cibo.
Ok, papà! Arrivo.
Ciao, mi chiamo Lean e vengo dalla Russia.
Piacere di conoscerti, Lean. Mi chiamo Alike e vengo dal Giappone.
Per me l'inglese è una lingua difficile.
Una seconda lingua è sempre difficile.
Vero, ma l'inglese è più difficile della maggior parte delle altre lingue. È una lingua pazzesca.
Una lingua pazza? Perché dici così?
Una lettera può avere diverse pronunce e una parola può avere diversi significati.
Non c'è da stupirsi che tu dica che l'inglese è una lingua pazzesca.
Posso aiutarla?
Spero di sì. Sto cercando del materiale per un articolo che sto scrivendo, ma non so bene dove cercare.
Cercherò sicuramente di aiutarti. Di cosa tratta il tuo elaborato?
Il mio articolo riguarda l'influenza della televisione sui bambini.
Ci sono diverse fonti possibili che potresti utilizzare per questo argomento. Ti consiglio di usare il computer: ti fornirà un elenco di tutte le riviste scientifiche che parlano di bambini e televisione.
Grazie per il tuo aiuto.
Ecco il tuo hot dog e la tua birra. Cos'è successo? Mi sono perso qualcosa?
Sì, Cal Ripen ha appena fatto un fuoricampo.
Qual è il punteggio?
Bene, era 3 a 4, ma il fuoricampo di Ripen ha portato il punteggio a 5 a 4, dato che un altro giocatore era in prima base.
Quindi Baltimora sta vincendo?
Giusto.
Questo è davvero un posto fantastico per guardare una partita di baseball.
Sì, non c'è un posto brutto in questo posto.
Anche qui i tifosi sono fantastici. Non come a Philadelphia.
È stata una bella idea passare una giornata a guardare una partita.
Sì, ti ricorda perché si dice che il baseball sia il passatempo preferito dagli americani.
Come ti sembra la pizza qui?
Perfetto. Colpisce davvero nel segno.
Hai da accendere?
Mi dispiace, non fumo.
Ero terrorizzato all'idea di esibirmi per la prima volta.
Eri tu? La tua performance è stata eccellente.
Grazie per le tue gentili parole.
Mi scusi. Potrebbe per favore scattarci una foto con questa macchina fotografica?
Certo. Quale pulsante devo premere per sparare?
Questo.
Devo concentrarmi?
No, questa è una fotocamera senza messa a fuoco. Tutto quello che devi fare è puntare e premere il pulsante.
Va bene. Di' cheese!
Ogni Paese dovrebbe confrontarsi con la storia.
Sì, non viviamo nel vuoto. Abbiamo valori tradizionali e una storia lunga ma diversa.
A volte noi esseri umani abbiamo davvero fatto qualcosa di sbagliato, quindi dovremmo ammetterlo subito.
Ma c'è sempre qualcuno che vuole voltare le spalle alla vera storia.
Credo che queste cose non si realizzeranno, sono solo sogni ad occhi aperti.
Ti piace viaggiare, Kathy?
Mi piace viaggiare per piacere, per esempio per raggiungere posti in cui andare in vacanza. Ma non mi piace andare al lavoro, aspettare l'autobus o...
Oppure rimanere bloccati nel traffico mentre si guida.
Esattamente.
La tua casa è troppo piccola. Perché non comprarne una grande?
Vorrei tanto potermene permettere uno.
Puoi ottenere un prestito dalla banca. Sai che il programma LPF offre prestiti a basso costo per l'acquisto di una casa ai partecipanti.
Certo che lo so. Ma non ti accorgi che il prezzo delle case sta salendo alle stelle?
Come sta, Prof. Smith?
Come sta, signorina Yang? Parla molto bene l'inglese.
Grazie. Ho iniziato ad apprezzare l'inglese fin da bambino.
Dove l'hai imparato?
A scuola, in Cina. Questa è la prima volta che sono fuori dal mio paese.
È incredibile.
Preferisci il caffè nero o bianco?
Bianco, per favore
Guarda! Domani sera c'è un concerto folk. Vuoi andarci?
Non mi piace molto la musica folk.
Che tipo di musica ti piace?
Mi piace la musica classica. E a te?
Non molto. La musica classica mi fa addormentare.
Non ti credo.
È vero.
Sei divertente!
Anche tu! Che ne dici di un altro caffè?
Cosa ti piace fare nel tempo libero?
Mi piace giocare a scacchi.
Hai altri hobby oltre a giocare a scacchi?
Temo di no.
Hai degli hobby, come giocare a tennis o cose del genere?
Oh, sì. Mi piace giocare a basket.
Puoi dirmi perché ti piace?
Perché mi piace la sensazione di collaborare con gli altri.
Dov'è John? Non riesco a trovarlo da nessuna parte.
Non hai sentito che è in prigione?
Cosa? Chiedo scusa.
John ora è in prigione. È stato arrestato per furto.
Non riesco proprio a credere alle mie orecchie!
Posso aiutarla?
Spero di sì. Sto cercando del materiale per un articolo che sto scrivendo, ma non so bene dove cercare.
Cercherò sicuramente di aiutarti. Di cosa tratta il tuo elaborato?
Il mio articolo riguarda l'influenza della televisione sui bambini.
Ci sono diverse fonti possibili che potresti utilizzare per questo argomento. Ti consiglio di usare il computer: ti fornirà un elenco di tutte le riviste scientifiche che parlano di bambini e televisione.
Grazie per il tuo aiuto.
Ciao Ted. Cosa fai questo venerdì?
Bene, ho un giorno libero dal lavoro.
Fantastico! Hai qualche programma?
Beh, ultimamente ho lavorato così duramente, quindi probabilmente me la prenderò comoda.
Sembra bello.
Sì, probabilmente resterò a casa a rilassarmi. Magari guarderò qualche film.
Posso passare?
Certo. In qualsiasi momento.
Credi davvero che il mondo migliori ogni anno?
Sì, lo penso. Penso che la scienza ci stia rendendo più saggi. Cosa ne pensi?
Non credo che tu abbia ragione.
Credo che l'industria ci stia rendendo più ricchi.
Non ci credo.
E secondo me la medicina ci sta rendendo più sani.
Sono d'accordo con te in un certo senso. Ma siamo tutti più infelici che mai, non è vero?
Non sono d'accordo con te. Sostengo che siamo più sani, più ricchi e più saggi di quanto non fossimo cento anni fa.
Questa è la tua opinione, non la mia.
Cosa pensi di fare per il tuo compleanno?
Voglio fare un picnic con i miei amici, mamma.
Che ne dici di una festa a casa? Così possiamo stare insieme e festeggiare.
Ok, mamma. Invito i miei amici a casa.
Come posso aiutarti?
Vorrei restituire questo libro.
È tutto ciò di cui hai bisogno?
Voglio anche dare un'occhiata a questo video.
È tutto ciò che vorresti vedere?
Questo è tutto ciò di cui ho bisogno.
Hai la tessera della biblioteca?
Ecco qui.
Assicuratevi di prendervi cura di questo video in modo adeguato.
Non sarà un problema.
Se danneggi il video, verrai multato.
Non lo danneggerò.
Allora cosa ti prende? Sembri infelice.
Siamo noi.
Cosa intendi con noi?
Beh, dici sempre di essere impegnato.
Giusto.
E spesso torni a vivere con i tuoi genitori e lasci nostro figlio da solo nella stanza.
Mi... mi... mancano i miei genitori, e anche a loro manco io.
Oh, mi ricordo che ho interrotto delle chiamate terribili e tu non hai detto niente a riguardo.
Vuoi dire che ho pronunciato qualche parola?
Assolutamente no. Forse riguarda il nostro matrimonio.
Ciao Mary. Oggi sei pallida. Cosa ti prende?
Credo di aver preso un raffreddore. Ora ho dolori dappertutto.
Meglio che tu prenda qualche medicina e ti riposi bene. Spero che tornerai presto in te stesso.
Grazie. Credo che dovrei andare dal medico.
Ho voglia di andare a bere qualcosa, è stata una lunga giornata.
Ottima idea! Peter, mi farebbe bene bere qualcosa.
Che ne dici del nuovo bar dall'altra parte della strada?
Sembra buono. Anche il cibo è fantastico.
Sono d'accordo, ho pranzato lì la settimana scorsa.
Ottimo! Sembra un piano.
Potresti dirmi l'orario giusto, per favore?
Bene. Il mio orologio segna le due e cinque. Ma non serve a niente fidarsi, perché negli ultimi giorni ha continuato ad aumentare e diminuire.
Devi andare e sistemarlo.
Sì, lo farò.
la tua famiglia ha una registrazione dei tuoi antenati?
Certo. Mia madre lavora al nostro albero genealogico da anni. Lo aggiorna sempre.
Hai una copia del tuo albero genealogico a casa? Mi piacerebbe molto vederlo.
Se vuoi, posso mostrartelo subito. Credo che risalga a circa 8 generazioni fa.
È incredibile. Hai una famiglia numerosa?
Ho 30 cugini da parte di mia madre e 10 cugini da parte di mio padre.
sei molto legato ai tuoi cugini di primo grado?
Quelli della mia età sono parenti stretti. Ora che sono più grande, non passo più tanto tempo con loro come facevo prima, quindi non conosco i miei cugini più piccoli così bene come quelli più grandi.
Capisco. Chi è il capofamiglia?
È sicuramente mia madre. E sua madre è sicuramente la matriarca della famiglia allargata.
Interessante. Cosa pensa tuo nonno della tua matrigna?
All'inizio era piuttosto critica nei suoi confronti, ma ora che sono sposati da qualche anno, sta iniziando ad accettare il fatto che mio padre ha divorziato da mia madre.
Questo è più o meno quello che provi per la tua matrigna. Tale nonna, tale nipote.
Salve, signor Wang. Le va di venire in barca con me?
Sembra interessante, è da un po' che non vado in barca, e a che ora?
Che ne dici di domani pomeriggio?
Certo. Dove ci incontriamo?
Al cancello del parco.
Fantastico. Non vedo l'ora di incontrarti.
Ci vediamo allora.
Ci vediamo.
Ho sentito che sei stato al Saikei Ski Resort per il weekend. Ti è piaciuto?
Sì, è davvero emozionante, anche se sono stato io quello che è caduto di più nella nostra squadra di sci.
Non c'è nessun allenatore che ti insegni a sciare?
Certo che c'è. Gli allenatori di alto livello provengono dall'Amministrazione Generale dello Sport dello Stato.
Riuscivi a muoverti agevolmente?
Sì. Anche la mia faccia mi faceva male a causa del vento gelido.
Cosa è successo dopo?
Continuavo a sciare, sempre più emozionato, finché non ho capito una cosa: non potevo fermarmi! Potete solo immaginare quanto fossi terrorizzato.
Povera ragazza!
Ultimamente sembri pallido.
Sì. Ho molta pressione in azienda. Devo essere completamente assorbito dal mio lavoro.
Prenditi cura di te stesso.
Grazie. Lo farò.
Ciao Maggy, hai sentito di David?
Di David? No, non ho sentito niente.
Sai, di David e del suo nuovo capo.
Mi dispiace, non ti seguo bene.
Bene, ho sentito che David è stato licenziato.
Oh, che peccato. È davvero un gran lavoratore.
come arrivi di solito a scuola?
Di solito vado in bicicletta. Quale mezzo di trasporto preferisci?
Ho la sensazione di vedere di più quando pedalo in bicicletta, ma quando mi sento pigro guido la macchina.
Penso che dovremmo scoraggiare le persone dall'usare le auto private. Producono troppo inquinamento!
Sono d'accordo, ma per me sarebbe difficile smettere di usare la macchina. È così comoda.
Le automobili possono essere comode, ma sono molto dannose per l'ambiente.
hai una macchina?
No. Ne avevo una, però. Quando ho iniziato a usare la bicicletta per spostarmi, ho scoperto che non ne avevo più bisogno.
Forse se vendessi la mia auto adesso, non sarei così tentato di usarla.
potresti provare. Ti farebbe risparmiare un sacco di soldi.
È vero. Ogni mese spendo centinaia di dollari in benzina, assicurazione e riparazioni.
se andassi a lezione ogni giorno in bicicletta invece che in macchina, faresti anche un sacco di esercizio!
Potrei permettermi di perdere qualche chilo. Avere la macchina mi ha reso pigro. Non riesco mai a camminare!
Andiamo in una concessionaria. Ti aiuterò a provare a vendere la tua auto a un buon prezzo.
Sembra una buona idea! Andiamo!
Cosa gli prende?
Ha il naso storto perché ci siamo dimenticati di invitarlo alla festa.
Cosa farai all'estero per un anno, Tom?
Studia, studia, studia. Voglio imparare molto.
Hai intenzione di seguire dei corsi?
Sì. Frequenterò lì alcuni corsi universitari.
Sembra difficile.
Sì, ma penso che sia probabilmente la cosa migliore.
Non ti sentirai solo?
Ehi, sono un tipo piuttosto simpatico. Farò amicizia e avrò anche un sacco di attività extracurriculari. Sai, tipo scherma, teatro o qualcosa del genere.
Non è un tempo meraviglioso? Mi aiuti ad annaffiare i fiori, Jack?
Bene, pensi che io debba farlo?
Sì, certo. Non le annaffiamo da parecchi giorni.
Guarda il cielo. Non vedi le nuvole scure? Presto pioverà.
Bene. Così non dobbiamo lavorare. Che bello!
Ma non credo che sia così bello.
Perché?
Le previsioni meteo dicono che pioverà per un'intera settimana.
Oh, temo che tutti i fiori moriranno sotto la pioggia.
Accidenti. Il supermercato è chiuso.
Sì, questo chiude alle dieci. Potremmo andare al negozio aperto 24 ore su 24 sulla sesta.
Bene. Siamo fuori da tutto.
Vorrei che il negozio vicino a casa nostra fosse aperto 24 ore su 24.
Lo so, i nostri orari sono così strani. A volte, il piccolo negozio all'angolo è l'unica cosa aperta raggiungibile a piedi quando torniamo a casa.
Sì, e lì i prezzi sono molto alti.
Lo so. Tre dollari per il latte.
Pensi che si sposeranno?
Puoi contarci.
Penso di sì. Sì, vanno molto d'accordo.
Mi piace. È una persona adatta a lei.
Hai ragione. Lo è sicuramente.
Papà, dove stiamo andando?
Per prima cosa andremo in centro città e ci fermeremo a bere qualcosa. Poi visiteremo il Museo dell'Università.
Dove andiamo a bere qualcosa?
C'è una caffetteria dietro l'angolo. Vedete quel grande edificio in fondo alla strada?
SÌ?
Quella è una banca. Il bar è di fronte alla banca.
Bene. Prenderò una cioccolata calda.
Fermati! Aspetta che il semaforo diventi verde.
Quando si attraversa la strada bisogna sempre prestare attenzione a ciò che ci circonda.
Mi dispiace. Quanto dista il museo?
Non ne sono sicuro. Chiederemo indicazioni al bar.
Eccoci qui. Tu trovaci un tavolo e io prendo da bere.
Che ne dici di andare al cinema stasera?
Fantastico. Cosa c'è in programma stasera?
Non sono sicuro del titolo del film, ma so che è romantico.
Romantico? Temo che mi piacciano di più i thriller.
Non pensi che sia troppo sanguinoso?
Al contrario, molto emozionante.
Mi sento così a disagio.
Sei malato?
No. L'insegnante sta trascinando il gesso sulla lavagna. Mi fa venire i brividi.
Finirà di scrivere tra un minuto.
Ho deciso: mi farò un tatuaggio.
Davvero? Sei sicuro?
Sì! Perché no? Sono alla moda e stanno benissimo! Vorrei avere un drago sul braccio o magari una tigre sulla schiena.
Sì, ma è qualcosa che ti accompagnerà per sempre! Usano un inchiostro indelebile che può essere rimosso solo con il laser. Oltretutto, ho sentito dire che fa molto male!
Veramente?
Certo! Usano questa macchina con un ago che punge la pelle e inserisce l'inchiostro.
Oh, non lo sapevo! Pensavo che te lo dipingessero sulla pelle o qualcosa del genere.
Penso che dovresti riconsiderare la tua decisione e fare più ricerche sui tatuaggi. Inoltre, scopri dove si trova lo studio di tatuaggi più vicino e assicurati che usino aghi sterilizzati e che il posto sia igienico.
Forse dovrei semplicemente farmi un piercing alla lingua!
Scusa, a cosa serve lo schermo vicino al volante?
È una TV portatile. È una cosa molto popolare adesso.
Oh, questa è una novità per me. Cosa c'è in programma ogni giorno?
Notizie di attualità, documentari, musica, film, pubblicità non commerciali e così via.
C'è qualcosa di interessante?
Sì, ci sono cose buone e istruttive. Credo che molte persone sottovalutino il valore della TV nell'istruzione.
Sono d'accordo. Ci sono pubblicità in TV?
Certamente. Perché le emittenti televisive hanno bisogno di guadagnare con gli spot pubblicitari tra un programma e l'altro.
Ha perfettamente senso. La TV funziona bene?
Non sempre. Dipende dalla trasmissione dei segnali satellitari.
Ho capito. I programmi sono a pagamento?
Sì, 50 Yuan al mese.
Oh no!
Che cosa terribile!
Guarda la vista dalla finestra.
Oh, cielo. È terribile. Non era affatto quello che mi aspettavo.
È orribile, vero?
Non sopporto di guardarlo. Sono piuttosto deluso.
Non si può farci niente.
Cosa fai nel tuo tempo libero, Nancy?
Beh, mi piace suonare il violino.
Davvero? Da quanto tempo suoni il violino?
Circa dieci anni fa. Ho iniziato a studiare quando ero alle medie.
Davvero interessante.
Certo. E tu? Hai qualche hobby?
Beh, mi piace collezionare scatole di fiammiferi! Non so se questo conti, però.
Certo che sì. Ognuno ha il suo hobby.
Come posso dirglielo?
Non preoccuparti, troverai un modo.
Non c'è motivo di essere così frustrati.
Come potrai vivere senza lavoro in futuro?
Non preoccuparti, troverai un modo.
Quali sport ti piace praticare?
Mi piacciono il baseball e il basket.
E il calcio?
Nel mio paese il calcio è uno sport nuovo, quindi da giovane non ho mai imparato a giocare.
È un gioco molto popolare in America.
Sì. Ne ho sentito parlare molto. È davvero così divertente?
Per me è uno di quei giochi divertenti sia da guardare che da giocare.
Sei un giocatore di calcio?
No, lo faccio solo per divertirmi con i miei amici. Giochiamo a football americano o a flag football. Siamo troppo grandi per giocare a football americano.
Cosa sono il football a due mani e il flag football?
Invece di placcare qualcuno, basta toccarlo con due mani oppure, se si tratta di flag football, afferrare la bandiera che indossa il portatore di palla.
Capisco. Allora è più sicuro, no?
Esatto. Giochiamo ogni sabato sul prato vicino ai campi da tennis. Se vuoi imparare e giocare un po', sei il benvenuto.
Ci proverò. Chiamami e andiamo giù insieme.
Ok. Ti chiamo sabato mattina.
Grande.
Cosa ti turba?
I miei genitori mi hanno chiamato. Come al solito, mi hanno ricordato ancora una volta che avrei dovuto pianificare il mio matrimonio entro i 30 anni. Più facile a dirsi che a farsi. Chi dovrei sposare? Non ho tempo per un appuntamento.
Non è tua madre che te ne trova uno?
Ne troverò uno anch'io, ovviamente. Sono una ragazza moderna.
Forse potresti provare la data di tre minuti, l'ultima novità.
Vuoi dire che decine di persone di sesso opposto si incontrano per tre minuti in un bar buio che serve alcolici? Odio questa idea.
No, c'è un appuntamento video aggiornato per vergini di tre minuti. Conosco un sito di incontri online che offre questo servizio con microfono e webcam, puoi sospirare. Puoi parlare faccia a faccia con un ragazzo per un massimo di tre minuti.
Non credo abbia senso. Tre minuti sono davvero pochi.
Penso che si possa scoprire se c'è la possibilità di una storia d'amore entro il primo secondo dall'incontro con qualcuno, il cosiddetto amore a prima vista.
In ogni caso, non voglio mettere in vendita il mio viso su internet in questo modo.
Non preoccuparti. Esistono molte altre opzioni per usare internet come metodo di incontri. Alcuni siti operano secondo standard internazionali e hanno persino ottenuto certificazioni. Naturalmente, per questi siti è necessario pagare una quota di iscrizione. Ma tutto sommato, è più serio e professionale. Le possibilità di incontrare una persona seria e competente, che non giochi con i suoi amici, sono maggiori.
Non voglio pubblicare i miei dati personali su internet. Non so chi li leggerà.
Andrai alla festa sabato?
Ci stavo pensando. E tu?
Sì, ho sentito che sarà molto divertente.
Davvero? Beh, a che ora inizia?
Inizia alle 8
Bene, chi ci sarà?
Tutti quelli della scuola.
Come fai a sapere che sarà così divertente?
Questa festa avrà un DJ, cibo e bevande.
Wow, sembra proprio che sarà divertente.
Allora, ti vedrò alla festa?
Sì, ci sarò.
Potresti parlarmi per qualche minuto dei miei voti?
Entra un attimo nel mio ufficio. Qual è la tua preoccupazione?
Sto fallendo?
Andiamo al computer per vedere cosa succede. Pensi di stare andando bene?
Sono abbastanza sicuro di essere nei guai.
Vedo che ci stai provando, ma dove pensi di poter migliorare?
Ho perso alcune lezioni; devo assicurarmi di venire a scuola regolarmente.
Avere una routine di studio regolare e seguirla è molto importante, non è vero?
Ci proverò, è dura!
Grazie per la visita!
In bocca al lupo per l'esame di domani. Incrociamo le dita per te!
Grazie.
Non lavorerò mai più con lui!
Cos'è successo? Di nuovo litigato?
Potresti riprenderti il mio materiale da lui? Per favore!
Non chiedermelo. Non voglio essere coinvolto nella vostra lite.
Oh, mio Dio! Sono stato imbrogliato!
Cosa? Cosa hai comprato?
È un mattone! Non riesco a credere a quanto sono stato stupido. Dannazione!
Cos'è? Perché hai comprato un mattone?
C'era un tizio sul marciapiede. Aveva tre scatole nuove, scatole di videocamere Panasonic. Disse che doveva sbarazzarsene in fretta.
E?
Così disse che me ne avrebbe venduta una per venti dollari. Una macchina fotografica da quattrocento dollari per venti dollari.
Ed è un mattone?
SÌ.
Non riesco a credere a quanto sei stupido. Perché non hai aperto la scatola?
Avrei voluto. Ma lui ha detto di no, la scatola è ancora nella sua pellicola di plastica del negozio. Se fosse aperta, gli altri non crederebbero che sia nuova.
Così fece avvolgere le scatole nella plastica.
Sì, era proprio il tipo di pellicola di plastica perfetta che si trova nei prodotti nuovi. Guarda, c'era persino un'etichetta con il prezzo e il codice a barre! Sembrava nuova di zecca.
Ma perché mai un tizio dovrebbe vendere nuove videocamere a venti dollari?
Ha detto che doveva liberarsene. Erano stati rubati.
Ah! Ora capisco. Stavi cercando di comprare merce rubata sul marciapiede. Quindi, quello che penso è che meriti di essere truffato!
Dai, non prendetevela con me! Pensavo fosse una macchina fotografica nuova. Potremmo usarla. Stavamo persino pensando di comprarne una. Non capisco come faccia ad avere una scatola così perfetta.
Nessun problema. Ha solo un amico che lavora in un negozio che può confezionare pellicole di plastica. È facile. E probabilmente è lo stesso negozio da cui ha preso le scatole. Forse il suo amico lavora in un negozio di elettronica. Lì vendono videocamere. Probabilmente avevano un paio di scatole di videocamere in giro. Così gli è venuta l'idea di confezionare mattoni per venderli a idioti come te. Venti dollari a mattone. È un buon guadagno se riescono a vendere abbastanza mattoni.
Hai ragione, Sarah. Sono stata una sciocca. Non ci posso credere. Come ho potuto cadere in un simile inganno?
L'orologio è giusto?
Temo che guadagnerà un po'.
Di quanti minuti?
Due.
Ciao Mary, come va?
Proprio così. Ieri sera ho incontrato questo ragazzo fantastico al bar e ci siamo divertiti così tanto che abbiamo deciso di rivederci stasera.
Oh, che emozione! Che aspetto ha questo tizio? È sexy?
Beh, all'inizio non ci avevo pensato. Ma quando abbiamo iniziato a parlare, l'ho trovato estremamente divertente e spiritoso. Non riuscivo a smettere di ridere alle sue battute! E abbiamo così tanto in comune. Ci piace la stessa squadra, la stessa musica e, cosa ancora più incredibile, amiamo entrambi il cibo cinese! Ho la sensazione che diventeremo grandi amici.
Sembra che siate una bella coppia. Quali qualità cerchi in un amico?
Non c'è niente di certo, credo. Non ho una lista o qualcosa del genere, ma quando incontro qualcuno per la prima volta, di solito riesco a capire se quella persona sarà una buona amica o meno. Sembra che abbia un radar che mi aiuta a individuare nuovi amici.
Beh, questa è una cosa di cui non ho mai sentito parlare. Ma se mi chiedessi cosa apprezzo di più in un amico, direi l'onestà.
Sono d'accordo. Non puoi aspettarti un rapporto stretto con una persona disonesta. Sono quelle persone che ti volteranno le spalle quando sarai nel bisogno.
Sì, lo so. Un amico nel bisogno è un amico vero. Nemmeno io ho bisogno di amici occasionali.
Come va? Non hai un bell'aspetto.
Sì, mi fa male la testa, tutto qui. Sono stato a lezione di fisica tutto il giorno. È una tortura!
Mi piaceva la fisica. È tutta matematica, in realtà. Archi, curve, velocità, roba interessante.
Sì, sì, ma la lezione di oggi riguardava la creazione dell'universo.
Un corso di fisica sulla creazione dell'universo? Questo è un linguaggio decisamente poco scientifico. Mi sembra più religioso.
È tutta religione. Prendi la teoria del Big Bang. Com'è possibile che tutta la materia nell'universo derivi da un'esplosione? Non è meglio di Atlante che porta il globo sulla schiena o dei miti africani sulle tartarughe e cose del genere.
Tartarughe? Chissenefrega... Guarda, tutto ciò che serve per la creazione della materia è uno squilibrio tra particelle e antiparticelle. Almeno, questo è ciò che dice la matematica.
Matematica, guaina. Quali sono le prove?
Ci sono prove! Conosci Edwin Hubble? È il primo scienziato che all'inizio del XX secolo ha misurato la deriva della materia nell'universo, avanzando così la teoria dell'espansione dell'universo. Da cosa si espanderebbe? Beh, dal Big Bang... OVVERO!
Comunque, è solo una teoria. Perché la gente va in giro a promuovere teorie? Dov'è il rigore scientifico in questo?
Amico, non tergiversare. Una teoria diventa tale solo dopo aver superato test rigorosi. Hai dormito tutta la lezione, vero?
Oggi sempre più persone sostengono l'apprendimento permanente. Ma le persone hanno opinioni diverse al riguardo. Come si intende l'apprendimento permanente?
Penso che l'apprendimento permanente sia il concetto che non è mai troppo presto o troppo tardi per imparare
Ciò significa studiare sempre?
Non credo. Credo che dipenda dal tuo atteggiamento verso l'apprendimento. Bisognerebbe essere aperti a nuove idee, decisioni, competenze o comportamenti.
Allora l'assioma "Non puoi insegnare nuovi trucchi a un vecchio cane" non funziona più.
Hai ragione. L'apprendimento permanente consiste nel trovare opportunità di apprendimento a tutte le età e in numerosi contesti.
Sì, sono d'accordo con te. Quando andrò in pensione parteciperò a programmi per mantenermi momentaneamente attivo.
Anch'io. Per stare al passo con il mondo che cambia, bisogna impegnarsi nell'apprendimento continuo ed essere pronti ad accettare cose nuove.
Sapete cosa? Ultimamente ho imparato da solo il francese.
Davvero? Fantastico! So che la vostra azienda ha molti clienti in Francia.
Sì, quindi voglio imparare il francese per sviluppare la mia carriera.
Quanti anni hai?
Nove... ma compirò dieci anni il 1° maggio. Quando è il tuo compleanno?
Sono più vecchio di te! Compirò dieci anni il 14 aprile.
Hai intenzione di organizzare una festa di compleanno?
Forse. Dovrò chiedere a mia madre.
Qui dentro c'è odore di posacenere!
Ciao tesoro! Cosa c'è che non va? Perché hai quell'espressione?
Cosa c'è che non va? Pensavo fossimo d'accordo che avresti smesso di fumare.
No! Ho detto che avrei ridotto, il che è molto diverso. Non puoi aspettarti che smetta di colpo da un giorno all'altro!
Guarda, ci sono altri modi per smettere. Puoi provare il cerotto alla nicotina o le gomme da masticare alla nicotina. Spendiamo una fortuna in sigarette ogni mese e ora le leggi stanno inasprendo la legge e non permettono di fumare in nessun luogo pubblico. Non puoi più semplicemente accendere una sigaretta come prima.
Lo so, lo so. Ci sto provando, ma non ho la forza di volontà per smettere e basta. Non riesco a resistere alla tentazione di prendere il mio pacchetto di sigarette al mattino con il caffè o dopo pranzo! Mi capisci?
Bene! Voglio il divorzio!
Perché stai tremando?
Fa freddissimo.
Sembra che ti innervosisca quando senti che faccio i complimenti a un altro ragazzo.
Non mi innervosisco perché elogi un ragazzo, ma perché potresti essere presa in giro da un ragazzo come lui.
Come mai pensi a lui in questo modo?
Perché sembra che tu abbia perso la vigilanza. Dovresti stare attento.
Non ho motivo di diffidare di lui. Non ha mai fatto del male.
Non c'è niente che ti sembra sospetto?
Nessuno puzza di bruciato. Te l'avevo detto che è un bravo ragazzo.
Tutto bene, amico? Va bene. Parliamo d'altro invece.
Formaggio! Ha il sapore del cartone.
Penso di sì. Forse è per questo che qui costa poco.
Ti sei iscritto per partecipare alla festa di Natale dell'azienda?
Certo, l'ho fatto. Vuoi unirti a noi?
Lo farò. Sai, come nuovo arrivato, penso che potrebbe essere una buona opportunità per conoscere persone di altri reparti della nostra azienda in un'atmosfera più rilassata.
Hai ragione. La festa di Natale della nostra azienda è sempre stata un'occasione fantastica per rilassarsi e conoscersi meglio. È anche un'occasione per fare nuove amicizie e fare networking.
Spero che non sia formale quando c'è il capo.
No, non sarà affatto formale. Sarà un momento divertente. Il quiz vi piacerà. Vestitevi casual. Di solito c'è un eccesso di bevande, quindi fate attenzione.
Non preoccuparti, posso gestirlo. E so che se c'è il capo, anche se è una serata informale, non fa una bella figura ubriacarsi completamente davanti a lui.
Se le previsioni del meteorologo sono esatte, domani dovrebbe piovere.
Spero di no. In tal caso dovremmo riprogrammare la nostra partita di baseball.
Ciao Emily, conosci quel tizio laggiù?
Quello alto? Certo, è Drive, lavora con Lily.
Lui è carino. Cosa fa?
Non ne sono sicuro, credo che sia un manager.
Davvero? Ci presenti?
Beh, lui ha già preso, sai, quella lì è sua moglie.
Non mi hai chiamato ieri sera. Avevi detto che l'avresti fatto.
Mi dispiace di averti deluso.
Va bene. Ma perché sei stato così maleducato con me a pranzo?
Davvero? Scusa, non volevo esserlo. Mi scuso.
E perché stai chiacchierando adesso? Ti stai annoiando?
Perdonami, tesoro. Sono molto stanco.
Ciao Nicole. Hai trascorso un buon fine settimana?
Sì, l'ho fatto. Ma oggi mi sento stanco.
Davvero? Perché?
Beh, sabato ho pulito casa e ho giocato a tennis. Poi domenica ho fatto un'escursione in campagna.
E scommetto che anche tu hai studiato.
Sì. Io ho studiato domenica sera. E tu?
Beh, non ho pulito casa e non ho studiato. Sono rimasto a letto e ho guardato la TV.
Sembra divertente, ma hai fatto esercizio?
Più o meno. Ho giocato a golf sul mio computer!
Questo fine settimana si terrà una parata per celebrare la Festa Nazionale.
Qual è il percorso?
Dal circo di Zhongshan alla City Bank.
Se solo potessi unirmi a loro!
Mi scusi. Temo che lei sia al mio posto. Ha spostato i miei libri.
Oh caro.
Avrai sicuramente capito che c'era qualcuno qui.
Oh, beh, mi sono guardato intorno. Non c'era nessun altro posto. Ho aspettato un po' e non è venuto nessuno. Mi dispiace se ho preso il tuo posto.
Qual è l'aspettativa di vita nel tuo Paese?
Non ne sono sicuro, ma probabilmente circa 75 anni. E nel tuo Paese?
Circa 70, credo. Questo articolo di giornale parla dei problemi dell'invecchiamento della popolazione. È un problema che presto interesserà gran parte del mondo.
Ho sentito dire che il governo potrebbe dover aumentare l'età pensionabile, perché altrimenti non ci saranno abbastanza lavoratori per sostenere i giovani e gli anziani.
Forse dovremmo avere più bambini! Tina ha dato alla luce un maschietto ieri.
Davvero? Fantastico. Tuttavia, se abbiamo troppi figli, questo avrà un effetto negativo sull'ambiente.
Come sta tuo figlio in questo periodo?
Oh, sta bene. Oggigiorno i bambini sembrano crescere molto in fretta.
Sarà adolescente prima che tu te ne accorga! Gli adolescenti sono spesso ribelli! Qual è, secondo te, l'età giusta per avere un figlio?
Io l'ho fatto a 24 anni. Sono un po' giovane. Ti consiglio di aspettare fino alla fine dei trent'anni, o anche all'inizio dei trent'anni se hai una buona carriera.
Sì, credo che tu abbia ragione. Sto pensando di avere un figlio, ma non ancora.
Nel tuo Paese c'è un grande divario generazionale tra genitori e figli?
Sì, c'è. Gli adolescenti non vogliono vivere una vita tradizionale. Vogliono uscire, divertirsi ed esplorare il mondo. Vogliono sviluppare una propria visione della vita. I genitori di solito cercano di scoraggiarli, ma spesso non ci riescono.
Nel mio Paese i genitori di solito lasciano più libertà ai figli. A volte ne lasciano troppa.
È quasi impossibile trovare il giusto equilibrio. Se sei troppo severo, i bambini potrebbero ignorarti. Se sei troppo indulgente, potrebbero scatenarsi.
Quest'anno andrò in vacanza in Giappone.
Sei mai stato in America?
No, ma mi piacerebbe molto.
Ti piacerebbe.
Ciao Mark, è da tanto che non ci vediamo.
Julie! È bello rivederti. Come stai?
Fantastico. Sono appena tornato da una settimana di vacanza in Thailandia.
Davvero? Com'è andata?
Fantastico! Non volevo più tornare.
Ho sentito dire che le spiagge della Thailandia sono bellissime.
Lo sono. E non solo la gente è amichevole, ma anche il cibo è delizioso, per non parlare del fatto che è economico.
Mi piace il cibo tailandese. Hai visto molto di Bangkok?
Non molto. La vita cittadina di Pechino mi basta.
Capisco cosa intendi. Anche io avrei bisogno di una vacanza.
Ehi, non sarebbe fantastico se potessimo andare insieme in Thailandia un giorno?
Sì, certo che sì.
Potrei parlare con il direttore, per favore? Ho un reclamo da presentare.
Sì, sono il direttore qui. Cosa posso fare per lei, signora?
Hai fatto controllare la stanza prima del nostro trasloco?
In quale stanza ti trovi?
1808. Il water non funziona correttamente, l'acqua non scorre nella doccia.
Mi dispiace molto sentirlo. Ci penso subito.
Congratulazioni, Vivian. Hai vinto di nuovo il primo premio.
Non è semplicemente fantastico! Sapevo che avrei vinto!
L'hai fatto? Come? Hai indossato di nuovo la biancheria intima rossa quest'anno?
Non solo!
Dimmi! Dimmi! Qual è il tuo segreto?!
Ok, ok. Te lo sussurro, ma devi promettere di non dirlo a nessuno!
Cosa? ! L'hai fatto??!!!
Stasera andiamo al concerto. Vuoi unirti a noi?
Mi dispiace molto, non posso.
Perché no?
Sono sommerso dal lavoro da quando i miei capi sono via per lavoro.
Lavori qui da quasi un mese, cosa ne pensi di questo lavoro?
Non male. Grazie per il tuo aiuto. Sono sempre impegnato con questo lavoro e mi sento un po' stanco.
Ho avuto la stessa sensazione quando sono arrivato qui per la prima volta. Ma dopo un po' di tempo mi sento meglio e sono sicuro che ti abituerai a questo lavoro impegnativo.
Ritengo inoltre che l'efficienza lavorativa qui sia molto elevata. E tu hai una forte capacità lavorativa e competenze professionali, sembra che tu sappia tutto, è davvero meraviglioso!
Conosci il detto: sopravvive il più adatto. Non abbiamo scelta.
Esatto, devo lavorare sodo.
La musica è accesa. Posso avere il piacere di ballare con te?
Mi dispiace, sono impegnato per il foxtrot. Il prossimo Walls andrà bene?
Certamente.
Mi scusi, questo posto è occupato?
No, sentiti libero di farlo.
Molte grazie.
Lavori a Shanghai?
Sì, lo faccio. E tu?
No, sono un turista. Questo posto è fantastico! È molto più grande di quanto immaginassi, e molto più emozionante! C'è così tanto da vedere qui.
Puoi dirlo di nuovo! È molto più moderno di quanto la gente immagini. Da dove vieni?
Ehm, beh, vediamo... Io sono originario del Kansas. Un posto molto più tranquillo e pacifico di qui, questo è certo!
Uh huh...
Guarda questo titolo, Soo Mi.
Wow! Sono così tante le persone che divorziano negli Stati Uniti!
È lo stesso in Corea?
Non credo. In Corea alcuni matrimoni finiscono, ma la maggior parte delle coppie resta insieme.
Le persone si sposano da giovani?
Non proprio. Sono pochissime le persone che si sposano prima dei 20 anni.
Hmm. Di solito le donne lavorano dopo essersi sposate?
No, molte donne restano a casa e si prendono cura delle loro famiglie. Ma alcune lavorano.
Mamma mia! Che bellezza! Me ne innamoro a prima vista.
La bellezza sotto l'albero?
Certamente. Nessuna ragazza è più affascinante.
Lei è un giovane uomo!
Mi scusi. Dove posso registrarmi?
Oh, laggiù nel Pacific Pavilion.
È quello il grande edificio bianco?
Sì, è così.
Grazie.
Come procedeva la tua formazione in Australia?
Mi laureerò quest'estate.
Allora dove andrai a lavorare, in Australia o di nuovo in Cina?
Ho intenzione di tornare in Cina dopo la laurea.
Perché scegli di lasciare un paese straniero? Molte persone sono riluttanti a lasciare l'ambiente di vita migliore che offrono all'estero.
Beh, penso che lo sviluppo personale sia molto più importante del semplice fatto di avere un ambiente di vita migliore.
Sì, la Cina si sta sviluppando molto rapidamente e le opportunità di sviluppo si possono trovare praticamente in ogni angolo del Paese.
Hai qualche hobby particolare, Tom?
Oh, sì. Adoro giocare a badminton, a ping pong e ai videogiochi. E giocare a questi videogiochi è diventato il mio preferito.
Ho sentito dire che molti adolescenti passano ore e ore seduti al computer. E non si preoccupano minimamente della propria salute. E tu?
Non sono migliore di loro. Dicono che sia insensato stare seduti davanti a una macchina tutto il tempo, ma io lo trovo stimolante.
Non giocherai a giochi online pieni di violenza, vero?
Ogni tanto.
Non va bene. E penso che passare diverse ore al giorno a giocare al computer sia uno spreco di tempo. Tanto vale fare qualcosa di sano e significativo.
Spero di riuscire di nuovo ad esercitare l'autocontrollo.
Qual è la trama del tuo nuovo film?
È la storia di un poliziotto che indaga su una serie di strani omicidi. Io interpreto la parte del detective. Deve catturare l'assassino, ma ci sono pochissime prove. È un film psicologico.
Ti è piaciuto girare il film? Abbiamo sentito storie di disaccordi con altri attori e con il regista.
Ho avuto dei disaccordi con ogni regista con cui ho lavorato. Siamo sempre stati in disaccordo in modo amichevole e abbiamo sempre risolto le nostre divergenze. È stato lo stesso quando ho fatto questo film. Non so...
I critici non sono molto soddisfatti dei film che hai realizzato di recente. Questo ti dà fastidio?
Assolutamente no. Il feedback del pubblico è stato ottimo. Mi interessa più quello che pensano loro che quello che pensano i critici.
Hai fatto anche tu delle acrobazie nel film?
Avrei voluto, ma la mia compagnia assicurativa non me l'ha permesso. Tutte le mie acrobazie sono state eseguite da uno stuntman. Come sapete, prima facevo le mie acrobazie da solo, ma in futuro lascerò che siano gli esperti a occuparsene.
Grazie mille per averci concesso questa intervista.
Il piacere è mio. Hai già visto il film?
Sì, l'ho fatto. Mi è piaciuto molto. Come te, sono rimasto molto colpito dall'interpretazione di Rachel nel film. Diventerà una star.
Chi è quella vecchia signora che sta potando gli alberi?
Lei è mia nonna.
Sembra molto sana. Quanti anni ha?
92.
Mamma, mi fanno male le gambe.
Aspetta. Avremo successo subito.
Oddio. Ieri sera ho cenato benissimo. Mia moglie ha preparato un soffritto ed era buonissimo!
Adoro le verdure saltate in padella, croccanti e piccole come bocconcini, ricoperte da un mix di salsa di soia e salsa di ostriche. Verdure appassite e germogli di soia freschi. Aggiungete un po' di cipolla, aglio e zenzero! Mmm! Mmm! È quasi ora di pranzo. Morirei dalla voglia di un piatto di verdure saltate in padella in questo momento!
Beh, puoi tenere le verdure, io prendo la carne. Il soffritto che ha preparato mia moglie era davvero sostanzioso, con pezzi di manzo e fettine di peperoni e cipolla...
Cosa? Lo chiami "saltato in padella"? Più carne che verdure? È il peggior insulto che si possa rivolgere a un piatto di "saltato in padella" cinese. Che vergogna per il wok in cui l'ha fritto! Quello che hai mangiato è l'equivalente di una fajita senza piadina!
Cosa hai detto?
Ho detto che è una bella giornata. Perché non andiamo a fare una passeggiata?
Beh, mi sento un po' stanco.
Forza! Un po' di fatica, tanta salute.
Allora puoi aspettare qualche minuto? Voglio finire di scrivere questa lettera.
Non metterci troppo tempo. Sarebbe un peccato non approfittare di un tempo così bello.
Non ci metterò molto. Non più di dieci minuti. Perché non vai avanti e ci vediamo al parco?
Credo di sì. Cercatemi vicino al lago.
Grazie a Dio sei arrivato quando hai fatto il tuo dovere! È pazzo! Pensi che dovremmo chiamare la polizia?
Non preoccuparti, chiamerò il mio amico e glielo farò sistemare. Non posso credere che ti abbia perseguitato per tutti questi anni. Che pazzo!
Lo so! Beh... ha detto che non sono incinta. Mi dispiace se vi ho fatto agitare per niente. Voglio che sappiate che non l'ho fatto apposta...
Non scusarti! Da quando ti ho incontrato, non è passato giorno senza che pensassi a te. E ora che sono di nuovo con te, sono... sono solo spaventata, Veronica. Più mi avvicino a te, più la situazione peggiora. Il pensiero di non stare con te, insomma, non riesco proprio a sopportarlo! Siamo fatti l'uno per l'altra, Veronica. Sei il mio tutto, la mia anima gemella. Cosa posso fare?
Stringimi forte... Sarò sempre qui per te, qualunque cosa accada. E insieme possiamo affrontare qualsiasi cosa la vita ci riservi. Credo in noi, Steven.
Sono così felice di sentirlo! Sapevo che ci saremmo dovuti trovare insieme. Ti voglio tanto bene.
Zina, posso parlarti di una cosa personale?
Purché non ci voglia troppo tempo.
Il mio ragazzo dice che lavoro troppo. Che passo più tempo con te che con lui.
Era arrabbiato quando gli hai detto che dovevi partire questo fine settimana?
Lui mi ha detto di non tornare più. E io ho risposto: "Va bene, non lo farò".
Allora qual è il problema?
Mary, com'è andato il tuo appuntamento con John?
va bene. Sembra che abbiamo molto in comune.
Oh, davvero. Questa è una bella notizia. Che aspetto ha?
è alto e snello, biondo.
Sembra piuttosto carino. Cosa ne pensi?
È un bravo ragazzo e molto premuroso. Sono rimasto colpito dalla sua intelligenza e dal suo grande senso dell'umorismo.
Oh, è amore a prima vista. Quando vi rivedrete?
non l'ha detto, ma ha detto che mi avrebbe chiamato.
Forse è impegnato con il lavoro. Aspetta e cerca di non pensarci troppo!
Oh, Steve. Smettila! Sono un po' nervoso! E se non chiama?
Dai, Mary, sei una vera preda. Scommetto che ti chiamerà. Non preoccuparti.
Grazie, Steve. Sei sempre così incoraggiante.
ecco a cosa servono gli amici.
Ciao Francis, com'è andato il tuo viaggio d'affari?
È stato un incubo.
Che cosa succede?
In realtà, il viaggio d'affari in sé è stato un vero successo. Siamo arrivati puntuali, abbiamo avuto piacevoli conversazioni e abbiamo risolto alcune questioni importanti per l'anno successivo.
Sembra piuttosto fruttuoso, ma allora perché lo consideri ancora un incubo?
Beh, la compagnia aerea ha perso il mio bagaglio sul volo di ritorno e poi ho perso il mio bagaglio a mano mentre ero in coda con gli agenti di sicurezza. Ho lasciato l'aeroporto tre ore dopo il previsto e poi sono rimasto bloccato nel traffico. Quando finalmente sono tornato a casa, ero completamente esausto. Ma ho scoperto che l'ascensore era fuori servizio a causa di un blackout.
Questa è davvero una storia triste. Hanno rintracciato il tuo bagaglio?
Sto ancora aspettando la loro chiamata.
Rilassati, ogni sofferenza ha la sua ricompensa.
Quindi la compagnia ha deciso di annullare il tuo viaggio a Hong Kong?
Sì, l'epidemia di SARS non è ancora sotto controllo efficace. Quindi è meglio non rischiare.
Forse è una cosa positiva. Se non devi andare a Hong Kong, puoi prenderti una pausa e rilassarti per un po'.
Hai ragione. Forse dovremmo elaborare un piano di fitness e iniziare a fare più esercizio. Stare seduti in ufficio tutto il giorno non è il modo migliore per mantenersi in forma.
È una buona idea. Vediamo se riusciamo a coinvolgere più persone in questo piano. In ogni caso, ultimamente non ci sono molti affari, quindi penso che molti saranno interessati.
Quale paio di jeans ti piace di più?
Mi piacciono molto le gambe dritte.
Ma non sono molto alla moda. Che dire di questi?
Non mi piace come si piegano. Mi sento come se avessi il sedere di un idraulico.
Questo è lo stile! Indossi solo i boxer.
E se a qualcuno venisse in mente di dargli una tirata? Cosa succederebbe?
Sei così all'antica! Nessuno ti abbasserà i pantaloni!
Per me è un invito a camminare!
Ciao Charles. Cosa c'è che non va?
Oh! La mia macchina non funziona. Sto aspettando il carro attrezzi.
Hai un passaggio per tornare a casa?
Sì, mia moglie verrà a prendermi.
Bene. Abiti qui vicino?
No, noi viviamo in periferia. E tu?
Vivo in centro, con i miei genitori.
Hai una macchina?
Non ho bisogno della macchina. Vado al lavoro a piedi.
Sei fortunato!
Buon anniversario, tesoro!
Sì, al nostro primo anniversario e a molti altri ancora. Salute!
Brindo a questo. Grazie per aver reso questa serata indimenticabile.
Beh, è un giorno speciale. Dicono che se sopravvivi al primo anno, il resto è una navigazione tranquilla.
Buono a sapersi. Oh, ascolta! La band sta suonando la nostra canzone.
L'ho richiesto. Cosa ne dici? Hai le scarpe da ballo?
Sempre.
Cosa pensi di fare per il tuo compleanno?
Voglio fare un picnic con i miei amici, mamma.
Che ne dici di una festa a casa? Così possiamo stare insieme e festeggiare.
Ok, mamma. Invito i miei amici a casa.
Che ne dici di un secondo, Victor?
No, grazie. Sono pieno.
Perché non ceni con me stasera?
Mi piacerebbe.
Diciamo verso le 6:00?
Per me va bene.
Sigaretta?
Oh, uh... Grazie. Henry, hai da accendere?
Mi dispiace, qui.
Grazie. Bella giornata. Peccato che io sia di turno.
Se vuoi, posso aiutarti. Non ho altro da fare.
Oh, no. Non potrei proprio.
Ciao Rose, di cosa ti occupi in questo momento?
Ciao Jack, sto lavorando su questi documenti. Il responsabile li vuole per mezz'ora.
Bene, Rose.
C'è bisogno di qualcosa?
Sei libero questo fine settimana?
Sì, non ho niente da fare.
Ottimo, ti andrebbe bene se venissi a trovarti questo fine settimana?
Come ti scusi?
Vorrei farti visita questo fine settimana. Vorrei solo fare una chiacchierata.
Davvero? Bene, ok, prego.
Le 17:00 di sabato sono un buon orario per te?
Mmm, che ne dici di sette? Posso offrirti la cena.
Certo, sarebbe fantastico. Porterò il vino.
Ok. Allora ti aspetto.
Arriverò puntuale.
Come si gioca a biliardo?
Sul tavolo ci sono 16 palline: 7 colorate, 7 colorate a strisce, una pallina nera da 8 e una pallina bianca.
E?
Colpisci la palla bianca con la stecca. La palla bianca colpisce le palle colorate. E tu vuoi che le palle colorate finiscano nelle buche.
Come fai a sapere se devi colpire quello pieno o quello a strisce?
All'inizio non importa, ma una volta che qualcuno riesce a far entrare una palla, il gioco è fatto.
Posso far entrare la palla nera?
La palla nera deve essere l'ultima palla in buca.
Andiamo e proviamo subito!
Che ne dici di andare ad ascoltare un cantante country-and-western stasera?
Mi farebbe piacere.
Ti verrò a prendere verso le 8:00.
Ok, ci vediamo allora.
Le zanzare mi pungono!
Anch'io non riesco a smettere di grattarmi. Sono ovunque! Piccoli idioti furtivi.
Hai uno spray anti-insetti?
No, ho dimenticato di comprarne un po'.
Allora dovremo sopportarlo.
Possiamo coprirci di birra! Così, se ci mordono, si ubriacano e si addormentano.
Questa è senza dubbio la migliore idea che tu abbia mai avuto! Mettiamola in pratica!
Corrono! Ne hanno ancora sete!
Smettila di correre davanti alla TV, per favore! Perché non ti siedi e guardi?
Ci ho provato, ma non sopporto l'uomo calvo che parla così forte nel programma.
Allora stai lontano. Nessuno ti impedisce di farlo.
Non essere così irritabile. È solo che non capisco il programma, tutto qui.
Va bene, te lo spiegherò più tardi. Ora scappa.
Ok. Aspetterò che tu ti sia divertito, se è questo che vuoi.
È esattamente quello che voglio, grazie.
Ok, posso chiederti una cosa diretta?
Ah! Non è che tu sia mai stato uno che ci gira intorno.
Giusto. Dimmelo chiaramente. Ti ha costretto a farlo?
No, sul serio... lo voglio davvero.
Ti dico, quando ho ricevuto l'invito, sono rimasto davvero spiazzato. Hai fatto un'inversione di tendenza completa.
Lo so. Ma le cose sono cambiate. Credo di essermi sistemato.
Credo di sì.
Mia figlia ha intenzione di lasciare il suo attuale lavoro e vuole trovarne un altro. Dice che vorrebbe un lavoro migliore con uno stipendio più alto.
Mi sembra abbastanza normale. È più o meno quello che voglio fare.
Ma che dire di stabilirsi e mettere su famiglia? Nessuno ha più voglia di sposarsi?
Ora è diverso. Il mondo sta diventando colorato. Alcuni miei amici non sentono più la stessa pressione di sposarsi. Vogliamo tutti aspettare il momento giusto.
Qual è il momento giusto?
Lasciamo che sia l'universo a trovarci invece di forzare l'amore. Preferiamo l'amore naturale. La cosa più importante è essere felici. L'amore ci troverà più tardi. Questo è ciò che diciamo.
Per favore scusatemi, ma devo proprio andare.
Sì, certo. È stato bello vederti.
Anche per me è stato un piacere vederti. E per favore, porgi i miei saluti alla signora Robbins.
Mi scusi. Questo posto è occupato?
Temo di sì.
Cosa ne pensi della prossima partita?
Per me vincere è un gioco da ragazzi.
Ti stai vantando di nuovo.
Quanto pensi che aumenteranno le tasse?
Beh, suppongo che lo Stato ne trarrà grandi benefici.
Ma cosa ne pensa la maggior parte delle persone?
Ah, è difficile dirlo.
verrai ancora a cena da me domani sera?
Certo. La cena è ancora pronta?
Sì, mi chiedevo solo come pensavi di venire a casa mia tu e il tuo compagno di stanza.
Avevamo intenzione di fare entrambe le direzioni visto che il tempo è ancora bello.
Ecco cosa pensavo avresti fatto. Ascolta, vivo in un quartiere un po' malfamato. È proprio dietro l'angolo rispetto a tutti i bar. Probabilmente non vorrai andare in giro dopo il tramonto.
non può essere così male.
Vorrei di no, ma in realtà qui intorno c'è molta criminalità e prostituzione.
Davvero? Non l'avrei mai immaginato. I criminali devono uscire solo di sera, perché non ho mai notato nulla di strano quando sono stato a casa tua di giorno.
Fammi un favore e prendi un taxi. Mi farebbe sentire molto meglio.
Ok, lo faremo. Come ti sposti la sera?
Quando mi sono trasferita, andavo ovunque a piedi. Ma nel giro di una settimana mi hanno rubato la borsa, a solo un isolato dalla stazione di polizia! Ora prendo sempre i mezzi pubblici.
ti è successo qualcos'altro?
Non mi è successo altro, ma ho visto parecchie risse per strada dopo la chiusura dei bar.
Bene, staremo attenti. Grazie per avermelo fatto sapere.
Jack si chiede se Linda lo apprezzi o no.
Perché non glielo chiede?
Lui è troppo spaventato per chiederglielo.
Lui è un tipo da polli.
Non capisco perché alcuni genitori continuino a lamentarsi e a protestare perché le loro figlie non riescono a fare lo stesso.
Sì. La madre di Li Na le sta facendo un gran baccano da quando la figlia del suo vicino si è sposata con un canadese. Sta quasi facendo impazzire Li Na.
Se fossi Li Na, le chiederei se l'ha fatto.
È mansueta come un agnello. Non si oppone mai a niente e a nessuno. È buona come l'oro, capisci?
Dov'è John? Non riesco a trovarlo da nessuna parte.
Non hai sentito che è in prigione?
Cosa? Chiedo scusa.
John ora è in prigione. È stato sorpreso a rubare.
Non riesco proprio a credere alle mie orecchie!
Di che cosa hai bisogno?
Ho bisogno di usare Internet.
Hai la tessera della biblioteca, vero?
Sì, certamente.
Al momento c'è tempo di attesa per utilizzare i computer.
Va bene.
Potresti scrivere il tuo nome su questa lista?
E poi?
Ti chiamerò quando ci sarà un computer libero.
Come faccio ad accedere al computer?
Utilizza il numero riportato sul retro della tua tessera della biblioteca.
Grazie. Mi siedo lì.
Che bella cravatta che indossi!
Grazie. Ma sembra davvero tutto a posto?
Certamente. Si abbina perfettamente al tuo abito.
Allora sta bene con il mio maglione?
Sì. Oggi hai un aspetto molto elegante.
Grazie mille.
Cosa ne pensi di questo caso?
Se me lo chiedete, non credo che sia colpevole.
Cosa intendi dire con questo?
Voglio dire che non è colpa sua.
O si?
Sì. Non pensi che dovrebbe essere compatito piuttosto che accusato?
Buona festa della mamma, mamma!
Grazie! Sono bellissimi. Non avresti dovuto!
Certo che avrei dovuto! Te li meriti davvero! Ci sopporti tutti.
Ho dimenticato cosa sopporto. In tal caso, mi merito questi fiori.
Ho un vero problema quando incontro gente.
Di cosa si tratta? Forse posso aiutarti.
Non so mai quando stringere la mano e quando no. Puoi dirmi qualcosa a riguardo?
Vieni da un paese in cui ci si stringe la mano?
Oh sì. Uomini, donne e bambini si stringono la mano continuamente.
È molto semplice. Gli uomini si stringono la mano, le donne e i bambini no.
Ma alcune donne stringono la mano. E ora molti bambini hanno così buone maniere che anche loro stringono la mano.
Beh, una buona regola da seguire è: agli uomini si tende la mano, alle donne e ai bambini si aspetta e si vede cosa fanno.
Sembra abbastanza facile.
Certo. Una volta presa la mano, è un gioco da ragazzi! Non c'è nulla di cui preoccuparsi.
Sam, mi dispiace tanto. Ieri era il tuo compleanno e me ne ero completamente dimenticato.
Non preoccuparti. Anch'io continuo a dimenticare i compleanni di tutti.
Margaret mi ha davvero rimproverato quando ha scoperto che me ne ero completamente dimenticato. Abbiamo provato a telefonarti, ma tu e Jane dovete essere usciti.
Sì, Jane mi ha invitato a cena in questo nuovo ristorante che ha aperto vicino a noi.
Oh, sì, lo conosco. Com'era il cibo?
Il cibo era ottimo, ma Jane ha ordinato una torta di compleanno, che si sono dimenticati. Quindi, come puoi vedere, non eri l'unico.
Oh no.
Sì, Jane era piuttosto arrabbiata. Il direttore è venuto a scusarsi e ci hanno dato il dessert gratis, ma comunque...
Penso che questo sia il minimo che possano fare.
Alla fine è stata una bella serata e per il mio compleanno ho ricevuto un iPad che desideravo da tempo.
Fantastico. Anch'io stavo pensando di comprarne uno. Pensi di poter chiedere a Jane di scambiare due parole con Margaret? Il mio compleanno non è poi così lontano.
Posso provare, ma conoscendo Margaret, lei se ne accorgerà subito.
Ecco il ristorante in cui incontreremo gli Smith.
Entriamo ad aspettarli.
Dopo di te.
Quando vai di solito al cinema?
Di solito ci vado nel mio tempo libero, nei fine settimana. E tu?
Il cinema è sempre affollatissimo nei fine settimana. Mi piace andare al cinema durante la settimana.
È vero. E a volte i biglietti sono più economici anche durante la settimana.
Ci stai dicendo di nuovo una bugia?
Se mento verrò impiccato.
Va bene. Ma qual era il problema?
La mia macchina è rimasta senza benzina.
Non posso credere che il signor Fro non ci sia cascato. Chi si crede di essere, quel tizio? Bill Gates?
Aveva un bel coraggio a dirci che le nostre pubblicità facevano schifo.
È ora di ordinare. Balista, oggi voglio un triple latte magro.
Quando hai iniziato a preoccuparti del tuo peso?
Non lo sono. Oggi non ho voglia di bere latte intero. Perché? Pensi che io sia grassa?
No, Jess, rilassati!
Forza, Tara. Andiamo alla finestra e compriamo due biglietti. Il film inizia tra pochi minuti.
Non possiamo sfondare la fila. Non siate così impazienti. Presto saremo in prima fila.
Due biglietti, per favore. Quanto costano?
Oh no, Ari. Non volevo che pagassi per me quando ti ho invitato stasera. Andiamo alla Dutch. Pagherò di tasca mia. Insisto.
Non vedo l'ora di vedere questo film. Ho letto una bella recensione sul giornale di stamattina.
Anch'io. Sarà bello vedere qualcosa di leggero e divertente, per cambiare. Sono stanco dei drammi pesanti.
Questi posti vanno bene?
Sono buoni, ma non riesco a guardare un film senza popcorn.
Acquisti spesso riviste?
Compro una rivista di informatica ogni mese. Mi tiene aggiornato su tutti gli ultimi sviluppi.
Perché non cerchi le informazioni su Internet?
A volte ci vuole troppo tempo per trovare esattamente le informazioni che stai cercando. Inoltre, a volte mi piace leggere una rivista al bar.
Esiste un'edizione online di quella rivista?
Sì, certo. Ma puoi accedere a tutti gli articoli solo se hai un abbonamento.
Hai un abbonamento?
Sì, certo. La rivista arriva per posta all'inizio di ogni mese. Compri mai riviste?
Li compro solo se mi sembrano particolarmente interessanti. Non li compro regolarmente.
Mamma mia, quegli hamburger hanno un profumo delizioso. È la giornata perfetta per un barbecue.
Certo che sì. Sono contento che non abbia piovuto. A proposito, mi chiamo Mike Gates.
Oh, ciao! Sono Barbara Johnson. Piacere di conoscerti.
Mi dispiace. Come ti chiami di nuovo?
Barbara. Ma per favore, chiamami pure Barb.
Allora Barb... cosa fai?
Studio medicina.
Davvero? Dove?
Ad Harvard. E tu?
Sono un ingegnere presso IBM.
Davvero? Sembra interessante.
Sì. Mi piace. Ehi, sembra che il cibo sia pronto.
Bene. Sto morendo di fame.
Wow! Non posso credere di essere qui!
Cosa ti entusiasma così tanto?
Mi trovo di fronte a un'opera d'arte squisita!
Qual è il problema? È solo la foto di una donna.
L'ho visto così tante volte nei libri, ma non avrei mai immaginato di vederlo dal vivo.
Ci sono molti altri dipinti che ritengo migliori.
Forse sì, ma hai idea di quanto valga questo?
No, quanto vale?
Circa 80 milioni di dollari.
Wow.
Ciao Maris, lavori part-time?
part-time? È una nuova parola d'ordine?
Oh, ultimamente è piuttosto popolare tra i miei compagni di classe. E tu?
Certo, ho un lavoro part-time come barista.
Fantastico! Deve essere fantastico lavorare in un bar!
Sì, ma non sono lì per divertirmi. Devo rimanere professionale e se mi distraessi, il direttore si arrabbierebbe parecchio.
È vero. Mi chiedevo se hai imparato qualcosa da questo lavoro.
Certo. C'è sempre molto da imparare. Ho imparato a conoscere meglio il mondo reale.
Vuoi dire che hai esperienza lavorativa, giusto?
Non solo esperienza lavorativa. Direi che la lezione più importante che ho imparato è come relazionarmi con persone di ogni estrazione sociale.
deve essere molto impegnativo.
A volte sì. Ma dopo aver lavorato per qualche settimana, è facile capirlo.
Davvero? Sembra interessante.
magari un giorno potresti venire al bar e ti farò fare un giro.
fantastico. Non vedo l'ora.
Hai visto quella casa?
Sì, sembra interessante.
Hai ragione. Mi piace molto.
Deve essere vecchio.
Almeno più di 100 anni.
Entriamo!
Non riesco ad aprire la porta.
Deve essere chiuso a chiave.
Lascia che lo chieda alla vecchia signora in quella reception.
Non può risponderti.
Deve essere sorda.
Deve essere una casa infestata. Hai paura?
Spaventato? Stai scherzando.
Hai degli hobby?
Sì. Mi piace giocare a scacchi e mi piace molto giocare a carte.
Quale è più facile da imparare?
Entrambe le cose, ma le regole del gioco delle carte variano a seconda del luogo.
Jim, com'è andato il tuo fine settimana?
Sono andato in spiaggia con i miei amici e abbiamo fatto un barbecue.
Sembra molto divertente. Sei andato anche a nuotare?
Certo. Penso che sia un posto fantastico dove andare.
Non potrei essere più d'accordo. È il posto ideale per una vacanza.
Certamente.
Non vedo l'ora di andarci anch'io.
Faresti meglio a prepararti per l'esame.
Non credo che l'esame sarà molto difficile.
Dovresti cambiare atteggiamento, altrimenti non supererai il corso.
Forse hai ragione. Ultimamente sono stato troppo pigro.
È giunto il momento di parlare con lui. Questo potrebbe aiutarti a chiarire le idee.
L'ho fatto, ma lui mi ha preso in giro.
Se fossi in te, metterei tutta la questione sul tavolo.
Ma lui stava cercando di tergiversare. E la mia conversazione con lui è stata infruttuosa.
Qual è l'ora esatta, per favore?
Sono esattamente le sette e dodici.
Quando inizierà la lezione?
Inizierà alle nove in punto.
Dovrei invitare Sara alla festa?
Lo farei se fossi in te.
Se ha promesso di aiutarti, sono sicuro che ti aiuterà. È un uomo di parola.
L'hai detto tu. Conto sempre su di lui quando ho bisogno del suo aiuto.
Anche l'anno scorso mi ha aiutato a uscire dai guai.
La prossima settimana daremo una festa in stile anni Sessanta. Vuoi venire?
Cos'è una festa anni Sessanta?
Ti presenti vestito con qualsiasi cosa degli anni Sessanta.
Sembra divertente. Ma dove posso trovare vestiti così vecchi?
Dai un'occhiata all'armadio di tua madre. Scommetto che ha ancora qualcosa.
Ottima idea. Posso portare anche un po' di musica di quel periodo?
Sarebbe fantastico! Hai LP o CD?
Non dirmi che hai un giradischi!
Voglio migliorare la mia calligrafia e ci ho provato per diverse settimane, ma non è successo niente. Vedete, la mia calligrafia è ancora pessima.
Oh, dai. Sai che è un processo lungo, devi essere paziente.
Lo so, ma non so quando potrò migliorare la situazione.
A, qualunque cosa tu faccia, la cosa più importante è la perseveranza. Quindi devi perseverare, più a lungo lo fai, meglio è. Poi, un giorno, scoprirai di aver già fatto molti progressi.
Sì, hai ragione. Devo smetterla di lamentarmi e impegnarmi ogni giorno.
Sì! Volere è potere.
Sono così emozionata, mamma. Oh, un nuovo bambino!
Il mio primo nipote.
E il mio primo nipote. Ti assomiglia molto, mamma. Davvero.
Lo pensi? Beh, credo di sì. Mi assomiglia molto. Ah, però ha gli occhi di Richard.
Sì, ha gli occhi di Richard. Il bambino ti assomiglia ancora più di Richard.
Beh, di solito i bambini assomigliano ai loro genitori.
È vero. Michelle assomiglia molto a Henry sotto molti aspetti. Ed è timida con le persone nuove, proprio come lui.
Spesso ti piace paragonare i bambini ai loro genitori.
Hai ragione.
La musica è iniziata.
Che ne dici di questo valzer?
È molto bello.
Posso chiederti di ballare?
Certamente.
Stai ballando il valzer in modo meraviglioso.
Grazie. Sono contento che tu lo dica. Oh, la musica si è fermata.
In classe parli solo inglese o il tuo insegnante ti spiega tutto in spagnolo?
Oh, non parliamo mai spagnolo in classe! La signorina Parker ci parla solo in inglese.
Immagino che abbia ragione. Parla inglese molto lentamente?
Non sempre. A volte non la capiamo. Allora deve ripetere quello che ha detto.
Deve essere interessante studiare l'inglese.
Mario e io siamo gli studenti migliori della classe. La signorina Parker dice che la mia pronuncia è molto buona.
La pronuncia inglese è facile o difficile?
A volte è difficile. Alcune parole sembrano diverse da come vengono pronunciate.
Doris, sono felice che tu sia a casa. Sono terrorizzata. Non so cosa fare!
Cos'è? Cosa è successo?
Penso che qualcuno mi stia perseguitando.
No, non può essere. Davvero? Chi?
Non lo so. L'ho visto la prima volta martedì. Era al bar. Ho notato che mi guardava molto. Non il solito sguardo, mi fissava. Continuava a fissarmi. Non si fermava.
Che cosa hai fatto?
Non ho fatto niente. Alla fine se n'è andato. Ma poi l'ho rivisto oggi. Fuori dal negozio di scarpe. Vicino al bar. Sono entrata in un negozio di CD e ho fatto finta di guardare dei CD. Ma poi è entrato anche lui.
Se n'è andato quando te ne sei andato?
Sì. Poi ho notato che era sul marciapiede dietro di me. Mi stava seguendo.
Che cosa hai fatto?
Mi ha seguito fino a casa!
Sono circa cinque isolati. E anche dietro l'angolo. Quindi ti stava sicuramente seguendo.
Sì, lo era. Non me lo sto immaginando. Alla fine, appena arrivata a casa, mi sono girata e l'ho guardato. Era lì, in piedi. Non sorrideva. Se ne stava lì, in piedi. Era così ovvio. Cosa dovrei fare? Ho così tanta paura. Posso chiamare la polizia?
In realtà, non credo che tu possa chiamare la polizia. Almeno non ancora. Non ha fatto niente. E probabilmente la polizia ignorerà la cosa. Ma se dovesse succedere di nuovo qualcosa, allora forse dovresti chiamare.
Perché non posso chiamare la polizia adesso? Mi stava sicuramente seguendo!
Certo, puoi chiamare la polizia se vuoi. Non è questo che intendo. Sto solo dicendo che probabilmente non faranno nulla.
Immagino. Cosa possono fare? Non so nemmeno chi sia.
Ascolta, Carol. Non preoccuparti troppo. Probabilmente non è niente. Tieni gli occhi aperti quando esci. Se lo vedi una terza volta e ti segue di nuovo, allora penso che dovremmo andare alla polizia. Ma per ora, cerca di non preoccuparti.
Va bene. E per un po' non andrò in quel bar.
Han Maimed, quali sono i tuoi programmi per il fine settimana?
Ho intenzione di visitare l'Università di Harvard e saperne di più. A dire il vero, ho intenzione di iscrivermi ad Harvard dopo il diploma di scuola superiore. È meglio conoscerla. E tu?
Il sabato mi incontro con i miei fratelli cristiani.
Oh, mio Dio! John, non sapevo fossi religioso. Sembri solo un pazzo scientifico, come Leonard nella teoria del Big Bang.
Dai, Han Maimed, non fare storie. Molti americani, compresi molti scienziati, credono nella religione.
Ma sono davvero sorpreso. Pensavo che scienza e religione non fossero compatibili, non è vero?
Sì, sono compatibili. In realtà, gli Stati Uniti sono il Paese più sviluppato e più religioso del mondo.
Ne ho sentito parlare un po' prima, ma non capisco. Come possono le persone credere in Dio se sanno che Dio non esiste?
È un po' complicato. Lo scoprirai più avanti, quando conoscerai la storia degli Stati Uniti. La religione era ed è parte integrante della vita degli americani. Indovina un po'? Persino l'Università di Harvard, che è un'istituzione altamente accademica, è in un certo senso il prodotto della religione.
Veramente?
Assolutamente sì! Fu fondata da un gruppo di immigrati puritani provenienti dall'Inghilterra.
Perché fu fondata dai puritani? Dov'erano gli educatori atei?
Perché la maggior parte dei primi immigrati inglesi che giunsero negli Stati Uniti erano puritani.
Come mai? Voglio dire, perché la maggior parte di loro erano persone religiose?
Questo perché nel XVI e XVII secolo in Inghilterra si verificarono una serie di riforme religiose. Molti separatisti religiosi furono perseguitati e fuggirono in altri paesi.
Quindi vuoi dire che in Inghilterra la gente non godeva di libertà religiosa?
Sì, è per questo che i puritani si trasferirono nel Nuovo Mondo, dove credevano di poter creare un paradiso per i puritani. In seguito, furono proprio questi puritani a fondare l'Harvard College.
Perché volevano fondare un college?
Molti puritani avevano ricevuto un'istruzione superiore di stampo classico presso le università di Oxford e Cambridge, in Inghilterra. Speravano che anche i loro discendenti potessero ricevere lo stesso tipo di istruzione.
Oh, capisco.
In realtà Harvard fu inizialmente chiamata "New College", senza un nome formale.
Quando ha iniziato a chiamarsi Università di Harvard?
Nel 1639, fu ribattezzata in onore del suo principale benefattore John Harvard. È interessante notare che John Harvard stesso era un ecclesiastico.
Sembra che Harvard fosse predestinata ad essere influenzata dalla religione.
Pertanto, non è esagerato affermare che se non ci fosse stata la religione, non ci sarebbe stata Harvard.
Wow, non sapevo che la religione avesse avuto un ruolo così importante nella storia di Harvard.
La religione ha svolto un ruolo indispensabile nella storia di Harvard e degli Stati Uniti
Finalmente inizio a conoscere Harvard. A quanto pare, la mia conoscenza di Harvard è piuttosto scarsa. Ho ancora molto lavoro da fare prima di candidarmi.
Ricorda che Harvard fa parte degli Stati Uniti. Quindi, se vuoi avere una conoscenza approfondita di Harvard, devi conoscere la storia e la cultura degli Stati Uniti. Le due cose sono strettamente correlate.
Esatto. Ho molto da imparare da te.
Puoi farmi qualsiasi domanda in qualsiasi momento.
La tua spiegazione non mi convince. Potresti spiegarmelo?
Mi dispiace, non posso proprio farlo. Abbiamo poco tempo.
Non posso accettare la tua scusa. Sono le cinque.
Ma ho un appuntamento con Ann.
Ok, sembra una buona idea. Ma credo che sia il tuo trucco.
Cosa fai d'estate?
Adoro andare in campagna a fare passeggiate o giri in bicicletta. Adoro stare all'aria aperta e respirare l'aria fresca d'estate. E tu?
Non faccio spesso passeggiate, ma pratico sport all'aria aperta, come tennis o badminton, oppure mi siedo al sole e leggo un buon libro.
Cosa fai in inverno?
Beh, faccio sport al chiuso abbastanza spesso. Se mi sento pigro, guardo un film a casa. Preferisco l'estate all'inverno.
Penso che la maggior parte delle persone lo faccia. Mi piace indossare bei vestiti colorati d'estate, sai, un bel vestito o una bella gonna. D'inverno fa troppo freddo per quel genere di vestiti.
Sì. Mi piace indossare pantaloncini corti d'estate. Mi si congelerebbero le gambe!
Pensi che quest'anno avremo una bella estate?
Grazie al riscaldamento globale, potrebbe fare più caldo che mai!
Non dimenticherò mai Linda. Dopotutto, è stata la mia prima amante.
Penso che col passare del tempo lo riposerai.
Ricordo che qualcuno diceva che è difficile dimenticare le persone che non vogliono dimenticare.
Ma penso che il tempo possa cambiare tutto.
Potresti dirmi a quale università vuoi andare, John?
Perdono?
In quale università vorresti iscriverti?
Università? Perché? Me l'hai chiesto l'anno scorso.
Oh, dimenticavo. Scusa.
Ho frequentato l'Università di Harvard.
L'hai fatto? E che corso hai seguito lì?
Dio mi salvi! C'è qualcosa che non va in te? Non te l'avevo detto?
Non lo so. Forse ho una pessima memoria.
Ho conseguito una laurea triennale in economia. Ricordi?
Fantastico! BA, ancora e ancora-BA
Sono stato scelto per organizzare la prossima riunione di famiglia.
Buon divertimento! Puoi fare tutto quello che vuoi?
Sì. E dovrei iniziare a pianificare adesso.
Di solito tutti si presentano alle vostre riunioni di famiglia?
Più o meno. Solo nella nostra famiglia più stretta ce ne sono almeno un centinaio.
Come sarà la riunione?
Di solito dura almeno cinque giorni e quattro notti.
Per te sarà una produzione importante!
Ciao, mi chiamo Lean e vengo dalla Russia.
Piacere di conoscerti, Lvan. Mi chiamo Alike e vengo dal Giappone.
Per me l'inglese è una lingua difficile.
Una seconda lingua è sempre difficile.
Vero, ma l'inglese è più difficile della maggior parte delle altre lingue. È una lingua pazzesca.
Una lingua pazza? Perché dici così?
Una lettera può avere diverse pronunce e una parola può avere diversi significati.
Non c'è da stupirsi che tu dica che l'inglese è una lingua pazzesca.
Cosa ne pensi del film?
Mi è piaciuto. Ho pensato che fosse fantastico.
Sì, è piaciuto anche a me. Ti è piaciuta la recitazione?
Sì. L'ho trovato eccellente. E tu?
Non proprio. L'ho trovato deludente.
È un bel cinema, non è vero?
Credi? Non mi piace molto. L'ho trovato piuttosto scomodo.
Come va? Non hai un bell'aspetto.
Sì, mi fa male la testa, tutto qui. Sono stato a lezione di fisica tutto il giorno. È una tortura!
Mi piaceva la fisica. È tutta matematica, in realtà: archi, curve, velocità, roba interessante.
Sì, sì, ma la lezione di oggi riguardava la creazione dell'universo.
Un corso di fisica sulla creazione dell'universo? Questo è un linguaggio decisamente poco scientifico. Mi sembra più religioso.
È tutta religione. Prendi la teoria del Big Bang. Com'è possibile che tutta la materia nell'universo derivi da un'esplosione? Non è meglio di Atlante che porta il globo sulla schiena o dei miti africani sulle tartarughe e cose del genere.
Tartarughe? Chissenefrega... Guarda, tutto ciò che serve per la creazione della materia è uno squilibrio tra particelle e antiparticelle. Almeno, questo è ciò che dice la matematica.
Matematica, guaina. Quali sono le prove?
Ci sono prove! Conosci Edwin Hubble? È il primo scienziato che all'inizio del XX secolo ha misurato la deriva della materia nell'universo, avanzando così la teoria dell'espansione dell'universo. Da cosa si espanderebbe? Beh, dal Big Bang... OVVERO!
Comunque, è solo una teoria. Perché la gente va in giro a promuovere teorie? Dov'è il rigore scientifico in questo?
Amico, non tergiversare. Una teoria diventa tale solo dopo aver superato test rigorosi. Hai dormito tutta la lezione, vero?
Quale film vedremo?
Al momento non c'è niente di buono. Facciamo qualcosa di diverso. Ti piacerebbe andare a un concerto?
Sì, mi piacerebbe molto. Eccone una bella, Mozart e Beethoven. È al Festival Hall. Ci andiamo?
Bene! Vuoi mangiare qualcosa adesso?
No, non ho fame.
Bene, andiamo a bere qualcosa. Conosco un bel posto. È un po' caro, ma è divertente.
Tutti vogliono essere finanziariamente perdenti. Devi investire i tuoi risparmi se vuoi andare in pensione ricco. Sto pensando di comprare azioni. Potrebbe essere un buon investimento se riesco a gestirlo bene. Che ne dici?
Sono in parte d'accordo con te. Acquistare azioni non è difficile, ma guadagnare in modo costante acquistando azioni è molto difficile. Anche i professionisti non lo trovano facile, quindi fai attenzione. In ogni caso, persone come noi hanno bisogno di aiuto per investire. Perché non fare qualche ricerca online? Ci sono dati, report e forum di discussione per istruire le persone su come investire. Inoltre, è necessario visitare un sito web affermato che offra grafici azionari.
Wow, sembri molto professionale.
Ho appena guardato il programma televisivo sugli investimenti lo scorso fine settimana. È diventato un argomento molto caldo ultimamente. A dire il vero, non sono nemmeno un principiante.
Posso prendere in prestito il tuo vestito?
Questo è fuori questione.
Bill, come fai a essere così felice oggi?
Ah, ho letto del mio compagno di stanza. Oggi ho fatto una mossa.
Davvero? Cosa c'era che non andava?
Conoscevi Brain Locker?
Brain Locker? No, non credo. Che aspetto ha?
Beh, è magro e alto. Ha i capelli castani, il naso aquilino, gli occhi verdi e porta gli occhiali.
Mm. Credo di averlo visto un paio di volte.
Di dove sei?
Io sono di Guangzhou.
Dove si trova Guangzhou in Cina?
Si trova nella Cina meridionale.
Bene, ora devo andare. Ho un appuntamento alle sei.
In tal caso, non ti tratterrò oltre. Passa quando vuoi.
Ok, arrivederci.
Arrivederci.
Ciao! Com'è stato il tuo primo giorno di lezione? Sono al secondo livello e adoro le lezioni di questo semestre! È fantastico essere in una classe di studenti internazionali!
Il mio era ok, tranne per il fatto che nessuno nella mia classe parla inglese. Immagino che questo mi costringerà a conversare di più in cinese in classe, quindi almeno dovrei migliorare molto questo semestre.
È una fortuna e una sfortuna allo stesso tempo. Nella mia classe ci sono le Nazioni Unite! Abbiamo persone da tutto il mondo! Ci sono tre tedeschi, un polacco, uno scozzese, due francesi, un americano, un brasiliano,
C'è una bella varietà di nazionalità. Tutti nella mia classe vengono dall'Asia, tranne me. Ci sono alcuni sudcoreani, diversi giapponesi, malesi, thailandesi, singaporiani, filippini, kazaki e altri.
Beh, penso che tu sia piuttosto fortunato in realtà. Avrai l'opportunità di imparare tantissimo sulla cultura asiatica.
Immagino di sì, ma credo che sarà difficile relazionarmi con i miei compagni di classe, soprattutto a causa della barriera linguistica. Credo che cambierò classe.
Non farlo! Continua così! Il tuo cinese parlato ti sarà eternamente grato. Scommetto che supererà persino il mio con tutta questa pratica.
Ne dubito fortemente. La tua ragazza è cinese.
Beh, questo sì.
Ehi, ho fame. E tu?
Sì, in questo momento mi andrebbe proprio bene il cibo cinese.
Ottima idea. Andiamo in un ristorante cinese.
Ne conosco uno. Andiamo.
Buongiorno, signorina Li.
Buongiorno, Mike.
Mi dispiace di essere stato assente ieri.
Ho già ricevuto il tuo certificato di malattia. Come ti senti oggi?
Ora mi sento molto meglio.
Hai ricevuto il materiale di lettura distribuito ieri?
Ce l'ho già. Grazie.
Lo spiegherò in dettaglio nella prossima lezione. Potresti darmi un'anteprima?
Lo farò.
Ti piacciono i fiori?
Certo che mi piace.
Qual è il tuo fiore preferito?
Forsizia. È anche chiamata gelsomino invernale ed è il simbolo dell'arrivo della primavera.
La primavera è una stagione vivace.
Sì. E tu?
Ammiro molto i fiori di prugno. Sembra che solo loro possano fiorire nel freddo inverno.
Hai un gusto perfetto!
È il simbolo della risata contro la brina e della lotta contro la neve. Ammiro il coraggio dei fiori di prugno.
Ma un tempo molte persone lo ignoravano.
Le persone intelligenti lo ricorderanno per sempre.
Bene, sta nevicando. Godiamoci i fiori di prugno quando nevica.
Com'è il tempo oggi?
Smette di nevicare, ma c'è un po' di vento.
E le strade sono coperte di ghiaccio. Sai che temperatura c'è oggi?
Mi sono perso le previsioni del tempo di oggi per il cast alla radio
Sembra che ci siano almeno 10 gradi sotto zero. Non mi dà fastidio il freddo, ma detesto quando diventa scivoloso.
Il ghiaccio diventerà presto spesso per pattinare. Sono così felice di voler praticare uno sport.
Va bene. Domani andiamo a pattinare insieme.
Che tipo di musica ti piace ascoltare?
Mi piace la musica con un ritmo veloce e vivace, come la dance music. Sai, vado in discoteca quasi ogni settimana. A volte però è troppo rumorosa. Preferisci la musica classica, vero?
Sì, lo trovo molto rilassante. Spesso ascolto Mozart o Bach la sera, dopo una dura giornata di lavoro.
Devo ammettere che mi piacciono diversi brani di musica classica. È sicuramente più sofisticata della musica dance moderna.
Si dice che la musica classica faccia bene al cervello. La ricerca suggerisce che lo renda più attivo. Gli studenti che ascoltano musica classica mentre studiano ottengono risultati migliori.
Davvero? Forse dovrei ascoltare spesso musica classica. Ho sentito dire che ascoltare musica classica aiuta a ridurre lo stress.
Sì. Ecco perché la ascolto la sera. Di solito la ascolto come sottofondo mentre cucino o faccio altre faccende domestiche.
Ho alcuni CD di musica classica. Dovrei seguire il tuo esempio e aumentare la mia energia mentale.
Anche su internet si trovano moltissime registrazioni. Si possono ascoltare dei campioni e poi acquistarli a un prezzo molto conveniente, se vi piacciono.
È una buona idea. Dovresti fare lo stesso con la musica. Potresti trovare qualcosa che ti piace. La musica classica potrebbe renderti più intelligente, ma la danza potrebbe renderti più vivace e felice.
È vero. È evidente che le persone che ascoltano musica vivace sono persone vivaci. La musica può influenzare i sentimenti e il carattere di una persona.
C'è una nuova caffetteria che sta aprendo in fondo alla strada.
Spero che abbiano un buon menù. La maggior parte delle caffetterie ha solo caffè e dolci danesi.
Esatto. Non bevi caffè, vero?
No, quindi di solito è noioso raggiungere i miei amici nel pomeriggio in un normale bar.
Che tipo di cose vorresti vedere nel menù?
Magari almeno una macedonia di frutta e qualche panino caldo diverso.
Non dovrebbe essere troppo difficile. Dato che il quartiere è piccolo, forse accetteranno il suggerimento.
Proviamolo!
Tesoro, ho una notizia per te: Bobby e sua moglie Evelyn avranno presto un bambino.
Davvero? Pensavo che sua moglie non potesse avere un bambino.
In realtà si aspettano che il bambino nasca il giorno del mio compleanno.
Oh, che coincidenza! Scommetto che Bobby ne sarà molto felice. Gli piacciono i bambini e ne vorrebbe sempre uno suo.
In effetti, sono entrambi molto emozionati per l'arrivo del bambino. Evelyn immagina come sarà il loro bambino, dato che uno dei genitori è americano e l'altro cinese.
Oh, giusto. Ora capisco perché vorrebbero vedere il nostro bambino. È difficile immaginare la meraviglia! Aspettano un maschio o una femmina?
È ancora un mistero. Perché Evelyn è incinta solo di tre mesi. Ma ora inizia a prendere il congedo di maternità.
Oh! Vuoi dire che ora non deve più lavorare? È difficile per i giovani genitori non reagire in modo esagerato, vero?
Beh, io sono un membro abituale di questo club.
Bisogna pagare per iscriversi?
Sì, le quote associative variano a seconda del club, ma di solito ammontano a decine di migliaia di dollari.
Wow, così tanto? Non hanno corsi pubblici?
Purtroppo sono pochissimi.
Com'è andata la tua partita oggi?
Ottimo. Ho fatto 78, inclusi 5 birdie!
Congratulazioni! Qual è il tuo handicap normale?
Dieci. Come è andata la tua partita?
I miei drive oggi sono stati pessimi. Continuavo a mandare la palla nei rough e nelle trappole di sabbia.
Forse puoi correggere il problema recandoti in un campo pratica prima di giocare di nuovo.
Il concerto è stato davvero fantastico.
Sono d'accordo.
Un tempo il gruppo canoro era molto popolare.
Non riesco a credere che suonino così bene.
Ho i biglietti per Il Fantasma dell'Opera venerdì sera. Vuoi andarci?
Grazie. Mi piacerebbe molto. A che ora è lo spettacolo?
Sono le 8:00.
Sembra fantastico. Allora, vuoi cenare alle 18:00?
Mi piacerebbe, ma devo lavorare fino a tardi.
Oh, va bene. Incontriamoci a teatro prima dello spettacolo, verso le 19:30.
Sembra perfetto.
La squadra cinese è in testa?
No, è la squadra giapponese.
Le squadre giapponesi schierano sempre un outsider.
Beh, vale davvero la pena imparare a lavorare in squadra.
Ti dispiace se invito il tuo amico a uscire?
Certo, ma non usciamo insieme, siamo solo amici.
Ok, va bene.
Vuoi che spenda una buona parola per te?
Harry è così depresso che non vuole parlare con nessuno.
So fin troppo bene cosa si prova.
Cosa intendi?
Sono stato molto triste quando sono stato licenziato l'anno scorso.
Ciao, sei David?
Ciao Jenny. Sono David.
Ehi, cosa c'è di nuovo?
Non molto. La mia ragazza mi ha appena lasciato.
Mi dispiace sentirlo. Cosa è successo?
Beh, mi ha detto che le cose non funzionavano e che non stavamo bene insieme. Ma io pensavo che andasse tutto alla grande. Perché me l'ha detto? È stato completamente inaspettato.
Ehi, quella non è la ragazza con i capelli rosa, vero? La ragazza che ho visto ieri con Jack.
Cosa? Mi tradiva con quel tizio brutto. Oh, no, mi sento una vera perdente.
Ehi, non ne vale la pena. Dimenticatela.
Ma mi ha mentito.
Ehi, non ne vale la pena. Comunque, ci sono molti altri pesci nel mare. Senti, andiamo a bere qualcosa in città. Che ne dici?
Bene, allora.
Ma devi promettermi che non indosserai quella faccia.
Che faccia?
Quella in cui sembri come se il tuo cane fosse appena morto. Devi superarla e prima lo fai, meglio è.
Sì, lo so. Hai ragione.
Questo è un bel set di ruote. Quanto ti ha chiesto il rivenditore?
Un sacco. Probabilmente ho dovuto fare il secondo lavoro per il resto della mia vita, ma che importa, ne vale la pena. Forza, sali. Facciamo un giro.
Ok, allora andiamo veloci! Wow! Questa cosa può davvero accelerare velocemente.
Guarda cosa succede quando freno all'improvviso. Può fermarsi rapidamente.
Ehi, fai attenzione ai poliziotti o finirai in galera. Sai che tendi ad andare veloce?
Sì, lo so. Ho consumato l'ultimo treno di gomme in fretta. Ho persino forato tre volte in due settimane.
Ora guarda... probabilmente alcuni ragazzi passano con il semaforo rosso e urtano la tua auto.
Vuoi smetterla?
Quando è il tuo compleanno?
È proprio dietro l'angolo.
Bob sta invecchiando.
Sì, sono molto preoccupato per la sua salute.
Sembra sempre stanco.
Sta lavorando troppo duramente.
Quale chiesa frequenti?
Sono mormone, quindi frequento la Chiesa di Gesù Cristo dei Santi degli Ultimi Giorni.
Qual è la differenza tra questa e le altre Chiese?
I mormoni credono che, dopo la morte di Cristo e la morte dei 10 Apostoli, la loro chiesa fondata da Cristo si sia corrotta e l'autorità di Cristo sulla terra sia andata perduta per gli uomini. Nel 1830, un profeta di nome Joseph Smith fu portato da Dio per restaurare la chiesa.
Ciò significa che anche le altre chiese sono corrotte?
Ciò significa che tutti contengono parti del Vangelo originale, ma non tutto.
Credi che i mormoni abbiano tutto questo?
SÌ.
Perché vai davvero in chiesa?
Ci riuniamo per incoraggiarci a vicenda, perché abbiamo convinzioni comuni. Ci riuniamo e lo chiamiamo chiesa.
Mi dispiace di essere arrivato in ritardo alla riunione di oggi. Sono rimasto bloccato nel traffico.
Va bene. Meglio tardi che mai.
Ciao! Cosa stai leggendo sul giornale?
Ciao! Ero esausto dopo aver studiato, quindi ho deciso di leggere il giornale per rilassarmi. Purtroppo, le notizie sono così deprimenti. C'è stato un altro omicidio in centro città. Sono scioccato che la polizia non abbia ancora catturato l'assassino.
La gente comincia ad aver paura. Tutti saranno sollevati quando finalmente scopriranno l'assassino.
Vuoi dire "se" catturano l'assassino. Ho una paura fottuta di andare in centro di notte.
Ci saranno state delle belle notizie sul giornale. Non riesco a credere che nessuna delle notizie ti renda felice o emozionato.
Beh, c'era una buona notizia. Ricordate la ragazza del posto che stava morendo per una rara malattia del sangue?
Sì. I suoi genitori stavano raccogliendo fondi per farla curare negli Stati Uniti.
Bene, hanno i soldi e domani lei andrà a farsi curare.
Sono così felice per la famiglia! Devono essere molto sollevati ed emozionati per questo.
Ne sono sicuro. Oh, e un uomo del posto ha vinto alla lotteria. Sono così invidioso! Vorrei essere io! Compro un biglietto della lotteria ogni settimana e mi stupisco di non aver ancora vinto nemmeno un piccolo premio. È così ingiusto!
Non essere lunatico! Spero che tu non sia stanco, perché stasera siamo stati invitati a una festa. So quanto ti emozionano le feste.
Ciao Tom. Vuoi andare a giocare a bowling stasera?
Sembra una buona idea. Quando e dove ci vediamo?
Vediamo. Che ne dici delle 6:30 all'ingresso del club?
Bene, ci vediamo allora.
Ci sono molti modi di dire in inglese?
Ce ne sono centinaia e centinaia. L'inglese è particolarmente ricco di espressioni idiomatiche.
Puoi farci un esempio?
Cercherò la tariffa. Guardare in alto non significa guardare in alto nel cielo o guardare il tetto. Significa cercare e trovare delle informazioni.
E l'espressione "arrivederci"? È un modo di dire?
Questa è semplicemente un'espressione grammaticale naturale in inglese. Ha una traduzione diretta in altre lingue.
Questo è interessante, signorina Parker.
Perché l'insegnante ha criticato Myra davanti a tutta la classe?
Perché Myra stava copiando agli esami e gli ha risposto in modo scortese.
Non credo che Myra avrebbe dovuto parlare in modo così scortese con l'insegnante. So che era arrabbiata, ma questa non è una scusa per la maleducazione.
Sai dove posso parcheggiare?
Hai bisogno di un posto qui o fuori dal campus?
Voglio uno spazio nel campus.
C'è un parcheggio per gli studenti.
Dove posso trovarlo?
Andate sul lato occidentale del campus e lo troverete lì.
È pieno?
Quando sono salito lì, non era affatto pieno.
Quando è successo?
Questa mattina.
Sarebbe pieno adesso?
Non ne sono davvero sicuro.
Hai mai sentito parlare del Love Bug?
Ti riferisci al virus "Ti amo" che attacca i computer tramite e-mail?
Sì. È uno dei virus informatici più pericolosi al mondo. Si dice che tornerà a diffondersi il giorno di San Valentino di quest'anno.
È terribile. Perché gli hacker giocano un tiro così sporco?
Gli hacker sono intelligenti e vogliono che la gente lo sappia.
Quindi creano virus per far credere alla gente che è intelligente? È davvero disgustoso.
Sono confuso da ciò che ha detto.
Perché dici questo?
Non so cosa voglia fare. Vuole aiutarmi o solo rimproverarmi?
Pensaci un attimo. Credo che in fondo al cuore abbia buone intenzioni.
Dove stai andando?
Vado in ospedale.
Qual è il problema?
Il professor Wang è rimasto ferito in un incidente stradale.
Peccato. Come vanno le cose adesso?
La sua vita è appesa a un filo ed è sottoposto a cure d'urgenza.
Vuoi incontrarci per pranzo questo sabato?
Mi dispiace, non posso. Sono occupato.
Cosa fai?
Faccio sempre volontariato il primo sabato di ogni mese.
Che tipo di volontariato?
Do una mano all'ospedale pediatrico. Aiuto a pianificare le attività.
O si?
Sì, è emozionante. Questo mese faremo i cruciverba.
I bambini sono ormai cresciuti, Rose?
Oh, sì. Laura è la più grande. È una programmatrice informatica.
Oh, molto interessante. E Rita? Era una bambina così intelligente, leggeva sempre.
È una bibliotecaria presso la biblioteca pubblica.
Davvero? E Chris? Era una bambina molto carina.
Christy lavora come cameriera in un ristorante a Parigi. È sposata con un fotografo francese.
Oh, che interessante. E che mi dici di Larry e Rocky?
Larry guida un camion. Gira per tutto il paese. Lo abbiamo visto pochissimo.
Davvero? Dove vive adesso?
Colorado.
E Rocky guida anche un camion?
Oh, no. Rocky è un pilota.
Davvero? Dove vola? Vola in altri paesi?
Sì. Principalmente in Inghilterra e Francia.
Buon Natale, Linda!
Buon Natale, Lee!
Linda, grazie per questa meravigliosa cena di Natale. Mi è piaciuta davvero tanto.
Grazie per essere venuto. Sono felice che ti sia piaciuto.
Dov'è la tua dolce metà?
Lei è a casa.
Guarda, ci sono delle parole sul pesce.
So che sono pesci di buon auspicio. Sono molto popolari al giorno d'oggi.
Per l'amor di Dio! È troppo sanguinoso. Come si può essere così crudeli?
Assolutamente no. Trovo che i tatuaggi siano davvero belli e chic.
Non puoi pungere il pesce per accontentare i gusti disgustosi di certe maledette persone.
Tesoro, non è poi così grave. È solo un animale.
Solo un animale? Ma ha anche una vita. Se vuoi un tatuaggio, fallo. È una tua scelta, perché lo vuoi. Ma qualcuno ha mai chiesto a un pesce se ne volesse uno?
Ok, ho capito, ma cos'altro potremmo fare?
Chi canta a casa tua, Jim?
Sono Ellie e le sue amiche.
Chi è Ellie?
È la mia nipotina. È il suo compleanno. Stanno cantando "Tanti auguri a te".
Oh, capisco. Quanti anni ha?
Ha dieci anni.
Immagino che stiano giocando.
Oh, sì. Ellie ha giocato tutto il giorno ieri. A proposito, Alice, quando è il tuo compleanno?
Oggi.
Oggi?
SÌ.
Beh, immagina un po'! Quanti anni hai?
Diciotto. Stasera alcuni amici organizzano una festa di compleanno per me. Vuoi venire?
Moltissimo. A che ora?
Circa le 6:00.
Sarò a casa tua verso le 17:30. Buon compleanno.
Bene, è stato un piacere incontrarti.
Sì, spero che ci incontreremo di nuovo.
Certo, ti chiamo.
Va bene.
Ieri sera ho visto un programma interessante in TV. Parlava di persone anziane.
E cosa diceva il programma?
Si dice che le persone con un atteggiamento positivo 7 tendono a vivere più a lungo e più felici.
Penso che molti medici 8 siano ormai d'accordo con questa idea.
E il programma televisivo diceva anche che l'esercizio fisico aiuta le persone a gestire lo stress.
E le persone anziane più attive sembrano apprezzare qualche tipo di esercizio fisico. Mio padre ha più di 60 anni e solleva pesi ogni giorno.
Hai visto i dati sulle vendite dell'anno scorso? La revisione delle vendite è stata effettuata durante l'ultima riunione del consiglio di amministrazione. C'è un'ottima notizia per i nostri azionisti.
Sì, ho ripassato i numeri stamattina. Finalmente abbiamo ricominciato a guadagnare!
Non abbiamo mai venduto così tanto prima d'ora, la nostra crescita quest'anno è stata fenomenale. Abbiamo conquistato l'8% del mercato, con un aumento del 120% rispetto all'anno scorso. La nostra strategia sta funzionando!
Non solo le nostre vendite annuali hanno battuto un record, ma anche i nostri utili mensili hanno superato le nostre previsioni. Dopo due anni di calo, siamo finalmente tornati in attivo.
Le performance dell'azienda sono migliorate da quando Wallace è diventato presidente. Ha trasformato la nostra piccola attività in un'attività davvero redditizia. I prodotti vanno a ruba.
Credo che il nostro successo sia dovuto in parte al contributo di Wallace e in parte alla nostra nuova strategia di marketing. Grazie alla nuova campagna pubblicitaria, siamo diventati i più venduti nel settore.
Speriamo che questo colpo di fortuna duri. Spero che abbiamo superato per sempre le nostre difficoltà finanziarie.
Speriamo di sì!
Che delusione. Volevo sperimentare in prima persona la cultura mafiosa.
Vale la pena andare a mangiare quello che mangia la mafia! Il tiramisù da cinque dollari è un orgasmo culinario.
Esiste una cosa del genere?
Fortunatamente sì. Stai arrossendo!
Davvero? Ehm... mi diventa rosso il viso quando cammino troppo veloce.
Ti senti in imbarazzo, vero? Devi rilassarti a Little Italy. La signora al bar ti bacerà quando la incontrerai...
Hai ricevuto premi o riconoscimenti all'università?
Sì, ho ricevuto la borsa di studio per 3 volte di seguito.
Ti sei iscritto al Partito Comunista Cinese (PCC)?
Sì, mi sono iscritto al CPC quando ero al primo anno
La tua nuova auto è davvero fantastica. Mi piace molto.
Andiamo a fare un giro.
Guarderete la partita di calcio stasera? Dev'essere la più emozionante della stagione.
Beh, certo che non posso perdermelo. Per quale squadra tifi?
Manchester United. E tu?
Anch'io. Pensi che vinceranno il campionato questa volta?
Ho fiducia in loro.
Il fine settimana è finalmente arrivato!
Ed è una cosa lunga. Lunedì sono libero. È il Memorial Day o qualcosa del genere.
Sì. È l'inizio della stagione delle grigliate. Domani siamo invitati a una grigliata al parco.
Sembra una buona idea. Cosa dobbiamo portare?
Dobbiamo comprare dei panini per gli hot dog e gli hamburger, e sto preparando l'insalata di patate.
Tirerò fuori il frisbee e il mio aquilone da Taiwan.
Ciao Martin. Ti ho cercato tutta la mattina.
Che cosa succede?
Voglio salutarti. Domani parto per l'America.
America? Sei stato ammesso al MIT?
SÌ.
Congratulazioni! Susan. Sono così felice per te.
Grazie.
Mi mancherai davvero tanto.
Anch'io. Ti scriverò appena mi sarò sistemata. Ma ho così tanto da fare. Potresti dover aspettare un po'. Ma ti scriverò davvero. Adoro scrivere lettere. Penso che siano più significative delle email, persino delle telefonate.
Ok. Abbi cura di te. Buon viaggio.
Grazie.
Prenditi cura di te. Ciao.
Ciao.
Sai, Taylor è in ospedale da un paio di giorni.
E sono io che l'ho messo lì con le mie mosse calcistiche.
Ma non è colpa tua se lo tengono lì.
Già, ma di cosa parlava tutta quella storia dei test?
Non ne sono sicuro, ma possiamo scoprirlo. Ho comprato dei cruciverba per tenerlo occupato.
Bene, allora andiamo a trovarlo. Voglio anche regalargli dei fiori, per scusarmi.
Hai visto Ally Mabel ieri sera?
Sì, l'ho fatto. E tu?
Sì, non è stato divertente?
Oh sì, mi è piaciuto. Non è stata fantastica la scena con il giudice?
Ah, sì, geniale!
Attenzione! L'acqua del tè sta traboccando.
Oh, potresti spegnere il fuoco per favore? Ho le mani appiccicose per l'impasto.
Sicuro.
Grazie.
Hai visto May oggi?
Sì, ma perché ha una faccia così lunga?
Non ne ho la più pallida idea.
Pensavo che sarebbe stata felice.
Sì, soprattutto perché di recente ha ottenuto una promozione.
Non lo so. Forse è un problema personale.
Non credo che l'insegnante avesse il diritto di dire una cosa del genere. Ha sbagliato ad accusarla davanti a tutta la classe.
Stai scherzando? L'insegnante ha il diritto di dire quello che vuole, e se ha visto Myra copiare, aveva sicuramente il diritto di dirlo.
Sono d'accordo che aveva il diritto di dire qualcosa, ma penso che avrebbe dovuto farlo in privato.
Hai ragione. Se fossi stato l'insegnante, non l'avrei fatto.
Entra pure. Sono così felice che tu sia qui. Ti stavamo aspettando.
Sono in ritardo per la festa? Sembra che siano già tutti qui. Spero di non essermi perso qualcosa di interessante.
No, sei semplicemente puntuale. Non abbiamo ancora iniziato davvero.
Ottimo, ecco dei fiori per te. Spero che ti piacciano. Non ero sicuro che il colore si adattasse al tuo nuovo appartamento.
Grazie, sono bellissimi. Puoi appendere il cappotto lì. Prova questo nuovo divano, è così comodo. Lo adorerai. Vuoi qualcosa da bere, tè, caffè, succo o Coca-Cola?
Non preoccuparti. Mi servirò da solo.
Faccia come se fosse a casa sua.
È un posto davvero carino.
Beh, non vorrei vantarmi, ma tutti i progetti sono stati realizzati da me e alcuni colleghi stanno già cercando di copiarne alcuni per i loro nuovi appartamenti. Guarda, stanno facendo delle foto della cucina che ho progettato.
Steven, ti piacerebbe venire a ballare con noi stasera?
John, non sono proprio dell'umore giusto per questo.
Sembri così sconvolto. Cosa sta succedendo?
Ieri ho perso la partita di ping-pong.
Oh, che peccato!
Semplicemente non voglio più giocare a ping-pong.
È così brutto? Non è altro che un gioco.
Il mio avversario mi ha lanciato la palla al volo. Mi chiedevo se fosse il momento giusto per giocare a ping-pong.
Oh, dai! Il fallimento è la madre del successo. Non perderti d'animo. Sono sicuro che ce la farai.
Forse hai ragione. Ma ho ancora bisogno di tempo per riprendermi dal fallimento.
Capisco.
La band è piuttosto brava. Ti piace la musica?
È molto bello. Era da un po' che non ascoltavo musica dal vivo. È divertente.
Bene, allora posso invitarti al prossimo ballo?
Certo. Ma temo di non essere un gran ballerino...
Non preoccuparti. Io non sono un gran ballerino.
Stai ballando così bene.
Anche tu balli magnificamente.
Quando hai imparato a ballare?
Al college. Ma non ballo molto spesso. Qual è il tuo ballo preferito?
È difficile dirlo. Dipende. Ma adoro il valzer.
Che ne dici del tango?
Oh, mi piace. È una danza bellissima, ma non so farla bene. E a te?
Il tango è il mio preferito. Tutto tranne l'hip-hop o il foxtrot.
Grazie per il ballo.
Piacere mio. Andiamo a bere qualcosa.
OK.
Penso che il problema ambientale più grande del mio Paese sia l'inquinamento atmosferico.
Sì, sono d'accordo. L'aria qui è molto più inquinata che nel mio Paese. Certo, il mio Paese è più agricolo e ha molte meno industrie.
Negli ultimi anni abbiamo ridotto le emissioni di inquinanti atmosferici, ma le automobili ne sono ancora una fonte importante. Le fabbriche sono diventate più pulite grazie all'introduzione di leggi più severe sull'inquinamento ambientale.
Il problema è ormai di portata mondiale. Non credo che un singolo Paese possa fare qualcosa al riguardo.
Penso che tu abbia ragione. È necessaria una risposta internazionale a questo problema?
Ho appena avuto una settimana terribile.
Che peccato!
Sono caduto e mi sono fatto male al braccio.
Peccato.
Poi mio figlio è andato a sbattere contro un albero.
Mi dispiace sentirlo.
Il cane ha morso il fattorino.
Che peccato!
E una tempesta ci ha fatto saltare il tetto.
Oh, no!
Sono così emozionata, mamma. Oh, un nuovo bambino!
Il mio primo nipote.
E il mio primo nipote. Ti assomiglia molto, mamma. Davvero.
Lo pensi? Beh, credo di sì. Mi assomiglia molto. Ah, però ha gli occhi di Richard.
Sì, ha gli occhi di Richard. Il bambino ti assomiglia ancora più di Richard.
Beh, di solito i bambini assomigliano ai loro genitori.
È vero. Michelle assomiglia molto a Henry sotto molti aspetti. Ed è timida con le persone nuove, proprio come lui.
Spesso ti piace paragonare i bambini ai loro genitori.
Hai ragione.
Di solito, quando vai a letto?
Vado a letto alle dieci e mi alzo alle sei.
Questo è utile per la tua salute.
Sicuro.
Sei mai stato a Disneyworld?
Quando ero piccolo, i miei genitori mi portarono a quello in California. Non ricordo mai quale: Disneyland o Disneyworld?
Quello in Florida è Disneyworld e quello in California è Disneyland, quindi devi essere stato a Disneyland.
Esatto. Perché me lo chiedi?
Beh, non ci sono mai stato, quindi stavo pensando di andare a Disneyworld per la mia luna di miele.
Quando vi sposate?
L'anno prossimo. Non abbiamo ancora deciso la data.
Congratulazioni! Non ne avevo idea.
Grazie. Allora, cosa ne pensi? Ci divertiremmo?
Ti piacciono i parchi di divertimento?
Per la maggior parte sì. Alcune giostre però mi fanno un po' paura.
Se non ci pensi due volte e provi tutte le giostre che puoi, ti divertirai un mondo.
Anche le montagne russe che attraversano tunnel al buio?
Anche quelli. Sarà molto romantico, credo. Ti divertirai un sacco.
Grazie per il consiglio. Ne parlerò con il mio fidanzato stasera.
Sono sicuro che l'idea gli piacerà. Buttati e vedrai che ti divertirai!
Sai parlare francese?
Sì, posso, ma non molto bene.
Riesci a capire il tuo insegnante di spagnolo?
Più o meno. Quanto capisci il signor Wang, il tuo insegnante di cinese?
Circa il 40 percento, se parla lentamente. Quando parla velocemente, riesco a cogliere solo una parola qua e là. Ma il signor Wang è un eccellente insegnante di cinese. Con il suo aiuto, il mio cinese sta migliorando sempre di più.
Oggi hai un aspetto migliore. Come è andato il test?
molto meglio di ieri.
hai superato l'esame?
Non solo ho superato l'esame, ma l'ho anche superato a pieni voti! Sono così felice!
Dovresti esserlo. Hai lavorato davvero duramente ieri sera per prepararti.
Grazie per avermi aiutato. Se non mi avessi incoraggiato a dare il massimo, non sarei mai riuscito a superare l'esame.
Non devi ringraziarmi. Fa parte del mio lavoro come tuo consulente.
sei sempre andato bene a scuola?
no, in realtà ero pessimo a sostenere gli esami.
Veramente?
Certo, ma i miei insegnanti mi hanno sempre incoraggiato a dare il meglio di me e questo mi ha aiutato molto. Quando sono i tuoi esami finali?
Tra due mesi avrò gli esami finali.
quando pensi di studiare per quegli esami?
la maggior parte degli studenti si limita a studiare la notte.
pensi che sia una buona idea?
no, penso che dovrei studiare un po' alla volta, iniziando qualche settimana prima dell'esame.
Sembra una buona idea. Cosa farai se avrai domande mentre studi?
Andrò a parlare con il mio professore o con un assistente didattico.
Sembra che tu abbia imparato qualcosa di utile quest'anno!
Posso prendere in prestito i vostri CD per il ballo della nostra scuola?
Oh, non chiedi molto, vero?
Prometto che custodirò personalmente ognuno di loro e che torneranno in perfette condizioni.
Ti dico una cosa. La tua classe può noleggiarli da me per la notte e ricomprare quelli danneggiati.
Sembra giusto. È comunque più economico che pagare una band per venire a suonare per noi.
Non è così divertente, però. Una band dal vivo è molto più emozionante!
La nostra classe non ha abbastanza soldi. Abbiamo già fatto il check-in.
Fammi sapere qual è il tuo prossimo ballo. Conosco una band che potrebbe darti un po' di visibilità.
Vuoi andare in spiaggia stasera?
Certo, in quale spiaggia andiamo?
Volevo andare alla spiaggia di Malibu.
Mi piace Santa Monica.
L'acqua lì sembra così sporca.
Mi piace molto il molo che hanno a Santa Monica.
Mi piace anche il molo, perché di notte è bellissimo.
La spiaggia di Malibu è bella?
È molto più bello e mi piace davvero di più.
Quindi vuoi andare a Malibu?
Se per te va bene.
Certo, andiamo a Malibu.
Ci sono così tanti problemi ambientali nel mondo oggi. Pensi che possiamo davvero risolverli tutti o che distruggeremo il mondo?
Spero che i leader mondiali possano riunirsi e concordare un piano d'azione, ma dubito che ciò accadrà prima che sia troppo tardi.
Dobbiamo risolvere il problema dell'inquinamento atmosferico prima di distruggere l'atmosfera. Esistono molte tecnologie pulite e moderne, ma le aziende dei paesi sviluppati affermano che sono costose. I paesi in via di sviluppo attribuiscono maggiore importanza allo sviluppo economico che alla tutela dell'ambiente.
Tutti guardano al problema a breve termine, piuttosto che a lungo termine. Lo stesso vale per la distruzione delle foreste pluviali. Paesi e aziende vogliono solo il legname. Non pensano ai danni a lungo termine alle foreste. Dovremmo anche ricordare che le foreste sono un importante habitat naturale per migliaia di specie animali e vegetali.
In altre parti del mondo, soprattutto in Africa, esiste il problema della desertificazione. Il cambiamento climatico e l'eccessivo sfruttamento agricolo stanno trasformando i terreni agricoli in deserti. Ciò significa che le persone non riescono a produrre cibo a sufficienza.
Significa anche che a volte le persone litigano per le terre rimaste. Danneggiare l'ambiente porta di fatto a conflitti tra le persone.
Hai mai pensato di unirti a un'organizzazione impegnata nella tutela dell'ambiente? Potresti partecipare a progetti per migliorare l'ambiente.
Penso che mi piacerebbe farlo. Potrei portare nel mio Paese le cose che imparo qui quando avrò finito gli studi.
Kathy! Come stai? È passato un sacco di tempo! Cosa stai facendo in questi giorni?
Ho appena aperto il mio ristorante. Sono anche capo chef.
Stai scherzando! Hai sempre odiato cucinare!
Beh, prima odiavo cucinare, ma ora lo adoro.
Quando hai cambiato idea?
Dopo aver provato la cucina francese. Prima cucinavo cose davvero noiose per la mia famiglia.
Non ci posso ancora credere! Allora, hai frequentato una scuola di cucina o qualcosa del genere?
Sì. Sono andato in California per studiare.
Davvero? Quanto tempo sei rimasto lì?
Sono stato lì tra l'88 e il 90.
E cosa hai fatto dopo?
Poi sono tornato qui. Ho lavorato per circa tre anni per fare un po' di esperienza.
Susan, ti invito, te e Frank, alla festa di inaugurazione della nostra casa questo fine settimana.
Una festa di inaugurazione della casa?
Sì, Deborah e io compreremo una nuova casa a Woodlawn.
Congratulazioni! È meraviglioso. Scommetto che siete entrambi molto felici.
Beh, abbiamo sempre sognato di possedere una casa, ma gli immobili in questa zona sono estremamente costosi.
Capisco. Ecco perché Christopher e io vogliamo trovare un posto in una piccola città, lontano dalla città.
È una buona idea se riesci a trovare un impiego nelle vicinanze.
Sono d'accordo. Ecco perché Christopher sta già cercando lavoro nel Maine o nel Wisconsin.
Cosa posso fare per lei?
Sto cercando di trovare questo libro.
Qual è il problema?
Sembra che questa biblioteca non ce l'abbia.
Hai controllato il computer?
L'ho già fatto.
Cosa diceva?
Dice che il libro è sullo scaffale, ma io non l'ho trovato lì.
Posso sempre prendere in prestito il libro da un'altra biblioteca.
Puoi farlo?
Farò la chiamata e ti contatterò quando arriverà.
Fantastico. Grazie.
ABC Rent-a-Car. Posso aiutarti?
Vorrei noleggiare un'auto. Che tipo di auto avete?
Abbiamo Volkswagen, Pinto, Plymouth e Datsun.
Qual è la tariffa?
Venti dollari al giorno per Volkswagen, Pinto e Datsun, e ventisette dollari per Plymouth.
E per quanto riguarda il chilometraggio e la benzina?
Non ci sono costi aggiuntivi per il chilometraggio. Fai il pieno di benzina quando restituisci l'auto, perché non è incluso.
Ok, proverò con una Pinto. Voglio noleggiare un'auto per una settimana.
Va bene, signore. Potrei avere la sua patente di guida?
Ecco.
Ti andrebbe di accompagnarmi alla festa stasera?
Certo, mi piacerebbe molto.
Quale film vedremo?
Al momento non c'è niente di buono. Facciamo qualcosa di diverso. Ti piacerebbe andare a un concerto?
Sì, mi piacerebbe molto. Eccone una bella, Mozart e Beethoven. È al Festival Hall.
Bene! Vuoi mangiare qualcosa adesso?
No, non ho fame.
Bene, andiamo a bere qualcosa. Conosco un bel posto. È un po' caro, ma è divertente.
La Festa di Primavera è la festa più importante in Cina, non è vero?
Sì, è vero.
Quanto dura la vacanza?
Dipende. Di solito ci vogliono circa 15 giorni.
Si mangia qualche cibo speciale per la festa?
Sì, i ravioli sono un must. Ci sono anche altri cibi. Ad esempio, le persone mangiano il pollo come portafortuna.
Interessante. Mi hanno detto che i fuochi d'artificio cinesi sono molto belli, non è vero?
Sì, è davvero meraviglioso!
Oh, fantastico! Spero di poter trascorrere questa Festa di Primavera con voi qui a Pechino.
Sono sicuro che ti divertirai.
Sono davvero stufo di aspettare l'autobus.
Sì. Soprattutto quando hai qualcosa di urgente da fare.
Ma un taxi costa troppo.
È vero.
Mi sento malissimo. Ho 41 gradi di febbre, mal di testa e naso che cola.
hai altri sintomi?
Ho anche un terribile mal di stomaco. Ho ancora la faccia gonfia?
solo un po'. Il tuo mal di denti è passato?
sì, per la maggior parte. Comunque non è così grave come gli altri miei disturbi.
E la lingua? Ti fa ancora male?
No, la pomata per le ustioni sembra aver fatto effetto subito. Credo che sia già guarita.
come hai fatto ad avere di nuovo quella bruciatura?
Qualche giorno fa mi sono scottato con il caffè caldo.
Non hai avuto molta fortuna ultimamente, vero?
no, ma sono sicuro che guarirò presto.
quando è stata l'ultima volta che hai preso le compresse?
Ho preso quelli rossi poco prima di pranzo e quelli bianchi subito dopo pranzo.
Penso che sia ora che tu ne prenda un'altra dose. Cosa ti piacerebbe bere insieme?
Solo un po' d'acqua, per favore. Hai una pomata per il mio naso? Mi prude così tanto dopo essermi soffiato il naso così tanto.
Certo, vado a prenderlo subito. Cosa vuoi mangiare? Un po' di zuppa?
Ottima idea.
La zuppa mi fa sempre sentire meglio quando sono malato. Spero che faccia sentire meglio anche te.
Non ho prove sufficienti per processarlo.
Perché non trovi qualcuno che ne è informato?
Ci sto solo pensando, ma il problema è che non so chi ne sia a conoscenza.
Hai chiesto alla sua ex segretaria, Lora? Lei sa molto di lui.
Grazie per avermelo ricordato. È la persona giusta per aiutarmi.
Cosa ci fate qui dentro?
Abbiamo saputo che non ti sentivi bene, quindi siamo venuti a controllare come stavi.
Ero lì seduto a distribuire i cartellini con i nomi e all'improvviso, eccola lì.
Chi, Femi? Sì, Yi-jun l'ha vista dentro.
Mi sono tornati in mente tutti i ricordi della notte del ballo. Dovevo restare da solo. Ti ricordi quella notte?
Ricordo che qualcuno mi ha drogato il punch. Ti sei seduta con me nel bagno delle ragazze...
Non sembri felice. Cosa c'è che non va?
Oh, niente di speciale. Sono solo un po' stanco.
Con il lavoro?
Con tutto, con tutti, con tutto questo!
Un buon suggerimento per te. Hai bisogno di una vacanza.
Non è sempre stato così, sai.
Cosa intendi?
Beh, intendo dire. Facciamo sempre la stessa cosa. Non c'è varietà nelle nostre vite.
Hai bisogno di una vacanza. Ecco cosa succede.
Certamente, forse.
Oh cielo, signorina, sei fradicia! Wow, fuori piove davvero forte.
Sì, certo. Sono dovuto venire di corsa dal lavoro! Devo sbrigarmi perché sono in pausa pranzo.
Bene, per favore, perché non mi precede in fila? Non ho fretta.
Oh, che gentile da parte tua! Grazie mille.
Il piacere è mio, signorina. Potrebbe consigliarmi cosa mangiare qui? Non ci sono mai stato prima.
Certo. Beh, il panino all'avocado è delizioso ed è il piatto più sano del menu. Personalmente, penso che l'insalata di manzo sia la scelta più gustosa. Di solito la prendo. E poi, i frullati sono i migliori della città!
Bene, grazie per i suggerimenti.
Oh, non dirlo.
Papà, che giorno è?
È il diciotto dicembre.
Tra sette giorni sarà Natale.
Sì, lo so.
Quindi, posso comprare delle scarpe nuove come regalo di Natale?
Certo, una promessa è una promessa.
Cosa è successo, John?
Niente.
Perché sembri infelice?
Sono piuttosto deluso dal fatto di non poter salutare la mia migliore amica.
Oh, su con la vita. Ti capirà.
Quest'uomo è il tuo fidanzato, Dolly?
Sì, ti piace?
Lui è bello.
Puoi darmi un'idea del suo carattere?
È estroverso e onesto, ma a volte è un po' conservatore.
Pensi che dovrei comprarlo ora e portarlo con noi?
Non preoccuparti, ce ne sono a bizzeffe dove stiamo andando.
Brooke, sei ancora arrabbiata? Tua madre è arrabbiata?
No... la mamma ha detto che ci sposeremo a casa il 2. Quindi speriamo che tua mamma abbia ragione sul fatto che sia un giorno fortunato...
Lo sarà. E lo sarà anche oggi. Ho appena parlato con le compagnie aeree...
Ci restituiranno i seggi?
No, ci stanno dando biglietti scontati per un pacchetto luna di miele a...
Hawaii? La destinazione dei miei sogni per la luna di miele?
Esatto! Voleremo direttamente dal Texas.
Oh, Jack! È meraviglioso!
Il mondo cambia, cambia anche la famiglia.
Cosa intendi?
Oggi le persone preferiscono una piccola famiglia composta da due genitori e un figlio.
Questa è chiamata famiglia nucleare.
Non mi piace una famiglia del genere.
Che tipo di famiglia sei?
Mi piace una famiglia composta da tante persone. Include nonni, genitori, zii e figli.
È una famiglia tradizionale. Potrebbe essere troppo numerosa per vivere bene.
Penso che possiamo vivere bene.
Di cosa si trattava?
Avevamo opinioni diverse.
Starà bene?
Starà bene.
La vela è divertente?
Puoi scommetterci!
John esce con lei sette volte a settimana.
Davvero? È solo un'illusione.
Penso di sì. Forse si è innamorato di lei.
Sì. Si adattano l'uno all'altra. Un'accoppiata perfetta tra un uomo e una ragazza.
Giusto.
Mi hanno detto che il mio amico Joe parlava male di me. È una vera delusione.
Non credo che Joe abbia fatto una cosa del genere. Non credere alle cose affrettate.
Forse dovrei andare a chiedergli se è vero.
Buongiorno, Loans.
Buongiorno, signor Smith.
Vorrei complimentarmi con voi per la vostra diligenza.
Bene, grazie, signor Smith. Ma stavo solo facendo il mio lavoro.
Sì. E siamo orgogliosi di te, Loans.
È carino da parte tua dirlo.
In quali paesi sei stato?
Sono stato nella maggior parte dei paesi europei, in diversi paesi asiatici (Cina, Giappone, Corea e Thailandia), negli Stati Uniti e in Canada.
Pensavo che fossi stato anche in Australia.
No, ma ho intenzione di visitare presto l'Australia e la Nuova Zelanda. Ho sentito dire che sono paesi bellissimi. Qual è il paese più bello in cui sei mai stato?
Penso che direi la Norvegia. Ha molti fiordi pittoreschi, cascate e montagne.
Non fa davvero freddo lì?
Beh, il nord della Norvegia è quasi sempre freddo, ma più a sud può fare abbastanza caldo d'estate. È un paese umido, quindi in inverno c'è neve quasi ovunque.
Sono stato in altri paesi scandinavi, ma non in Norvegia. Forse dovrei andare a praticare sport invernali lì.
Alison, ne vuoi ancora un po'?
No grazie. Ne ho abbastanza.
In realtà non hai avuto molto.
A dire il vero, sono a dieta.
Sembra ridicolo. Perché?
Beh, ultimamente sto ingrassando e devo fare attenzione alle calorie.
Benvenuti alla mia festa di compleanno, sono così felice che possiate venire.
Grazie per avermi invitato. Ecco il regalo per te. Buon compleanno, Francis! Ti auguro ancora tanti anni felici e in salute!
Grazie, posso aprirlo adesso?
Sì, per favore fallo.
Wow, un modello di auto a distanza e la mia marca preferita. Mi piace molto. Sei davvero gentile.
Sì, ero davvero indeciso se darti questa bella macchinina. Era l'ultima che avevano e mi piaceva davvero tanto.
Tipico di te, che vuoi sempre tenere per te le cose migliori. Ora apprezzo ancora di più il regalo.
Hai letto la notizia che "a dicembre i prezzi degli immobili in Cina sono aumentati al ritmo più veloce degli ultimi 18 mesi, chiudendo l'anno con crescenti timori di bolle nel mercato immobiliare"?
No. Il giornale dice cosa ha causato tutto ciò?
Sì. Afferma che l'aumento è stato il risultato di una corsa agli acquisti nel quarto trimestre, in previsione di un inasprimento della politica monetaria.
Penso che il governo dovrebbe adottare una serie di misure per raffreddare il mercato.
Giusto. L'aumento dei prezzi degli immobili è diventato un problema per i residenti cinesi.
Penso che le star dello spettacolo abbiano una vita davvero facile. Hanno un sacco di soldi, quindi possono comprare quasi tutto ciò che vogliono. Sono famose, quindi tutti le amano.
Penso che debbano avere una vita orribile. Tutti i paparazzi li fotografano ovunque vadano e qualsiasi cosa facciano. Devono esserne stufi.
Scommetto che lo adorano davvero. Certo, se ne lamentano, ma questo non fa altro che procurargli più pubblicità, non è vero?
Penso che poche star dello spettacolo vogliano pubblicità per sé stesse. La vogliono solo per i loro film.
Assolutamente no! Vogliono farsi pubblicità, così da essere invitati a fare più film, andare a un sacco di cocktail party e persino a registrare album! Hanno una vita così facile. Non pagano nemmeno da bere quando vanno a un cocktail party.
Le star dello spettacolo hanno un sacco di spese. Ecco perché hanno bisogno di così tanti soldi. Hanno bisogno di milioni di dollari per comprare case grandi e appartate e abiti meravigliosi. Scommetto che la maggior parte delle star dello spettacolo preferirebbe indossare jeans e maglietta, ma non possono perché i loro manager le costringono a indossare abiti che non gli piacciono.
Non capisco come si possa provare simpatia per le star dello spettacolo. Sono strapagati, troppo ambiziosi e troppo adorati.
Penso che dovresti dare loro un po' di merito. Sono persone di grande talento e meritano tutti i soldi che guadagnano. Donano persino soldi in beneficenza per aiutare le persone meno fortunate di loro.
Dai! Lo fanno solo per ottenere ancora più pubblicità per i loro film e per loro stessi.
Ciao, è una piacevole sorpresa!
Sì, è passato un sacco di tempo! Allora, come stai?
Non potrebbe andare meglio. E tu?
Come al solito, sai.
Ehi, Mary, puoi tagliarlo?
Taglia fuori quello che non sto facendo.
Il rumore della tua penna sulla scrivania. Mi sta facendo impazzire.
Bene! A proposito, ti dispiacerebbe non sorseggiare il caffè ogni volta che ne prendi una tazza?
Io non sorseggio il caffè. E poi, come fai a sentirlo se urli sempre al telefono?
Stai scherzando? Ti lamenti del fatto che parlo al telefono quando tu esci dieci volte al giorno per una pausa sigaretta e chiacchierare?
Guarda, abbiamo accumulato molta rabbia per aver lavorato in queste condizioni, e probabilmente è giusto sfogarsi ogni tanto. Ma probabilmente non è una buona idea continuare così. Sono disposto a perdonare e dimenticare, e se lo sei anche tu.
Bene. Dichiariamo una tregua. Cercherò di essere più premuroso e di moderare il rumore.
Sì, proverò a fare lo stesso. Allora, mi chiedevo se ti andasse di uscire a cena venerdì sera.
Il clima a Pechino è semplicemente meraviglioso!
L'autunno è la stagione migliore a Pechino, lo sai.
Sì, capisco. Il caldo estivo è finito e il freddo invernale è ancora lontano.
Com'è il tempo a Washington in questo periodo dell'anno?
Anche l'autunno è molto bello a Washington.
Fa molto freddo lì d'inverno?
No, non lo è. Ma a volte nevica molto in inverno.
Piove molto d'estate lì?
Oh sì! A volte piove molto forte. E qui a Pechino?
D'estate piove molto, ma in autunno piove raramente.
Mi sembra che qui sia piuttosto secco.
È vero. A molti del sud non piace il clima qui.
Vieni dal sud?
No, vengo dal nord. In realtà sono nato a Pechino.
Capisco. Quindi questa è la tua città natale?
Mike, vieni a vedere questo dipinto di gamberetti! È così semplice ma così vivido!
Sì. È incredibile! È opera di Qi Bakshi?
Sì, lo è. Come lo sai?
Beh, Qi è famoso in tutto il mondo, non è vero? Inoltre, sono molto interessato alla pittura cinese.
Fantastico! Che tipo di pittura cinese preferisci, lo schizzo libero o la pittura in stile elaborato?
Preferisco lo schizzo libero, soprattutto i paesaggi. In quei paesaggi riesco sempre a percepire pace e armonia.
È vero. L'arte cinese sottolinea l'armonia tra uomo e natura, che è una parte importante della cultura tradizionale cinese.
Adoro questa mostra d'arte!
Anch'io. Andiamo in altre zone per vedere cosa hanno, va bene?
OK.
Che brutto tempo, vero?
Ha smesso di nevicare, ma fa ancora più freddo.
Guarda il ghiaccio che pende dalla grondaia.
E le strade sono coperte di neve.
Sai qual è la temperatura oggi?
Mi sono perso le previsioni del tempo di oggi in TV.
Sembra che ci siano almeno dieci gradi sotto zero. Non mi dà fastidio il freddo, ma detesto quando diventa scivoloso.
Presto il ghiaccio sarà abbastanza spesso per pattinare. Adoro gli sport invernali.
Fantastico. Domani andiamo a pattinare insieme.
Nick, sei molto gentile a salutarmi.
Di niente. Ti sei divertito durante questa vacanza?
Molto bene. Se me ne vado mi mancherai.
Anch'io. Per favore, scrivimi appena arrivi a Boston.
Sono sicuro e mi sono ricordato il tuo numero di telefono. Ti chiamo.
Ok, cominciano a registrarsi.
È ora che me ne vada.
Buon viaggio! Salutami pure i tuoi genitori.
Quali sono i tuoi orari di lavoro?
Dalle otto alle dodici del mattino, dalle due alle sei del pomeriggio.
Molto meglio del mio.
Quali sono i tuoi orari?
I miei non sono fissi. A volte faccio il turno di giorno, a volte quello di notte.
Ti andrebbe bene se tornassi a casa il prossimo fine settimana?
Per quello?
Bene, voglio fare una sorpresa a mio fratello che si presenta per il suo compleanno.
Beh, sembra che vada bene. Fai solo attenzione.
Potrebbe dirmi a quale università ha studiato, signor Smith?
Ho frequentato l'Università di Yale.
L'hai fatto? E cosa hai studiato?
Ho una laurea in Economia.
Ti dispiacerebbe dirmi quanti anni hai?
Ho ventisette anni.
E potresti raccontarmi quali altri lavori hai svolto?
Sì, ho lavorato in banca negli ultimi anni.
E quanto guadagnavi in banca?
Guadagnavo 500 dollari a settimana.
Ciao Jane. Come stai stamattina?
Sto bene, grazie. Sono solo un po' stanco.
A tarda notte?
Sì, sono tornato a casa verso le due.
Quest'anno festeggerò il mio compleanno con tutti voi in una discoteca, che ne dite?
Fantastico! Mi piace andare in discoteca, soprattutto in quelli con musica dal vivo. L'unica pecca è che l'aria è pessima, piena di fumo e la musica troppo alta, quindi è impossibile conversare. Una volta mi sono quasi scottato con una sigaretta.
Come è successo?
Un ballerino scatenato me l'ha lasciato cadere sul piede sinistro senza dire nulla. Se avessi bevuto abbastanza, avrei avuto il coraggio di dargli un pugno in faccia.
Sembra fantastico! Ma non è quello che una donna dovrebbe fare. È facile perdere la testa in una discoteca, ubriacandosi.
Cosa fa per vivere?
Sono un medico.
Davvero? Ti piace?
Sì, certo. È molto interessante. Qual è il tuo lavoro?
Sono un autista di autobus.
Oh, ti piace?
No, non mi piace molto. È noioso.
Che bel giardino! Guarda questi tulipani!
Sarebbe una bella foto. Puoi farmi una foto qui, cara? Per favore, cerca di inquadrare anche il giardino.
Va bene. Potresti avvicinarti di più all'aiuola, per favore? Bene. Sorridi. Di' "cheese". Ok, capito. Fantastico.
Grazie. Potresti fare un'altra foto da questa angolazione?
Nessun problema.
ora prendiamone uno insieme.
sai come impostare il timer?
vediamo... prima imposta il timer e premi il pulsante, oh, vieni qui.
Ok, proviamo.
formaggio...
è uscito?
sì, ma è sfocato e un po' scuro.
Non preoccuparti. Andiamo alle cascate e riproviamo.
Ok, andiamo.
Hai guardato la televisione ieri sera, Charles?
Sì, l'ho fatto.
È stata una bella partita, non è vero?
Oh, non ho guardato la partita di calcio. Avrei voluto farlo, ma mia moglie ha preferito vedere il vecchio film.
Peccato. È stato molto emozionante. Entrambe le squadre hanno giocato molto bene.
Come è finita?
È finito in parità. Com'è stato il film?
Era abbastanza buono. Ma ho saltato l'inizio perché prima dovevo mangiare.
A tua moglie è piaciuto?
No, non l'ha fatto. Dopo mezz'ora ha smesso di guardare e ha iniziato a leggere un libro.
Ehi, Vernassa. Perché sei arrabbiato?
È la nuova vicina. La odio da morire.
Non ti ho mai visto così agitato. Cosa ti ha fatto?
Fece un altro commento bianco sui miei vestiti.
Sei sicuro che stesse cercando di sminuirti?
Certo che sì, ne sono sicuro.
Andateci piano con lei. È nuova qui.
Come dovrei fare?
Lo prenderai semplicemente di sorpresa.
Ci ho provato, ma lei continua a farmi innervosire.
Cerca di rimetterti in sesto, Vernassa. Sono sicuro che le cose cambieranno, ok?
Non lo sono. Non è una passeggiata.
Bene, se pensi che possa aiutarti, fammelo sapere.
Grazie, Serena.
Sto formando un gruppo musicale.
Sai già suonare uno strumento?
Uh... Sì! Ti ho detto mille volte che sto imparando a suonare la batteria. Ora che so suonare bene, mi piacerebbe formare una rock band.
Oltre a te, chi sono gli altri membri della band?
Abbiamo un ragazzo che suona la chitarra e un altro che suona il basso. Anche se non abbiamo ancora trovato nessuno che possa essere il nostro cantante. Mi avevi detto che avevi un certo talento musicale, vero?
Sì, sono un cantante.
Perfetto. Quindi puoi fare l'audizione questo fine settimana qui a casa mia.
Fantastico! Aspetta qui? Non hai abbastanza spazio per gli amplificatori, i microfoni e nemmeno per la batteria! A proposito, dove li tieni o dove ti eserciti?
Ho sentito che domani parti per l'America. Voglio salutarti all'aeroporto.
Oh, grazie mille.
A che ora parti?
L'1:30. Ma devo registrarmi alle 12:30.
Quale compagnia aerea e quale volo?
Pan American Airlines. Volo 282.
Ci vediamo all'aeroporto alle 12:30.
Ok. Ci vediamo domani.
Mi dispiace, papà. Ma non puoi farlo. Sta a me decidere.
Oh, capisco. Hai già deciso, vero? Ora, ascoltami, hai solo 19 anni.
Non ho detto che avevo già deciso, papà. Ho detto che spettava a me decidere. C'è differenza.
Oh. Quindi pensi di poter fare quello che vuoi, vero?
Nemmeno io ho detto questo. Speravo che potessimo discutere la questione insieme. Voglio un tuo consiglio, ma non voglio che tu mi dica cosa fare. Devo prendere le decisioni da sola, papà.
Salve, Ristorante Amicizia. Posso aiutarla?
Vorrei prenotare un tavolo stasera.
Sì, signore. Per quante persone, per favore?
Otto.
A che ora?
Stasera alle otto, potresti per favore sistemarci in una stanza privata?
Ci dispiace, la sala è al completo. Preferisci prenotare un'altra volta?
Forse no, grazie comunque.
Ciao, Zina. Oggi sei qui presto.
Sì, farò telefonate tutto il giorno. Che spasso.
Volevo solo ringraziarti per averci fatto conoscere così velocemente. Lo apprezzo molto.
Risparmia, Vince. Dopo che avrò messo il mio primo milione in banca, ti dirò che sei il benvenuto.
Giusto. Continua così.
Questo è il tramonto più bello!
Fermiamo la macchina e godiamocela per un minuto.
Ecco un bel posto. Usciamo.
Wow. Non possiamo vedere queste cose in città!
Madre Natura è una vera artista.
Guardate le montagne dietro di noi! Riflettono il rosa!
Incredibile. Il sole è quasi tramontato eppure ci sono ancora colori ovunque!
Dov'è la nostra macchina fotografica? Vediamo se riusciamo a filmarla!
Che bella giornata! Perché non andiamo a fare una gita?
Certo. Dove suggeriresti?
Che ne dici di andare in periferia?
Suona bene.
Perché non mi hai detto che avevi una ragazza?
Scusa, pensavo lo sapessi.
Ma avresti dovuto dirmi che eri innamorato di lei.
Non è vero?
Sai che non l'hai fatto.
Bene, te lo dico adesso.
Sì, ma forse me l'hai già detto.
Non pensavo che ti avrebbe interessato.
Non puoi dire sul serio. Come osi non dirmi che avresti voluto sposarla?
Mi dispiace, non pensavo che importasse.
Oh, voi uomini! Siete tutti uguali.
Ciao, Bill.
Ciao, Jim.
Dov'è quel tipo figo, Dick? Non lo vedo da due settimane.
È malato da quando è tornato dall'Italia.
Peccato, mi dispiace sentirlo, sta meglio adesso?
Sì, il dottor William ha detto che potrà tornare al lavoro il prima possibile.
Dov'è Tom stasera?
È un po' malato.
Davvero! Che cosa gli succede?
Ha l'influenza.
Digli che stavo chiedendo di lui.
Lo farò.
Forse dovresti parlare con l'insegnante.
No, non serve a niente.
Non lo saprai mai se non ci provi.
Lo so. Non cambierà il mio voto.
Bene, oggi ho finito il mio ultimo esame finale.
la fine di tutto il duro lavoro per il mio master. Che bella sensazione ottenere la laurea!
vuoi partecipare alla convocazione?
Certamente. Dopo anni di duro lavoro, non me lo perderei. A proposito, dove posso trovare tocco e toga?
vuoi farli realizzare o vuoi noleggiarli?
Oh, credo che siano forniti dalla scuola per quel giorno speciale.
no, quelli devi provvedere tu stesso.
cosa fa la maggior parte degli studenti?
beh, la maggior parte di loro ha bisogno solo di un tocco e di una toga per quella particolare cerimonia di convocazione, ma alcuni dei laureati in pedagogia li hanno fatti realizzare, perché saranno membri della facoltà e ne avranno bisogno f
allora potrei anche farli realizzare.
Mary, non muoverti. Resta lì. È una bella foto. Lo sfondo è molto bello.
Aspetta un attimo. Voglio aggiustare la mia forcina.
non importa. Dì "cheese".
Ecco Lisa. Posso fare una foto con lei?
Certamente. Ok, ho capito.
Ti dispiace se ti faccio una domanda?
No, per niente. Vai avanti.
Cosa fai per migliorare il tuo inglese?
Vado al cinema, vado a lezione, ascolto la radio, faccio un sacco di cose. Ma soprattutto, mi alleno ogni volta che posso.
È una buona idea avere una radio, non è vero?
Certo. È come capire al telefono: non puoi vedere chi parla! È fantastico per migliorare la comprensione orale.
Ci vuole molto tempo per imparare una lingua, non è vero?
Certamente. Ma se ti eserciti a parlare ogni minuto libero e impari frasi utili ogni giorno, puoi fare grandi progressi.
Buongiorno, Sue.
Buongiorno, Tom. Come stai?
Io sto bene, grazie. E tu?
Le cose non potrebbero andare meglio. Dove stai andando adesso?
Sto andando in biblioteca. Ho un progetto di ricerca da fare. E tu?
Vado alla lezione di inglese. Inizia tra cinque minuti, devo scappare.
Ci vediamo più tardi, alligatore.
Dopo un po', coccodrillo.
L'ambiente è un problema importante nel tuo Paese? Nel mio sì.
Anche nel mio caso. Il problema più grande è l'acqua. Il clima è secco e quindi la conservazione dell'acqua è molto importante.
Quali metodi utilizzi per risparmiare acqua?
L'acqua è razionata. Possiamo usarne solo una certa quantità ogni mese. Ciò significa che non possiamo usare alcuni elettrodomestici moderni, come le lavatrici, perché consumano troppa acqua.
Capisco. Credo che il problema ambientale più grande nel mio Paese sia l'inquinamento atmosferico.
Sì, sono d'accordo. L'aria qui è molto più inquinata che nel mio Paese. Certo, il mio Paese è più agricolo e ha molte meno industrie.
Negli ultimi anni abbiamo ridotto le emissioni di inquinanti atmosferici, ma le automobili ne sono ancora una fonte importante. Le fabbriche sono diventate più pulite grazie all'introduzione di leggi più severe sull'inquinamento ambientale.
Il problema è ormai di portata mondiale. Non credo che un singolo Paese possa fare qualcosa al riguardo.
Penso che tu abbia ragione. È necessaria una risposta internazionale a questo problema.
Affrettatevi. Il tempo stringe.
Capisco. Ho corso il più velocemente possibile.
Ciao Cody, come sono andati gli allenamenti questa settimana?
Beh, questa settimana ho dovuto sostenere diversi test e una presentazione orale, quindi non ho avuto modo di memorizzare la seconda pagina, ma credo di aver padroneggiato la parte difficile.
Ottimo! Prima riscaldatevi con scale e arpeggi. Bene, bene. Questa settimana, lavorate sul mantenere il ritmo costante quando suonate l'ultima parte con la sedicesima nota. Ora diamo un'occhiata a questo.
Charles? Prima di iniziare mi chiedevo se fosse giusto inserire un piccolo crescendo qui e poi un decrescendo di nuovo in pianissimo qui?
Potrebbe funzionare. Dovrò sentirlo. Mostrami cosa hai fatto.
Era orribile! Giocavo molto meglio a casa!
È solo nervosismo. Per ora suona solo la mano destra. Uno due tre quattro cinque sei, ta ti triplo ti. Bene, bene. Non dimenticare le alterazioni! L'armatura di chiave dice che quella nota dovrebbe essere un Sol diesis si.
È meglio?
Sì, molto meglio. Fai attenzione a dove sollevi il piede dal pedale. Cos'era?
Mi dispiace! L'estensione per quell'ottava è sempre difficile da ottenere.
Va bene, continua così, stai facendo passi da gigante. Fai attenzione alla dinamica! Tieni i gomiti sollevati. Ricordati di premere i tasti, non di batterli. Meglio così! Ricordalo, come pianista o come qualsiasi altro...
Puoi dirmi l'ora?
Secondo il mio orologio sono le 5:30.
Il tuo orologio è giusto?
Sì. In un mese intero ci sono solo pochi secondi.
Ho sentito che venerdì sera avrai il tuo primo appuntamento.
Sei arrabbiata, Lisa?
Arrabbiato? Perché dovrei esserlo?
Per favore, non dirlo a mia madre.
Dai. Gli appuntamenti fanno parte della vita sociale dei giovani. E poi, hai già sedici anni.
Sono contento che tu la veda in questo modo.
Vuoi prendere in prestito il mio cappotto? Ho un cappotto nero che ti starebbe benissimo.
Grazie mille, Lisa!
Ciao Mary, è da tanto che non ci vediamo.
Ho sentito dire che ti sposi.
Sì, il prossimo marzo.
Congratulazioni, spero che tutto vada per il meglio.
Tu e Jim siete grandi amici, non è vero?
Non direi.
Cosa intendi?
Beh, pensavo di sì, ma alla fine si è rivelato un truffatore.
tutto bene?
sì, tutto bene.
Perché ci hai messo così tanto? Pensavo che il tuo volo sarebbe arrivato 3 ore fa!
non ci hanno annunciato che il nostro volo era in ritardo?
Non ho sentito parlare di ritardi. Pensavo che tutto procedesse secondo i tempi previsti. Cos'è successo?
siamo saliti sull'aereo in orario, ma poi siamo rimasti fermi per quasi un'ora a causa di un problema di manutenzione.
E poi? Il tuo aereo era in ritardo di tre ore!
alla fine siamo decollati, ma circa 30 minuti dopo, il capitano è intervenuto tramite l'altoparlante per avvisarci che ci sarebbero state forti turbolenze per la maggior parte del volo.
la turbolenza è abbastanza normale, non è vero?
Sì, ma questa è stata la peggiore turbolenza che abbia mai sperimentato in vita mia! Tutti hanno iniziato a sentirsi male. Gli assistenti di volo hanno dovuto rimanere ai loro posti. Il capitano ha deciso di atterrare prima.
allora dove sei arrivato?
atterrammo a Southampton e aspettammo un'ora che la tempesta passasse, poi ripartimmo.
sembra un incubo!
Non è stato poi così male. Almeno sono vivo.
hai mangiato qualcosa?
Sono riuscito a prendere un panino da un assistente di volo. E tu?
Ho bevuto un paio di caffè mentre aspettavo. Andiamocene da qui!
Ho delle brutte notizie sulla bici che mi hai prestato.
Che cos'è?
Sono caduto mentre andavo a scuola e la tua bici si è graffiata. Mi dispiace davvero.
Non preoccuparti. Non è nuovo, ha già qualche graffio. Ti sei fatto male?
No, grazie.
Questa è la cosa più importante.
È gentile da parte tua dirlo. Mi sento un po' stupido.
Dimenticatevene.
Quando mi hai prestato la bici, sembrava quasi nuova.
Forse, ma in realtà sono caduto un paio di volte e sono stato colpito anche una o due volte.
Lo apprezzo, grazie.
Che giorno è oggi?
Oggi è il 23 dicembre 2002.
Oh, dopodomani è Natale.
Buon Natale a te!
Ciao! Sono Penny e mi sono appena trasferita qui.
Oh, Penny, sono Leonard, piacere di conoscerti.
Anche a me fa piacere conoscerti. Ho pensato di passare a salutarti. Non conoscevo nessuno.
È difficile abituarsi a un posto nuovo, non è vero?
Sì. Vuoi venire qui più tardi a prendere un caffè? Porta tutta la tua famiglia.
Ci piacerebbe. Puoi dirmi quando andiamo?
Circa 4.
Ok. Vuoi che portiamo qualcosa?
No, vieni qui e basta.
Ok, ci vediamo dopo.
Ciao.
Sai cosa? Ieri sera sono quasi stato colpito da un vaso caduto dal terzo piano.
Oh, che orrore! Mi dispiace tanto.
Fortunatamente non si è trattato di nulla di grave.
Meno male!
Ho proprio voglia di fare un viaggio in Florida in una giornata così uggiosa a New York, per godermi il sole mentre mi sdraio sulle spiagge della Florida.
Ottima idea. È la stagione migliore per i turisti in Florida. E lì si può anche prendere una bella abbronzatura.
Ma se la luce del sole è troppo forte, potrebbe danneggiare gli occhi e la pelle.
Puoi indossare gli occhiali da sole. E ricorda di non far sembrare la tua pelle come un pomodoro. Altrimenti, dopo, la tua pelle inizierà a desquamarsi. Potresti persino ritrovarti con un cancro alla pelle.
Capisco. Esagerare farà più male che bene.
L'hai detto tu.
Ho appena finito di leggere l'articolo "Invecchiare con grazia". È un articolo molto bello.
Cosa dice?
Un sacco di cose. C'è una parte su come gli anziani dovrebbero accettare di essere vecchi e smettere di sentirsi irrequieti. Dovresti davvero leggerla.
Grazie. Ma non credo che mi prenderò la briga.
Perché no? Quello che dice questo articolo mi sembra sensato. Se lo leggete, sono sicuro che sarete d'accordo con me.
Non credo che avrò problemi a invecchiare. Ma forse puoi tenere l'articolo per un po', così potrò leggerlo più tardi.
Grazie per aver fatto shopping con me.
Sono davvero onorato che tu abbia pensato di chiedermelo.
Non ho mai tenuto un discorso davanti a mille persone prima d'ora.
Farai grandi cose. E farai bella figura.
Grazie. Ora decidiamo quale di questi abiti è più adatto a questa occasione.
Mi piace ancora di più quello verde oliva. C'è un sarto qui che può aiutarti a sistemare le maniche.
La domanda è: riuscirà a farlo prima di venerdì?
Questi ragazzi sono dei professionisti. Credo che possano farlo domani. Chiediamolo.
Adoro le ragazze magre, e tu?
Non particolarmente. Mi piacciono le ragazze grasse.
E a me piacciono le ragazze con una bella pelle, e a te?
Non posso dire di sì. Mi piace una ragazza con buone maniere.
Beh, sì. Ma sicuramente ti piace una ragazza con un bel fisico.
Sì. Ma mi piacciono le ragazze con una bella personalità.
Ma ti piacerebbe che una ragazza fosse ricca, vero?
Non particolarmente. Mi piace che una ragazza sia brava.
Cosa sta succedendo qui?
Stiamo aspettando in fila per ricevere uno dei distici cinesi del Maestro Li. Ne ho ricevuto uno l'anno scorso e sono stato fortunato per tutto l'anno!
Maestro Li? Chi è?
È il maestro di calligrafia più famoso di Taipei! Presto! Mettetevi in coda!
Lo farò! Un po' di fortuna mi farebbe comodo!
Immagino che ti piacciano la cinematografia, i costumi e cose del genere?
Sì, certo. L'aspetto di un'immagine è molto importante.
Penso che il sonoro sia ancora più importante! Armi, bombe, sirene: è questo che rende un film emozionante!
Non riconosceresti un bel film nemmeno se ti mordesse il naso.
Secondo me, tutto ciò di cui un buon film ha bisogno è una scena di inseguimento e un sacco di cose che esplodono.
Basta! Se non finiamo la partita, stasera non avremo tempo per nessun film!
Che giorno è oggi?
Credo che sia giovedì.
Domani è venerdì. Sarà il fine settimana.
Durante la settimana siamo molto impegnati, ma nel weekend ci riposeremo un po'.
Ci rivediamo tra qualche giorno.
Ho deciso di intraprendere questo tipo di vita.
Cerca di mantenere la calma. Non è una cosa facile.
Lo so. Spero sempre nel meglio e mi preparo al peggio.
Allora sarai destinato alla rovina.
Che giorno è oggi?
È venerdì.
Sei nuovo in questa scuola?
Sì, sono nuovo.
È il tuo primo anno all'università?
Mi sono trasferito da un'altra scuola.
Da dove ti sei trasferito?
Ero già stato al PCC.
Perché ti sei trasferito?
Avrei voluto andarci prima, ma i miei voti non erano abbastanza buoni.
Ti è piaciuto il PCC?
La PCC è una scuola incredibile.
Bene, ti auguro buona fortuna.
Sono sicuro che mi piacerà stare qui.
C'è qualcosa che non va nella mia ragazza.
Qual è il problema?
Il responsabile del reparto le è addosso. Dice di amarla.
E la tua amica? Si è innamorata di lui?
Certo che no! Lei pensa che lui sia un idiota. Non le piacciono gli uomini idioti, sai.
Ora non hai più le farfalle nello stomaco, vero?
Siete pronti ad andare in banca?
Certo, cosa devi fare lì?
C'è un problema con il mio estratto conto. C'è un errore. Devo anche prelevare dei soldi dal bancomat.
Devo cambiare dei soldi.
Esatto. Partirai la prossima settimana.
Vorrei anche verificare se il mio stipendio è stato versato sul mio conto corrente. La settimana scorsa si è verificato un problema.
Devo anche pagare la mia bolletta della carta di credito. Se non la pago presto, la società che ha emesso la carta di credito mi addebiterà gli interessi.
I loro tassi di interesse sono solitamente piuttosto alti. È una buona idea estinguere i debiti della carta di credito prima che inizino a maturare interessi.
È così rilassante fare una passeggiata in campagna. L'aria è così fresca e pulita.
Ti piacerebbe vivere in campagna? Non sono sicuro che mi piacerebbe.
Vedo molti vantaggi e svantaggi. Il problema è che, per me, ogni vantaggio ha il suo svantaggio.
Cosa intendi?
Beh, odio il rumore della città, ma adoro stare in mezzo a tanta gente. Il problema è che non si può stare in mezzo alla gente e avere pace e tranquillità. Le due cose non vanno d'accordo.
Capisco cosa intendi. Adoro stare lontano dalla città, ma detesto stare lontano dai grandi magazzini e dagli impianti sportivi.
Non si può avere entrambe le cose. Vivere in campagna è spesso meno comodo. Vivere in città è rumoroso, ma c'è molto altro da fare.
Mi piacerebbe essere circondato da colline e ruscelli. Sono molto più belli da vedere del cemento, delle file di auto parcheggiate e degli alti palazzi.
Mi piacerebbe sentire il canto degli uccelli e sentire la brezza fresca sul viso. Quando il vento soffia in città, la polvere ti entra in bocca e negli occhi.
La vista dalla collina è così bella e rilassante. Ci sono così tanti segni di inquinamento. Il villaggio sembra così tranquillo.
Ricordatevi solo che in quel villaggio non c'è niente da fare. Non c'è nemmeno un pub o un ristorante. C'è solo un piccolo negozio con una scarsa selezione di prodotti.
Hai ragione. Dovrei andare in città almeno una volta a settimana per fare shopping e vedere gli amici. Odierei vivere in campagna!
Ciao Mike. Cosa stai facendo?
Niente di che. Cosa stai facendo?
Ero solo preoccupato per Sam. Ultimamente non è più se stesso.
Ha sostenuto l'esame per la funzione pubblica e non l'ha superato.
Che schifo. Deve sentirsi depresso.
Sì. È rimasto seduto nella sua stanza tutti i giorni negli ultimi 4 giorni.
Perché non lo portiamo fuori? Possiamo provare a distrarlo. Come minimo, dimostrargli che siamo lì per lui.
Ottima idea. Perché non lo chiami? Gli ho già parlato un paio di volte e potrebbe fargli bene sentire qualcun altro.
Ok. Ti richiamo quando ho finito.
Suona bene.
Hai sentito che Peter è appena andato in pensione?
Ne sei sicuro? È piuttosto giovane, vero?
Non è giovane come sembra. Credo che abbia quasi sessant'anni.
Davvero? Sembra così giovane.
Ciao Steven. Congratulazioni!
Grazie.
Come va la tua vita matrimoniale?
Ora siamo felici insieme. Pensiamo entrambi di essere una coppia ben assortita.
Molto bene. Si dice che il matrimonio sia l'ab dell'amore. Ma le parole potrebbero non essere esatte.
La situazione è diversa a seconda delle persone.
Abbiamo aspettato a lungo. Quando inizieremo?
Calma, devo limitare le perdite.
Stai di nuovo lavorando straordinario? Nelle ultime due settimane hai lavorato straordinario ogni giorno senza una pausa! La tua azienda ti sta prosciugando la vita!
Lo so, ma non ho scelta, il mio capo ha il controllo completo sui nostri orari di lavoro. Questa settimana non sono uscito dall'ufficio prima delle 21:00 nemmeno un giorno.
Beh, spero che ti paghino un sacco di soldi per tutto questo lavoro...
No, non esattamente, lavoro per il salario minimo. E non danno extra per gli straordinari. Gli straordinari sono il nostro tempo.
Cosa?! Non c'è una legge che lo proibisce? Credo che ci sia una legge che obbliga i datori di lavoro a garantire ai propri dipendenti un salario equo. Dovresti conoscere i tuoi diritti! Se lavori così tante ore, dovrebbero darti una sorta di risarcimento.
Offrono dei bonus a fine anno ai dipendenti con i risultati più elevati in termini di produttività, ma sinceramente non è un granché come incentivo. A noi danno un bonus di dieci dollari.
Questo è semplicemente sbagliato! Perché non la smetti e basta?
Lo farei, ma temo di non riuscire a trovare un altro lavoro. Non ho molte competenze spendibili sul mercato del lavoro, non ci sono molti lavori per cui sono qualificato.
sembra che qualsiasi lavoro sarebbe migliore di quello che hai ora!
La tranquillità della notte, il cinguettio di qualche insetto, tutto è così naturale!
Mi sentivo come se fossi in un mondo diverso.
E anch'io sono rimasto sopraffatto da questa scena.
Vorrei prenotare un tavolo per tre persone per le 18:30 di questa sera.
Lasciami controllare. Aspetta, per favore... Sì, va bene. Area fumatori o non fumatori?
Per favore, non fumatori.
Va bene. Posso avere il tuo nome?
Il mio cognome è Gao.
Come si scrive, signore?
Ok. Tornate in classe, classe.
La lezione ricomincia, mamma?
Sì, ma per la salute questa pausa è già abbastanza lunga.
Oh, la pausa vola.
Forza, tesoro. È ora.
Mamma, un altro minuto, posso?
Sbrigati, ragazzino.
Perché sei così arrabbiata oggi, Maria? Coraggio!
Oh, Iris, si tratta del lavoro presso l'agenzia di pubbliche relazioni.
È una grande opportunità. Dovresti essere soddisfatto dell'offerta.
ma mia madre non mi permette di accettare nessun lavoro part-time. Temo che mi dirà di no di nuovo.
Perché? È ingiusto. Puoi imparare molto da questo.
Dice che un lavoro part-time è una benedizione. Mi porta via così tanto tempo ed energie che non riesco a concentrarmi sui miei studi.
Potrebbe essere vero. Ma sono sicuro che riuscirai a trovare un equilibrio tra le due cose. Perché non provarci?
In passato ho rifiutato diverse offerte per lei. Ma ora che sono all'ultimo anno non voglio perdere l'occasione questa volta.
Sono d'accordo con te, ma penso che dovresti davvero parlare con tua madre e dirle cosa ti passa per la testa.
Ci proverò, ma se insiste?
Falle sapere che l'esperienza sarà fantastica e gratificante. E, cosa ancora più importante, potrai gestire sia lo studio che il lavoro.
pensi che funzionerà?
Certo. Non tutto il male viene per nuocere. Provaci e basta.
Ok, lo farò. Grazie, Iris.
Certo. Buona fortuna, Maria!
Dove sei andato ieri?
Sono andato a giocare a tennis nel parco pubblico.
Con quale frequenza giochi a tennis?
Due volte a settimana. E tu?
Gioco raramente a tennis. Preferisco il calcio e il basket.
Ciò che è molto difficile è riunire i giocatori di squadra.
Di solito gioco con i miei compagni di scuola.
Ti piace guardare le partite di calcio?
Sì. Domenica scorsa sono andato al Tinge Sport Centre per la partita di calcio.
Perché sei tutto vestito elegante?
Ho un appuntamento.
Sono stufo del mio lavoro, devo sempre lavorare fino a tardi la sera e l'azienda mi costringe a lavorare in ufficio.
Perché non trovi una nuova carriera in cui puoi fare ciò che ti piace, lavorando all'aria aperta durante il giorno?
Cosa mi suggerisci? Non posso permettermi di lasciare il mio lavoro finché non ne trovo uno nuovo.
Forse hai due possibilità: frequentare la scuola durante il giorno oppure trovare un impiego che offra formazione.
Ieri sera ho visto un programma interessante in TV. Parlava di persone anziane.
E cosa diceva il programma?
Si dice che le persone con un atteggiamento positivo tendono a vivere più a lungo e più felici.
Penso che molti medici siano ormai d'accordo con questa idea.
E il programma televisivo diceva anche che l'esercizio fisico aiuta le persone a gestire lo stress.
E le persone anziane più attive sembrano apprezzare qualche tipo di esercizio fisico. Mio padre ha più di 60 anni e solleva pesi ogni giorno.
Dicendo che volevi ucciderti, mi hai terrorizzato a morte.
Ti stavo facendo uno scherzo.
È troppo.
Caro, perdonami. Non lo farò più.
Dove andrai questo fine settimana?
Vado a Hainan.
Davvero? Lì sarà bello e caldo. Ci sei già stato?
Sì, in realtà è la mia seconda visita. Ci sono stato lo scorso ottobre.
Capisco. Com'è lì?
Beh, lo stile di vita è molto più rilassato che qui in città. E il pesce è più saporito!
Bene, divertitevi!
Sbrigati, Daniel, è il momento di Barbie.
Va bene, sorella!
Dai, fuori fa fresco.
Vorrei tanto che mamma e papà fossero qui con noi.
Ciao Daniel, qual è il tuo tempo preferito? Neve o sole?
Io? Beh, mi piace il caldo, proprio come oggi.
Cosa? Sei pazzo?
Mi piace guardare Barbie mentre tira fuori la lingua.
Che schifo, Danny!
A proposito, qual è il tuo tempo preferito?
Adoro la neve perché è molto, molto romantica.
Guarda, è Tom?
La mia ragazza mi ha lasciato.
Beh, questa è la vita.
Roll ha vinto la gara?
Sì, l'ha fatto. Ma ha vinto per un soffio.
Ma alla fine ha vinto.
Sì. Vincere è la cosa più importante.
Che cosa è questo allora?
È la mia geografia, signore. La mappa dell'Africa che ci hai dato.
Ma questa domanda avrebbe dovuto essere consegnata giovedì scorso.
Sì, lo so, signore. Mi dispiace.
Bene, allora qual è la tua scusa?
Mia madre è stata malata e ho dovuto restare a casa.
Oh sì?
È vero, signore.
Ciao, questo è il tuo ordine.
Sei nuovo qui? Vengo spesso in questa caffetteria. Ma non ti avevo mai visto prima.
Sì. Ho iniziato questo lavoro part-time solo tre giorni fa. E il mio tirocinio durerà una settimana. Sono ancora uno studente.
Ti dispiace se ti chiedo perché hai accettato questo lavoro part-time qui?
Certo che no. Sai, ci sono molti clienti stranieri come te qui. E penso che sia positivo per me migliorare il mio inglese parlato.
Oh, sei uno studente di inglese? O studi inglese solo per interesse personale?
No, non sono uno studente di inglese. Ma mi piace l'inglese. Farò volontariato alle Olimpiadi del 2008 e voglio dare una mano con la lingua. Quindi cerco di migliorare il mio inglese.
Molto bello. Grazie per il tuo tempo.
Grazie, signore. Ma non mi è permesso accettare mance.
Va bene allora. Non voglio metterti nei guai.
Bene, vuoi qualcos'altro? Il parfait al caffè appena fatto è davvero buono. Ne vuoi un po'?
Va bene. Ma vorrei dei biscotti.
Certo. Se vuoi altro caffè, vai lì. C'è una macchina per il caffè fai da te.
Lo so sicuramente. Non dimenticare che sono un cliente abituale qui.
Ops. Aspetta un attimo. Lo faremo in fretta.
Va bene. Grazie.
Pensi che il maltempo durerà a lungo?
Non credo. Questa volta cambia tutto così in fretta.
Spero di sì. Avevamo programmato di visitare la piazza, ma abbiamo dovuto annullare.
Penso che potresti andare a visitare il museo. Vale la pena vederlo. Puoi andare in piazza un'altra volta.
Ottima idea. Grazie mille.
Entriamo.
Dopo di te.
Potresti dirmi a quale università vuoi andare, John?
Perdono?
In quale università vorresti iscriverti?
Università? Perché? Me l'hai chiesto l'anno scorso.
Oh, dimenticavo. Scusa.
Ho frequentato l'Università di Harvard.
L'hai fatto? E che corso hai seguito lì?
Dio mi salvi! C'è qualcosa che non va in te? Non te l'avevo detto?
Non lo so. Forse ho una pessima memoria.
Ho conseguito una laurea triennale in economia. Ricordi?
Fantastico! BA, ancora e ancora-BA
Penso che si sia meritato il suo oro.
Hai visto la sua ultima immersione?
Sì, è perfetto!
Si tuffa per conquistare l'oro.
Stai studiando qui, vero?
Sì, sono qui da tre anni.
Ti piace questo campus?
Beh, sono piuttosto deluso.
Come mai?
È troppo vecchio. E non è così pretenzioso come mi aspettavo.
Oh. È terribile, ma non ci si può fare niente.
Dovrò solo sopportarlo.
Quanto vorrei che mio figlio Mark fosse bravo quanto il tuo Joe!
Non essere troppo umile. Pochi giovani potrebbero essere alla pari con Mark. E per certi versi Joe e Mark sono testa a testa.
Sono d'accordo. Sia Joe che Mark sono uomini coraggiosi.
Ciao Mark.
CIAO.
Cosa hai intenzione di fare oggi?
Non ne sono ancora sicuro.
Vuoi pranzare con me?
Sì. Quando?
Le 11:30 vanno bene?
Scusa, non ti ho sentito. Puoi ripeterlo per favore?
Ho detto: 11:30.
Oh, allora sono impegnato. Possiamo vederci più tardi?
Ok, che ne dici delle 12:30?
Bene. Dove?
Che ne dici del Bill's Seafood Restaurant?
Oh, dov'è?
Si trova sulla 7th Street.
Ok, ci vediamo lì.
Come sei stato?
Bene, grazie. E tu?
Ciao Monica, congratulazioni! La tua presentazione al meeting è stata un successo e tutti sono rimasti colpiti dal tuo discorso. È stato così convincente che scommetto che i nostri clienti saranno convinti a investire i loro soldi in questo progetto. Hai davvero dato un grande contributo alla nostra azienda.
Grazie, ho fatto del mio meglio. Sono molto felice di sapere che ti piace.
Immagino che tu sia stato preparato a lungo. Alcune statistiche in questa presentazione non sono facili da trovare, vero?
Beh, sì. Diversi colleghi di diversi dipartimenti mi hanno aiutato in questo. Sono stati di grande supporto. La settimana scorsa ho consultato un esperto di economia. È stato molto gentile a darmi preziosi suggerimenti.
Ora, lo sforzo è stato ripagato. Hai realizzato qualcosa.
Dai, non mi adulare più. Ho accettato questo lavoro perché amo le sfide. Ma non posso cambiare le cose senza il vostro supporto.
Mi dispiace dirti addio, ma è tardi.
Non puoi restare ancora un po'? Sono solo le 8.
Vorrei tanto, ma temo di no. Devo studiare seriamente. Devo andare.
Ok. Ci vediamo oggi.
Ci vediamo lunedì. Buon fine settimana.
Anche a te. Grazie per essere passato.
Stai davvero uscendo con Frank?
Sì. Ma nel profondo del mio cuore, trovo che non sia molto di mio gradimento.
Allora perché non tenersi lontani da lui?
Il problema è che in questo momento non ho nessuno a cui rivolgermi.
È stupido.
Ciao Jim. Come stai? Non ti vedo da un po'.
Sto bene. Sono stato fuori città. Sono appena tornato.
Dove eravate?
Ero a New York per un matrimonio.
Cosa ne pensi del romanzo che hai appena finito di leggere?
Mi piace molto. Ha un inizio molto divertente, secondo me. Cattura l'attenzione fin dal primo momento in cui inizi a leggerlo.
Cosa ti piace di più?
Mi piace la trama. È piena di colpi di scena. Mi piace anche la protagonista. È così spiritosa e intelligente.
Cosa ne pensi del finale?
Il finale è un po' debole. È così brusco, come quelli della maggior parte dei romanzi polizieschi.
Molte volte mi sono trovato con le spalle al muro.
Davvero? Di solito si rivelano una cosa positiva.
Giusto.
Impegnerai tutte le tue energie e ne uscirai.
È il tuo telefono?
Sì, è il mio nuovo telefono aziendale. Ti piace?
È davvero impressionante. È possibile usare Internet sul telefono?
Sì, ha accesso wireless a Internet.
Davvero comodo. Ha il Bluetooth?
Sì, ma non lo uso molto spesso. Tu l'hai mai usato?
No, ma penso che sarebbe davvero fantastico per persone come te che sono sempre in movimento.
Sì, credo che dovrei provare a usarlo.
Buongiorno, Mary!
Buongiorno, John!
Vorrei invitare alcuni amici a cena per festeggiare il mio compleanno. Potresti venire sabato prossimo?
Ne sarei felice, John. Hai detto sabato?
Sì, se per te va bene.
Sono abbastanza sicuro che andrà tutto bene. Anzi, sarei felicissimo di venire a festeggiare il tuo compleanno con te. A che ora pensi di iniziare?
Oh, bene. Se potessi venire verso le sei e mezza o le sette, potremmo avere un po' di tempo per chiacchierare un po' bevendo un bicchiere di vino prima di cena.
Sembra perfetto. Sarò lì verso le sette.
Non preoccuparti. Sono sicuro che la prossima volta andrà meglio.
Non mi ero reso conto che fosse così difficile, anche se so che sono sempre troppo nervoso in queste competizioni.
Non importa. Lascia perdere.
Non credo di aver fatto una buona prestazione.
Oh! Molto meglio di me.
Puoi dirmi come posso migliorare me stesso?
Non c'è nessun segreto. L'unica cosa che devi fare è esercitarti di più. Ci riuscirai.
Grazie per il tuo incoraggiamento.
È un piacere. Forza. Sono dalla tua parte.
Sono passato solo per salutarti.
A che ora parti?
Parto alle 10.
Prendetevi cura di voi genitori e porgete i miei saluti.
Grazie, lo farò. Spero di rivederti l'anno prossimo.
Torna indietro. Non hai ancora pagato.
May, lascialo andare.
Ma lui prese un giornale senza pagare.
Lo so.
Perché? Mi confondi.
Lui abita lì vicino e lui si limitava a dare un'occhiata ai titoli dei giornali, a leggere le sezioni politiche e a rileggerli più tardi.
Perché ha questo privilegio?
Era un eroe durante la guerra e tutti lo rispettano.
Capisco. Vive da solo?
Sì, non ha figli e sua moglie è morta mentre lui era in battaglia.
Deve sentirsi solo?
Scommetto. Ma è sempre impegnato a raccontare storie ai bambini.
Quanto è rispettabile!
Come posso aiutarti?
Ho bisogno di connettermi a Internet.
Hai con te la tessera della biblioteca?
Sì, ce l'ho.
Dovrai aspettare un computer.
Va bene.
Per favore, inserisci il tuo nome in questa lista.
Allora cosa devo fare?
Quando ci sarà un computer disponibile, ti chiamerò.
Cosa devo fare per accedere al computer?
Basta digitare il numero riportato sul retro della tessera della biblioteca.
Ok. Grazie per il tuo aiuto.
Parteciperai al bridal shower di Jane?
Sì, lo sono. Quando è il matrimonio?
8 agosto.
Sposa d'agosto. Che bello! A proposito, chi sarà la damigella d'onore?
La signora White.
Ah, sì? Chissà chi accompagnerà Jane alle nozze. Sai che suo padre è morto diversi anni fa.
Forse lo farà suo zio.
Penso di sì. Il matrimonio si terrà nella sua chiesa, giusto?
Giusto. Red Rochester celebrerà il matrimonio.
Sai dove andranno in luna di miele?
Sì, Jane dice che andranno in Cina.
Non farlo più. Stai cavalcando la tigre.
Nessun problema. Posso gestirlo bene.
Lo chiederai.
Ora va tutto bene, non è vero?
Sbrigati! Il tempo è denaro!
Non accendere un fuoco sotto di me. Conosco l'importanza del tempo.
Ma tu sei troppo lento per seguirli.
Non vedi che sto facendo del mio meglio?
Attenzione! Se non stai attento, tamponerai quella macchina.
Oh no, non lo farò. Ma avremo un incidente se non la smetti di urlare.
Vedi, ti avevo detto che lo avresti colpito se non fossi stato attento.
Oh, stai zitto, per favore? È stata tutta colpa tua. Se fossi rimasto zitto, questo non sarebbe mai successo.
Oh, quindi è stata colpa mia, vero? Se non ti avessi avvisato in tempo sarebbe andata molto peggio.
Steve, sei pallido. Cos'è successo?
Non ho chiuso occhio la notte scorsa.
Avevi qualcosa in mente? Sembri così preoccupato. Forse posso aiutarti.
Beh, sono sotto pressione. Il mio capo è molto insistente. Mi ha assegnato tre progetti. Ora le scadenze si avvicinano e non ho ancora completato tutti i miei progetti.
C'è qualcosa che posso fare per aiutarti?
Beh, immagino che nessuno possa aiutarmi se non me stesso. Per il momento, ho solo bisogno di qualcuno con cui parlare, così da poter alleviare lo stress.
Lodge, devi venire a trovarmi qualche volta, devi assolutamente dare un'occhiata al mio nuovo stereo.
Certo, quando è il momento giusto per te?
Puoi venire martedì?
A che ora vuoi che arrivi?
Dopo le sei andrà bene qualsiasi momento.
Va bene, è un appuntamento.
La mia amica Jean è molto bella.
Qual è la sua figura?
Perfetto, e mi piacciono anche i suoi occhi affascinanti.
Di che colore sono i suoi occhi?
Blu scuro.
Qual è l'aspettativa di vita nel tuo Paese?
Non ne sono sicuro, ma probabilmente circa 75 anni. E nel tuo Paese?
Circa 70, credo. Questo articolo di giornale parla dei problemi dell'invecchiamento della popolazione. È un problema che presto interesserà gran parte del mondo.
Ho sentito dire che il governo potrebbe dover aumentare l'età pensionabile, perché altrimenti non ci saranno abbastanza lavoratori per sostenere i giovani e gli anziani.
Forse dovremmo avere più bambini! Tina ha dato alla luce un maschietto ieri.
Davvero? Fantastico. Tuttavia, se abbiamo troppi figli, questo avrà un effetto negativo sull'ambiente.
Come sta tuo figlio in questo periodo?
Oh, sta bene. Oggigiorno i bambini sembrano crescere molto in fretta.
Sarà adolescente prima che tu te ne accorga! Gli adolescenti sono spesso ribelli! Qual è secondo te l'età giusta per avere un figlio?
Io l'ho fatto a 24 anni. Sono un po' giovane. Ti consiglio di aspettare fino alla fine dei trent'anni, o anche all'inizio dei trent'anni se hai una buona carriera.
Sì, credo che tu abbia ragione. Sto pensando di avere un figlio, ma non ancora.
Nel tuo Paese c'è un grande divario generazionale tra genitori e figli?
Sì, c'è. Gli adolescenti non vogliono vivere una vita tradizionale. Vogliono uscire, divertirsi ed esplorare il mondo. Vogliono sviluppare una propria visione della vita. I genitori di solito cercano di scoraggiarli, ma spesso non ci riescono.
Nel mio Paese i genitori di solito lasciano più libertà ai figli. A volte ne lasciano troppa.
È quasi impossibile trovare il giusto equilibrio. Se sei troppo severo, i bambini potrebbero ignorarti. Se sei troppo indulgente, potrebbero scatenarsi.
Ciao Mike. Mi ero dimenticato di iscrivermi. Sono in ritardo di un giorno, quindi tutti i corsi sono quasi tutti al completo. Cosa pensi che dovrei fare?
Sei nei guai. Non puoi farci niente. Devi solo sperare di trovare qualche corso utile.
Pensi che recarsi all'ufficio iscrizioni possa essere d'aiuto?
No. Ti diranno la stessa cosa in un modo peggiore.
Ti sei già registrato?
Certo. L'iscrizione ai corsi è un'esperienza che non vorrai perderti.
Quali corsi pensi siano ancora aperti?
Beh, so che Psicologia 101 è un corso numeroso, quindi ci saranno sempre posti liberi. Puoi anche iscriverti a Sociologia.
Utile. Grazie. Ma cosa ne pensi di filosofia? Volevo seguire quel corso questo semestre.
Ho seguito quel corso l'anno scorso. Il professore è davvero simpatico, quindi se vai nel suo ufficio puoi fargli firmare un documento che ti permetterà di entrare anche se la classe è piena.
Lo fa?
Immagino che ciò sia dovuto al fatto che molte persone abbandonano quel corso.
Ha senso. Credo proprio che lo farò. Grazie per tutto l'aiuto.
Nessun problema, amico.
Grazie per avermi aiutato a traslocare nella mia nuova casa.
In qualsiasi momento. Sono felice di poterti aiutare.
Sono stato molto stressato in questi giorni.
Cosa c'è che non va? Stai bene?
Non so dove andare all'università e quale facoltà scegliere.
Non preoccuparti. Hai tutto il tempo per decidere.
E vorrei anche ottenere delle borse di studio per aiutarmi a pagare le tasse universitarie. Voglio liberare la mia famiglia da questo peso.
Ti preoccupi sempre troppo di tutto. Rilassati, tesoro. Sei abbastanza bravo. Puoi andare all'università ideale.
Ok, ok. Mi dispiace tanto. A proposito, per te è più importante fare soldi o divertirti facendo il tuo lavoro?
In un mondo perfetto, mi piacerebbe molto il mio lavoro se non dovessi fare molto e guadagnassi un sacco di soldi!
Ok, tesoro, smettila di sognare. Dovresti affrontare la realtà.
È solo uno scherzo. A dire il vero, devo migliorare il mio inglese, perché non è ancora abbastanza buono. Sono ancora confuso su alcune semplici regole grammaticali. Dato che sei piuttosto bravo, hai qualche suggerimento?
Quindi, per prima cosa dovresti concentrarti su ciò che l'insegnante ha detto in classe. In secondo luogo, ti consiglio di seguire un corso aggiuntivo in qualche centro di formazione.
Il centro di formazione è utile?
Penso di sì. Perché ne ho seguito uno per migliorare il mio inglese parlato durante le vacanze estive.
Sono felice che viviamo in una piccola città.
Perché?
Perché le case sono così belle nel periodo natalizio.
Sì, certo. Hai un albero di Natale quest'anno?
Sì, quest'anno abbiamo un albero grande. Ho comprato le decorazioni ieri al supermercato Five-and-tencent. Vuoi venire a vederlo?
Ora non posso perché devo comprare un regalo per mia madre.
Quando puoi venire?
Non so quando potrò venire. Ti farò sapere più tardi.
Sai, fumare fa male alla salute.
Sì, hai ragione.
Perché non provi a rinunciarci?
Ho provato a smettere di fumare diverse volte, ma non ci riesco. Fumare mi rilassa.
Hai mai pensato di ridurre le dosi? Potresti farlo gradualmente.
Sì, forse dovrei riprovare.
Ciao Jim. Com'era il film?
Terribile. È stata una completa perdita di tempo.
Perché? Di cosa si trattava?
Riguardava una coppia sposata. Dovevano vivere con la madre della moglie perché non avevano abbastanza soldi per comprare una casa propria.
Molti giovani devono farlo.
Sì, ma il marito doveva fare gli straordinari tre volte a settimana, quindi era sempre stanco.
Sembra la storia della mia vita.
Sì, è vero? Ma quest'uomo era sempre troppo stanco e non riusciva a dormire. Così prendeva due sonniferi ogni notte.
A volte prendo dei sonniferi.
Sì, ma non due ogni notte. Comunque, lo sforzo era troppo per lui. Ha avuto un esaurimento nervoso ed è dovuto andare in ospedale.
Sembra un film molto deprimente.
Non proprio. Sua moglie riuscì a trovare un buon lavoro come interprete, perché parlava fluentemente francese e tedesco. Dopo alcuni mesi di lavoro, trovò un impiego migliore di quello del marito. Quindi, alla fine,
Non lo so. Mia moglie parlava francese. Devo dirle di rinfrescarsi la memoria.
Vuoi sgranchirti le gambe?
Sicuro.
Prendiamo una bibita analcolica.
Abbiamo abbastanza tempo?
L'intervallo dura quindici minuti.
I posti sono eccellenti. Siamo proprio in centro.
È una nuova sala concerti e l'acustica è fantastica.
Non potrei essere più d'accordo.
È la prima volta che assisti a un concerto sinfonico?
Negli Stati Uniti sì. Ma in Cina sono andato a concerti un paio di volte con i miei genitori.
Ci sono grandi sale da concerto nella tua città?
Ne abbiamo due. Uno è come questo. L'altro è un po' più piccolo.
Fantastico. Bene, ora è meglio tornare ai nostri posti. Sta per iniziare.
Posso aiutarla?
A che ora chiuderà la biblioteca?
Chiude alle sei.
Chiude sempre alle sei?
No, non tutti i giorni.
La biblioteca sarà aperta sabato?
Assolutamente.
Quali sono i vostri orari il sabato?
Il sabato l'orario è dalle nove del mattino alle sei e mezza di sera.
Va bene. Grazie.
In cosa altro posso aiutarti?
Ecco fatto. Grazie.
Quale parte pensi sia meglio interpretata?
Quello del vecchio.
Hai assolutamente ragione! È proprio la figura che mi piace di più.
Alcune scene mi hanno fatto piangere.
Vince, credo che uno dei tuoi programmatori ci stia spiando per conto di WebTracker.
Perdono?
Non dirò chi, perché non ne sono ancora sicuro. Ma lo saprò presto.
Zina, spero che tu non stia tramando per mettere in cattiva luce Elvin.
Non è Elvin.
Allora Dave? Dave è una spia di WebTracker? Non dirai sul serio.
Prestami quel registratore che hai. E non dire niente a nessuno finché non torno.
Ciao, Zhang Lin! È un piacere incontrarti qui!
Ciao, Lin Tao. Non ti vedo da un po'.
Come va la vita, Zhang Lin?
Sì, come sempre, grazie. E tu?
Molto bene, grazie. Vado a trovare mio zio.
Arrivederci allora e restate in contatto.
Arrivederci.
Riparare computer non fa per me. Puoi lasciare questo lavoro a Jason.
Sì, ha una buona padronanza del computer. Ma...
Ma cosa?
Ma lui parla sempre in grande.
Che weekend fantastico è stato!
Esattamente quello che provo.
Mi piace molto la spiaggia d'estate.
Non potrei essere più d'accordo con te.
Dovremmo venire qui più spesso.
Hai assolutamente ragione.
Vorrei tornare il prossimo fine settimana.
È esattamente quello che provo.
Non vai a nuotare?
Stai scherzando? Non sai che non so nuotare?
Non mi starai dicendo che abbiamo percorso 80 chilometri per venire qui solo per prendere il sole, vero?
Ehi, non urlare. Vieni qui! Siediti più vicino. Ora, Jim, abbiamo passato una bella giornata. Non rovinarcela adesso.
E il tuo bellissimo costume da bagno? Abbiamo fatto shopping tutto il giorno. Non vuoi metterlo in mostra?
Lo vede chiunque mi passi accanto. E poi è un ottimo costume da bagno.
Va bene. Come preferisci. Io vado a nuotare.
Jim!
SÌ?
Puoi procurarmi un ombrellone e una sedia a sdraio? Sono davvero stanco di stare sdraiato a mille.
Ho un'idea migliore. Perché non noleggiamo una barca e andiamo a fare un giro? Che ne dici?
Davvero? Sarà meraviglioso!
Come osi accusarmi di averti rubato il computer?
Mi dispiace, ma eri l'unico ad avervi accesso.
L'alluvione arriverà subito dopo le forti piogge.
Mi chiedo se l'amministrazione comunale adotterà delle misure preventive.
Sono sicuro che lo faranno.
Adam, potresti farmi visitare la scuola?
Nessun problema.
Qual è l'edificio più alto?
Ti riferisci all'edificio bianco vicino al parco giochi?
SÌ.
Questa è la biblioteca. E ha più di 1.000.000 di libri.
Qual è l'edificio a sud della biblioteca?
Sapete, la nostra scuola è divisa in due parti, la scuola media e la scuola superiore. Questo è il nuovo edificio scolastico della nostra scuola superiore.
C'è una piscina nella tua scuola?
Sì. C'è una grande piscina, ma è disponibile solo in estate.
Ti invidio molto. E spero di poter entrare nella tua scuola un giorno.
Credo che tu possa realizzare il tuo sogno.
La televisione è senza dubbio una grande invenzione, ma una delle principali critiche è che le persone non sono abbastanza selettive. Lesley, hai una televisione. Come fai a scegliere il tipo di programmi che vuoi guardare?
Cerco di guardare i programmi in onda per decidere quali mi interessano in particolare, piuttosto che accenderli alle sette e lasciarli in onda fino alle undici e mezza, quando finiscono i programmi.
Pensi che la televisione sia una grande perdita di tempo?
Un... Penso che possa essere una perdita di tempo e dipende da quanto le persone sono specifiche su ciò che vogliono vedere... Mm, può essere semplicemente un divertimento totale per qualcuno e totalmente assorbente senza considerare realmente cosa sta guardando.
Ah, ma come fai a evitare che entri nella tua vita e ti rovini le serate e allo stesso tempo a far uscire dalla televisione alcune delle cose migliori... i migliori programmi che... che senza dubbio sono in televisione?
Beh, suppongo che uno dei problemi sia... dipenderà dallo stile di vita di una persona, e se ha altri interessi esterni che sono altrettanto importanti per lui quanto la televisione, allora, sai, hmm. starà più attento a quale programma vuole guardare perché ha tempo che vuole usare per altre cose.
Pensi però che... che in... in un certo senso la creatività o la capacità delle persone esperte di televisione siano tali da intrattenersi perché se si annoiano non fanno altro che accendere la televisione?
Sì, penso che sia un pericolo, e penso che... in effetti sia ciò che accade a molte persone che lo usano come il loro... il loro principale... ehm campo di divertimento e... poiché non hanno altri interessi esterni e anche quando arrivano persone, lasciano la televisione e non sono, sai, particolarmente interessati a parlare con loro, sai che la televisione sarà l'elemento principale nella stanza.
Non essere timido. Prendi altro pollo.
Grazie.
Provo pietà per quel vecchio.
La penso allo stesso modo.
Deve essere terribile invecchiare.
Sì. Non ha nessuno su cui contare.
Andrò dal medico questo fine settimana.
Qual è il tuo problema?
Penso di aver bisogno di un controllo approfondito.
Capito.
Professore, oggi dovrò uscire prima dalla lezione.
Qual è il problema?
Devo andare all'aeroporto a prendere un parente.
Hai intenzione di chiedere a qualcuno di prendere appunti per te?
Sì, ho già pensato a quella parte.
Quando esattamente devi partire?
Non ho bisogno di andarmene prima della fine della lezione.
Va bene, ma la prossima volta cerca di non perdere più la lezione.
Grazie, professore. Ci vediamo più tardi!
Ci vediamo più tardi! Guida con prudenza.
Questo fine settimana proverò a fare paracadutismo.
Se fossi in te non lo farei.
Sembra divertente.
È molto pericoloso, lo sai.
Voglio provare qualcosa di emozionante.
È un modo facile per farsi male, lasciatemelo dire.
Vi racconterò tutto lunedì prossimo.
Bene, prenditi cura di te e non dire che non ti avevo avvisato.
Sa che è già al limite?
Penso che se ne sia reso conto. Ma continua a brancolare nel buio, fingendo di essere una commedia.
Potrebbe essere portato alle strette. Non dovresti trattare il tuo rapporto con lui con i guanti.
Ma quando mi sono accorto che era rimasto al freddo, non ho potuto fare a meno di volerlo aiutare a uscire dalla situazione.
Ho fatto visita al famoso conduttore di varietà Dennis.
Com'è?
Oh, è una persona molto seria.
Devi sentirti molto a disagio a casa sua.
Ciao! Mi chiamo Mike.
Ciao! Sono Nancy. Piacere di conoscerti.
Piacere di conoscervi.
Di dove sei?
Io sono di Shanghai. E tu?
Vengo da Chicago.
Perché vai a pescare così spesso?
È divertente.
Ciao Cindy. Pensavo mi fossi mancata.
Oh, mi dispiace molto, Hans. Grazie per avermi aspettato. Devi essere qui già da un po'.
Va tutto bene.
Sono stato sorpreso dalla pioggia battente, altrimenti sarei arrivato prima. Mi dispiace di avervi fatto aspettare.
Ero in un posto comodo, quindi, in realtà, non c'è problema. Sono felice di vederti. La pioggia ti ha trattenuto a lungo?
Sì. Quando sono uscito dalla metropolitana, pioveva a dirotto. E ho dimenticato l'ombrello. Quindi ho dovuto aspettare che smettesse di piovere.
Capisco perfettamente.
Buongiorno, Jim!
Buongiorno, Emma! Che bella giornata, vero?
Sì, lo è. Il sole splende. Non c'è vento, solo una piacevole brezza.
È la stagione migliore per un picnic. Hai già deciso dove farlo?
Abbiamo deciso di andare al parco questa domenica. Vuoi venire con noi se non hai ancora deciso?
Cosa ha detto l'uomo delle sere?
Prevede cieli sereni.
Bene, ci penserò.
Entra, entra, cosa posso fare per te?
Professor Donald, terrà di nuovo il suo corso di geologia avanzata il prossimo semestre?
Sì, farò domanda.
Vorrei sapere se potrei iscrivermi. So che è un corso di laurea magistrale e io sono al terzo anno, ma...
Non sei un po' giovane? Ho molti studenti qualificati che frequentano il corso e di solito fanno fatica a tenere il passo.
Lo so, ma la geologia dell'ovest americano è il mio interesse principale e ho fatto molte letture in questo campo.
Bene, se pensi di essere pronto, ti lascerò iscriverti.
Oh, grazie, professor Donald. È davvero molto gentile da parte sua.
Il management sta attraversando un periodo di grande cambiamento. Con il pensionamento di Bill e la riorganizzazione dei reparti, abbiamo perso circa un terzo del nostro personale dirigenziale. Stanno morendo come mosche...
Non è una buona cosa? Avere meno capi significa avere meno stress, non credi?
In realtà, non credo. I supervisori sono davvero importanti per garantire che tutto vada liscio sul posto di lavoro. Sono necessari per suddividere il lavoro e disciplinare i dipendenti. Se non ci fosse nessuno a tenerci d'occhio, nessuno riuscirebbe a portare a termine il lavoro. Sai come si dice: quando il gatto non c'è, i topi giocano.
Hai ragione, abbiamo bisogno di una leadership. Ma non abbiamo bisogno di troppe persone che ci guidino. Sai cosa si dice dei troppi capi e della mancanza di indiani...
Bene... ho capito il tuo punto.
Linda, ti piace il tuo lavoro qui?
È interessante, mi piace fare l'editor.
Perché?
Mi piace parlare con gli scrittori, mi permette di incontrare molte persone interessanti.
Sono felice di sentirlo, ma pubblicare è molto più che parlare con gli scrittori. Richiede molto lavoro, pazienza e responsabilità. La maggior parte del lavoro è noioso.
Non mi annoio affatto. Vado d'accordo con i miei colleghi. Mi piacerà lavorare con loro. Le persone sono fantastiche in questo settore.
Hai qualche reclamo?
No, non ho nulla di cui lamentarmi. Ho sentito dire che ci sono molte opportunità di crescita professionale in questa azienda. È vero?
Sì, hai molte opportunità di crescita in questa azienda, a patto che tu abbia successo.
Perfetto. Farò sicuramente bene.
Non credo che ci siamo mai incontrati.
No, non credo che lo abbiamo fatto.
Mi chiamo Dick Brown.
Come sta? Signor Brown. Sono Susan Heywood.
Il signor Smith parlava spesso di te.
Davvero? Sono felice di conoscerti.
Sono onorato di conoscerti.
Perché non ti siedi e ti rilassi, tesoro?
Non voglio.
Bene, allora vieni a parlare con me.
Certamente no.
Posso accendere la radio allora?
Accendere la radio? Per cosa?
Così possiamo sederci insieme e ascoltare un po' di musica.
Ascoltare un po' di musica? E chi cucinerà la cena? Tu?
Ok, lo farò. Ma andiamo in discoteca dopo cena.
In discoteca? Oh, no. Sai che odio il pop.
David, perché non pulisci la tua stanza?
Non sono dell'umore giusto.
Perché ti senti depresso?
Mi hanno detto che la mia ragazza parlava male di me. È una vera delusione.
Non credo che farebbe una cosa del genere.
Ma lo fece e ne rimasi deluso.
Oh, su con la vita! Una ragazza non è tutto.
Ma lei significa molto per me.
Allora perdona il suo errore.
Oh, non riesco proprio a dimenticarlo.
Mia sorella è stata portata in ospedale ieri
Quello che è successo?
È stata investita da un'auto. Fortunatamente, non è rimasta ferita gravemente.
Compriamo dei fiori e andiamo a trovarla
Dobbiamo sbrigarci, l'orario delle visite finirà presto.
Ok, andiamo.
Quali sono le belle attrazioni da vedere a Pechino?
Bene, so che sei interessato all'architettura, quindi non dovresti perderti il Tempio del Cielo, e anche la Grande Muraglia è una tappa obbligata.
Ciao, mi presento. Sono il tuo nuovo vicino. Mi chiamo Andy.
Ciao Andy. Sono Judy. È un piacere conoscerti.
Anche per me è stato un piacere conoscerti.
Venite a trovarci quando avete tempo.
Grazie per l'invito. Lo farò!
Cosa fai quando sei arrabbiato?
Di solito prima mi calmo e penso al motivo che ha causato la mia rabbia.
Molto intelligente. Cosa fai di solito per sfogare la rabbia?
Ascoltare musica è una buona idea.
Oh, che tipo di musica ascolti?
Classico. Qualcosa che possa calmare la mente.
Penso che potrebbe funzionare anche per me.
Un altro buon modo per liberarsi dalla rabbia è fare esercizio fisico.
Tipo cosa?
Fare jogging, yoga o anche solo una passeggiata.
Mi dispiace, ma non posso venire alla tua festa.
Che peccato!
Taylor, stai sudando come un matto!
Il tuo ragazzo, Bryan, voleva lanciare il pallone. Credo che mi abbia sfinito.
Sì, sembri un po' tremante. E pallido. Hai davvero bisogno di un po' di sole.
Sei la decima persona a dirlo.
Siamo solo preoccupati per te, Taylor.
Comunque. Vorrei che la gente mi lasciasse in pace!
È così stupida.
Chi se ne importa? È carina.
E allora?
Sei solo invidioso.
Signora Smith, per lei il tempo si è fermato!
Grazie. Sei di parte.
Non ti sto adulando. Sei pieno di energia ogni giorno.
Comunque è bello sentirselo dire.
Che poliziotto!
Nemmeno io ho mai visto una scena del genere, se non nei film.
È davvero inimmaginabile. L'agente di polizia ha urlato contro l'autista e ha usato un linguaggio scurrile, ma l'autista se l'è presa con le sue mani.
Durante la cerimonia del mio matrimonio, dove si siedono i miei genitori in chiesa?
I genitori della sposa sono sistemati sul lato sinistro della navata, mentre i genitori dello sposo sono sistemati sul lato destro.
Gli amici della sposa siedono sempre da una parte della chiesa e gli amici dello sposo dall'altra?
Di solito lo fanno.
Ciao Mary! Sei già qui. Dov'è Harry?
Non è una persona puntuale. Potremmo dover aspettare un po'.
Questo dovrebbe darci il tempo di prenderci un caffè. Vado a prenderne un po'.
Facciamo tre tazze. Arriva Harry.
Perché l'insegnante ha criticato Myra davanti a tutta la classe?
Perché Myra stava copiando agli esami e gli ha risposto in modo scortese.
Non credo che Myra avrebbe dovuto parlare in modo così scortese con l'insegnante. So che era arrabbiata, ma questa non è una scusa per la maleducazione.
La tua città è un luogo storico?
Non un raduno. 200 anni fa era solo un piccolo villaggio insignificante.
Come è potuto diventare un posto così grande?
Nelle vicinanze furono scoperti grandi giacimenti di carbone e numerose industrie si stabilirono qui. Il villaggio crebbe rapidamente fino a diventare un importante centro industriale.
Con la sua crescita, la città deve aver assorbito molti villaggi vicini.
Sì, è vero. I nomi di quei villaggi sopravvivono come nomi di parti della città.
Capisco. Ci sono edifici che hanno più di 200 anni nella tua città?
Oh, sì. Molti degli edifici dei villaggi sopravvivono ancora. Molti di essi erano locande per i viaggiatori e oggi sono diventati pub. C'era un castello vicino a un villaggio, quindi anche la nostra città ha un castello.
Davvero? Quindi la tua città ha una storia antica, dopotutto.
Cosa c'è che non va nella tua faccia?
L'ha fatto mio fratello.
Perché?
Mi sono fatta una bella risata. Aveva accompagnato la sua ragazza all'aeroporto, aveva il rossetto in faccia e non se ne rendeva conto.
Come va la nuova scuola di Jerry?
Molto carino. Va molto d'accordo con i suoi compagni di classe.
È un giocatore di squadra.
Sì, certo.
Quante persone sono nella tua famiglia?
Cinque. Mio padre, mia madre, mio fratello, mia cognata e io.
Tuo fratello è più grande o più piccolo di te?
Lui ha cinque anni più di me. Si è sposato domenica scorsa. Mio fratello e mia cognata hanno la stessa età.
Qual è il problema? Non sembri felice.
Non ho superato l'esame orale.
Come mai?
Non mi alleno abbastanza.
Perché non vai all'angolo dell'inglese per parlare spesso in inglese con i tuoi compagni di classe?
Quando parlo con i cinesi, voglio sempre parlare cinese.
Dovresti sempre tenere a mente che più ti eserciti, meglio parlerai inglese.
È pericoloso. Non oso andarci.
Dai. È abbastanza sicuro. Non hai proprio fegato.
Hai ottenuto l'auto che desideravi?
No. Qualcuno mi aveva rubato la scena e se l'era comprata.
E quella macchina laggiù?
È meraviglioso e anche il prezzo è meraviglioso.
Come posso aiutarti?
Voglio restituire questo video.
È tutto ciò di cui hai bisogno?
Devo dare un'occhiata anche a questa rivista.
Non ti è permesso farlo.
Non capisco.
È la nostra politica.
Cosa posso controllare?
Solo libri o video.
Ho bisogno di questa rivista.
Dovrai leggerlo qui.
È strano.
Hai sentito la notizia?
No. Cosa è successo?
Che sfortuna! Oggi sull'autobus un ladro ha rubato 200 yuan.
Non arrabbiarti, perdi soldi solo per evitare la sfortuna.
Beh, puoi consolarti così.
Ok, quindi chi inviteremo alla nostra cena?
Bene, abbiamo i Thompson, i Green e gli Anderson, circa dodici persone in totale.
Non dimenticare il mio amico Andy dell'ufficio. Venerdì non ha niente da fare, quindi l'ho invitato.
Ma siamo in tredici! Non possiamo certo invitare tredici persone a cena venerdì!
Perché non possiamo?
È una vecchia superstizione. Se siamo in tredici a tavola, porta sfortuna. Andy può portare un accompagnatore?
Non ne sono sicuro. Ha appena rotto con la sua ragazza e non credo che abbia voglia di ricominciare così presto.
Ma non possiamo avere tredici persone a cena!
Penso che tu stia facendo una montagna di una cosa da niente. È solo una superstizione. Non significa davvero nulla.
Assolutamente no! Mi rifiuto di invitare tredici persone a cena venerdì!
Ok, ok. Chiederò a mia sorella di venire. Così saremo in quattordici a cena.
Meglio così.
Ciao, 8520388 2.
Ciao, sono Maria. È Shirley?
Ciao Maria, sono Shirley.
Shirley, sai qual è il compito di oggi per il corso di diritto economico? L'ho scritto su un pezzo di carta, ma ora non riesco a trovarlo.
Aspetta un attimo, per favore. Vado a prendere il mio libro di testo.
OK.
Oh, il compito è spiegare cosa sia il diritto economico sia in senso lato che in senso stretto.
Vuoi spiegare la legge economica? Un'altra domanda di saggio?
Sì. Puoi usare il tuo libro di testo come riferimento.
Ci sono risposte chiare a questa domanda nel libro?
Non credo, Maria, ma credo che tu possa cercare informazioni su Internet.
Ok, grazie, Shirley. Sei molto utile. Ho un'altra domanda. Quando entrerà in vigore la Legge Economica Cinese?
Oh, non esiste un codice chiamato diritto economico. Il diritto economico cinese è un concetto generale che comprende diverse leggi.
Non esiste un codice del genere?
Sì, è il nome generico di diverse leggi legate all'economia, come il diritto commerciale e il diritto delle banche centrali.
Capito. Grazie, Shirley.
Sono passato solo per salutarti.
A che ora parti?
Parto alle dieci.
Prenditi cura di te e porgi i miei saluti ai tuoi genitori.
Grazie, lo farò. Spero di rivederti l'anno prossimo.
L'esibizione è incredibile. Sono curioso di sapere come l'hanno fatta. Voglio dire, come hanno cantato.
Devono aver fatto molta pratica. La perseveranza li ha resi ciò che sono oggi.
Fantastico. Qualcuno mi ha dato questo volantino all'uscita. Di cosa parla?
Fammi dare un'occhiata. Beh, elenca alcuni spettacoli che andranno in onda la prossima settimana.
Oh, raccontamelo. C'è qualcosa di interessante?
Mmm... Oh, questo, "La bella ubriaca". È un vero classico.
"La bella ubriaca"? È curioso che nel mio paese ci sia "La bella addormentata". Comunque, di cosa parla? La bella è un'ubriacona?
Certo che no. Si diceva che fosse la donna più bella del suo tempo e questo la rese regina. Lo spettacolo era famoso per i suoi canti e balli.
Certo, la gente lo fa quando è ubriaca. E l'attrice?
È una star dell'opera in Cina. Il suo insegnante è Mei Landfang.
Oh, ne avevo già sentito parlare. Ha persino creato una danza speciale, quella dello scuotimento delle maniche.
Sei un vero esperto in materia. Non lo sapevo.
Sai, l'interesse è il miglior insegnante.
Quindi, vuoi che prenoti di nuovo i biglietti?
Per favore, fallo. Non vedo l'ora di tornare. La performance dev'essere davvero incredibile.
Possiamo farlo se vuoi. Magari il prossimo fine settimana.
Sarà fantastico.
Quello era il paradiso!
Si dice che i trattamenti con l'acqua di mare facciano davvero bene.
Veramente?
Ma l'acqua deve essere mantenuta a 34 gradi affinché i minerali possano essere assorbiti dall'organismo.
Beh, qualunque cosa accada, mi sento trasformato!
Hai ricevuto una lettera per posta.
Dammelo.
Che cos'è?
Viene dalla New York University.
Cosa dice?
Non sono stato accettato.
Non puoi dire sul serio!
Dico sul serio.
Stai bene?
La mia prima scelta è stata la NYU.
Mi dispiace che tu non sia riuscito a entrare.
Non mi resta che aspettare l'UCLA.
Cosa farai all'estero per un anno, Tom?
Studia, studia, studia. Voglio imparare molto.
Hai intenzione di seguire dei corsi?
Sì. Frequenterò lì alcuni corsi universitari.
Sembra difficile.
Sì, ma penso che sia probabilmente la cosa migliore.
Non ti sentirai solo?
Ehi, sono un tipo piuttosto simpatico. Farò amicizia e avrò anche un sacco di attività extracurriculari. Sai, tipo scherma, teatro o qualcosa del genere.
Ieri mattina sono andato a fare shopping senza ombrello.
Ieri mattina era bellissima, pensavo che avrei continuato a prendere il sole.
Anch'io. Ecco perché non ho preso l'ombrello. Ho avuto freddo sotto la pioggia del pomeriggio. Pioveva a dirotto.
Lo so. Non potevo crederci quando sono stato colpito da quella tempesta. Ha piovuto a dirotto per tutto il pomeriggio.
A volte il tempo è davvero pessimo. Vorrei vivere in un posto dove il sole splende tutto l'anno.
Se ci fosse il sole tutto l'anno ci sarebbe siccità. Probabilmente non ti piacerebbe neanche.
Immagino che tu abbia ragione. Forse vorrei solo che il meteo fosse un po' più prevedibile.
I meteorologi non sono bravi a prevedere che tempo farà. Il nostro tempo è molto variabile.
Questi ragazzi lavorano nella stessa azienda e frequentano gli stessi bar. Fanno tutto insieme.
Chi si somiglia si raduna insieme.
Com'è il tuo nuovo lavoro?
Oh, va bene. Ho una segretaria molto carina e un ufficio grande e piacevole.
Ehm.
E un'auto aziendale.
Molto bello.
Sì, lo è. Ma ho anche un sacco di lavoro.
Beh, questa è la vita, non è vero?
Che sorpresa incontrarti qui, Landy.
Sono qui come turista.
Il mondo è piccolo, non è vero?
Sì, il mondo è piccolo. Non sappiamo mai dove incontreremo qualcuno che conosciamo.
Quindi stai viaggiando in giro per il mondo, non è vero?
Giusto
Quando sei arrivato qui?
La notte scorsa
Hai fatto un buon viaggio?
Sì, mi è piaciuto molto.
Dove sei stato durante questo viaggio?
Vediamo. Ah, sì, sono stato in Inghilterra, Francia, Germania, Italia e ora sono stato in Spagna.
Davvero? Quanto durerà la tua vacanza?
Due settimane
Tutti questi paesi in due settimane?
Giusto
Per favore, scusatemi un attimo. Ho la diarrea.
In estate è facile avere diarrea.
Potrebbe avere a che fare con il cibo che ho mangiato ieri sera
Bisogna fare attenzione al cibo che si mangia.
Lo farò. Grazie.
Ciao Mary, come va?
Beh, ieri sera ho avuto una bella discussione con Ann.
Terribile. Dev'essere qualcosa di serio. Voi due siete così amici.
Ora che ci ripenso, non è stato poi così grave. Non avrei dovuto perdere la calma.
Davvero? Cosa è successo?
Era da un po' che progettavamo di andare al mare e avevamo deciso che potevamo venire entrambi questo fine settimana. Poi, all'improvviso, mi ha chiamato, dicendomi che il suo ragazzo aveva dei programmi e che doveva annullare il viaggio. Ero così arrabbiato quando me l'ha detto che le ho detto che non le importava affatto della nostra amicizia.
È piuttosto duro.
Lo so, ma ero così sconvolta. Voglio dire, dai! Deve fare tutto quello che dice il suo ragazzo?
Probabilmente anche lei si sente male.
Beh, credo di essere stato un po' egoista anch'io. So che non si vedono molto spesso.
Beh, in tal caso immagino che potresti essere più comprensivo. Non dovresti permettere che una banalità come questa ostacoli la vostra amicizia. Dopotutto, puoi andare in spiaggia quando vuoi.
Sì, ti chiamo più tardi per sistemare le cose.
Non ti sopporto più. Sono stufo del tuo bere. Divorzio da te.
Non farmi questo, tesoro. Dammi una possibilità, per favore. Prometto solennemente di non bere mai più alcolici.
Quante possibilità dovrei darti? Ho rinunciato a te!
Abbi un cuore, tesoro. Sai che sto cercando con tutte le mie forze di smettere di bere, vero? Dammi solo un'altra possibilità, per favore!
Finalmente la lezione è finita. Fate in fretta. Ben deve aver aspettato a lungo.
Oh, sono così stanco. Ho mal di schiena e mi fa male il collo.
È normale. Sei stato seduto per tre ore, con la tua attenzione molto concentrata.
Ti sbagli, Shirley. Ero sempre distratta in classe. Volevo concentrarmi sulla lezione, ma ero così stanca. Forse sono vecchia.
No. In questi giorni ti stai semplicemente esaurendo. Riposati bene e ti sentirai di nuovo pieno di energia.
L'anno scorso, uno dei miei amici ha sostenuto l'esame di ammissione all'università per adulti. Ha riempito la colonna della scuola con il suo nome e il suo punteggio è stato annullato.
Come ha potuto commettere un errore così stupido?
Ha detto che non aveva sostenuto esami per dieci anni e che non era riuscito ad abituarsi subito. Era estremamente nervoso.
Ha perso un'ottima occasione per andare al college, non è vero?
Sì. Il test era abbastanza facile e quasi tutti i candidati potevano superarlo. L'esame di ammissione all'università per adulti è molto più facile dell'esame di ammissione all'università. E ci sono meno materie.
Questa è un'ottima lezione. D'ora in poi dovremo familiarizzare con l'esame.
Cosa hai fatto durante il fine settimana?
Ho partecipato a una manifestazione contro il riscaldamento globale. È stato fantastico stare in compagnia di così tante persone che hanno a cuore l'ambiente.
Pensi che ci sia qualcosa che possiamo fare per invertire il danno già fatto?
Potrebbe non essere possibile risolvere i problemi che abbiamo creato noi stessi, ma ci sono molte cose che possiamo fare per evitare che si verifichino danni maggiori.
Tipo cosa?
Beh, per cominciare possiamo usare i mezzi pubblici invece di prendere l'auto.
Cos'altro possiamo fare per proteggere l'ambiente?
Se proprio devi guidare, assicurati che la tua auto funzioni con benzina senza piombo. Inoltre, la tua casa dovrebbe utilizzare fonti di energia rinnovabile.
E il riciclaggio? È davvero utile?
Sì. Dovresti portare vetro, carta, plastica, cartone e lattine in un centro di riciclaggio.
Secondo te, qual è la preoccupazione più grande per il nostro futuro?
Penso che la questione più preoccupante sia quella di avere sufficienti fonti di acqua pulita per tutti.
Non avevo idea che fossi un tale ambientalista!
A dire il vero, affinché la Terra continui a essere un luogo abitabile, dovremo tutti interessarci di più all'ambiente.
Buon Natale, Bill!
Buon Natale, Steven!
Cosa vuoi fare per festeggiare il Natale?
Io cenerò con la mia ragazza e andrò a fare shopping. E tu?
Prima andrò in chiesa e poi andrò a una festa di Natale. Vuoi venire?
Mi piacerebbe molto. Ma ora devo incontrare la mia ragazza. Ci vediamo dopo.
Ci vediamo.
Allora Emily, cosa ti piace fare per divertirti?
Mi piace andare al cinema. Cosa fai nel tuo tempo libero?
Mi piace anche andare al cinema.
Bene, fantastico! È bello che abbiamo qualcosa in comune.
Chi ha rotto il vetro, Peter?
Quel gatto.
Non sono nato ieri. Devi essere nato tu o Adamo.
Sono io, mamma, mi dispiace.
Riesci a leggere cosa c'è scritto?
Sì, e potresti farlo anche tu se i tuoi capelli non ti cadessero sul viso.
Non criticare i miei capelli! Mi piacciono così.
Ti piace, ma sta diventando un handicap per te.
Ehi, basta parlare dei miei capelli.
Conosco una bravissima parrucchiera non lontano da qui, anche lei è carina.
Non vado dal parrucchiere perché sono carini.
Ho già detto che è brava anche a tagliare i capelli?
Ciao Tony. È un piacere incontrarti qui. Come va?
Non male, grazie. E tu?
Molto bene! Come stanno i tuoi genitori ultimamente?
Oh, stanno bene. Si stanno godendo la pensione.
Oh, bene. Sono felice di sentirtelo dire. Beh, vado a una partita di calcio. Devo andarci.
Saluta la tua famiglia da parte mia.
Grazie, lo farò, ciao!
Dove dovrei sedermi?
Perché non ti siedi dietro con me?
Va bene.
A proposito, qual è il tuo cognome? Non ricordo quale sia.
Si chiama Lin. Si scrive LIN.
RIN?
La mia pronuncia non è molto buona. È LIN, Lin.
Ho capito. Mary Lin.
Lin è un cognome cinese comune.
Sei pronto, vero?
Pronti per cosa?
Sei pronto per il trasferimento domani?
Sì, sono pronto.
Non sei nervoso?
Certo che sono nervoso.
Cosa ti rende più nervoso?
Non conoscerò nessuno in quella scuola.
Non dovresti preoccuparti per questo.
Perché no?
Incontrare nuove persone è una cosa positiva.
È un buon modo di pensare.
Cosa ne pensi di questo?
Eh, così così.
E questo? Troppo vistoso?
No, non troppo appariscente.
Un abbraccio! E questo maglione di mia zia? Non è orribile?
Suppongo.
Mi stai ascoltando? Sto cercando di conversare con te.
E io sto cercando di guardare la partita, ma tu continui a blaterare dei tuoi vestiti nuovi!
Bene, devo decidere quali regali tenere e quali scambiare con altri migliori quando andrò ai saldi del Boxing Day questo pomeriggio!
Beh, potresti farmi il favore di essere veloce? Siamo al terzo quarto e stai blaterando fin dal primo!
Oh, la tua preziosa partita. Guardi la stessa partita ogni anno, e ogni anno la squadra della tua amata città natale perde con almeno tre gol di scarto!
Oh no, non l'hai fatto. Non hai appena insultato i Salsbury Seals, vero? Perché non vai e restituisci tutti quegli stupidi vestiti e non torni finché i saldi non saranno finiti?
Forse potrei! Divertiti con il tuo stupido gioco!
E buon Natale!
Buon Natale!
Non preoccuparti. Siediti e rilassati.
Come potrei sentirmi tranquilla? Sono davvero incazzata.
Ma dovresti evitare di puntare il dito quando non hai i fatti reali.
Ok. Cercherò di calmarmi prima.
Ciao Mike. Hai navigato in rete per un bel po'. Cosa diavolo stai cercando?
È una cosa che riguarda gli hacker. Sento spesso parlare di loro, ma non ne so molto.
In parole povere, un hacker è un appassionato di computer.
Ti riferisci a un ragazzo entusiasta e competente nell'uso del computer?
Puoi dirlo.
Ma perché le persone hanno sempre un atteggiamento così negativo nei loro confronti?
Devono aver mischiato hacker e cracker.
Cosa sono allora i cracker?
C'è un altro gruppo di persone che si autodefinisce hacker, ma non lo è. Entrano nei computer e violano il sistema telefonico. I veri hacker li chiamano cracker e non vogliono avere niente a che fare con loro.
Quindi sono due concetti totalmente diversi.
Beh, i veri hacker pensano per lo più che i cracker siano pigri, irresponsabili e poco intelligenti, e ritengono che essere in grado di violare la sicurezza non ti renda un hacker più di quanto saper avviare un'auto senza chiavi non ti renda un ingegnere automobilistico. Sfortunatamente, molti giornalisti e scrittori sono stati ingannati usando il termine "hacker" per descrivere i cracker. Questo irrita a morte i veri hacker.
Capisco. Quindi la differenza fondamentale è che gli hacker costruiscono le cose, i cracker le distruggono.
Ce l'hai fatta.
Molte grazie.
Prego.
Oggi non ho i compiti.
Di solito sei bravo a consegnarlo; cosa è successo?
Ero davvero malato.
Ma non avresti potuto farlo quando ti sentivi meglio?
Sì, probabilmente potrei.
Hai già saltato un altro incarico; quando posso aspettarmi i recuperi?
Prossimo incontro di classe.
Questo avverrà presto, ma assicurati di consegnare anche il compito della prossima settimana, va bene?
Per me andrebbe bene.
Bene. So che sei in grado di essere uno studente eccellente.
Cosa stai leggendo su quella rivista scientifica?
Ci sono diversi articoli interessanti sulle recenti scoperte scientifiche. Ne ho appena finito di leggere uno sulla clonazione.
Non sono sicuro che l'idea mi piaccia. Non voglio che la gente copi me o altri. Potrebbe creare molta confusione.
Secondo l'articolo, non c'è motivo di preoccuparsi. Oggigiorno la ricerca si concentra sulla clonazione di parti del corpo umano per sostituire parti danneggiate o perse, non sulla ricostruzione di un essere umano intero.
In futuro ciò potrebbe essere possibile.
In questo articolo, gli scienziati affermano che se si prendessero i geni di qualcuno e si cercasse di creare una copia di quella persona, non ci sarebbe alcuna garanzia che la copia avrebbe l'aspetto o il comportamento dell'originale!
Davvero? Cos'altro hai scoperto?
Ho letto di come gli scienziati stiano utilizzando materiale proveniente da piante e animali per creare nuovi farmaci. Ad esempio, un animale potrebbe essere immune alle malattie che colpiscono gli esseri umani. Quindi, gli scienziati scoprono perché è immune.
È fantastico, perché utilizza materiali naturali anziché quelli prodotti dagli scienziati stessi. Preferisco i rimedi naturali a quelli artificiali.
Grazie per avermi aiutato a rialzarmi.
Stai bene? Non volevo metterti in pericolo.
Sono io quello pericoloso. Ho fatto cadere tre persone!
Ci vuole talento...
Sono così umiliata! Cosa sta dicendo quell'uomo? Tutti ridono!
Ha detto che ovviamente preferisci le commedie greche alle tragedie greche.
Com'è andata la festa ieri?
Ti è piaciuto?
Oh, non parlarmi di ieri! È stata la serata più orribile che abbia mai trascorso.
Perché! Cosa è successo?
Beh, John mi aveva promesso di accompagnarmi, ma mi ha dato buca. Ho aspettato per un'ora intera nel vento freddo.
Quindi, quanto tempo sei rimasto?
Me ne sono andato dopo il ballo di apertura. Non vedevo l'ora di andarmene da lì.
Qual è stata l'esperienza più inaspettata che hai vissuto nello spazio?
Non ero del tutto preparato alla vista della Terra mentre partivamo. Era semplicemente maestoso. Emergeva da un orizzonte appena curvato per trasformarsi in una Terra intera, da cui si potevano abbracciare oceani e continenti con un solo sguardo. Non ero del tutto preparato a questo. È inevitabilmente impresso nella mia memoria.
Quando osservi la Terra dallo spazio, ti senti distaccato dall'umanità o più parte della totalità dell'umanità?
Distaccato. Sei letteralmente staccato da un pianeta, catturato da un altro. Il tuo unico legame con la realtà è la Terra là fuori; fortunatamente, rimane in vista per tutto il tempo.
Ci sono molti sospetti che la Stazione Spaziale Internazionale non diventerà mai realtà. Sarà forse un progetto futuro che non si concretizzerà mai?
Credo che sia assolutamente vero. Ha subito senza dubbio molti ritardi. Ma c'è dell'hardware pronto in questo momento e dovrebbe partire a dicembre. È una realtà. Ci è voluto solo più tempo per decollare.
Durante l'amministrazione Bush si è parlato molto di una missione su Marte non troppo lontana nel futuro. Ma il progetto è sembrato svanire. Pensa che questa missione dello Shuttle riaccenderà la passione del pubblico per lo spazio e ci porterà su Marte prima?
Spero che questo volo non sia solo un evento isolato, ma che accenda di nuovo l'interesse delle persone a proseguire. Ma solo il tempo ce lo dirà.
Sei andato sulla Luna due volte, hai orbitato attorno alla Terra molte volte e, naturalmente, hai goduto delle viste più incredibili che un essere umano possa avere. Quanto dobbiamo aspettare noi esseri umani per provare l'assenza di gravità? Non vedo l'ora.
Se fossi io a prendere le decisioni, potresti metterti in coda domani. Sono fermamente convinto che la gente comune voglia andare nello spazio. Purtroppo, non credo che accadrà nel prossimo futuro.
Dove sei andato ieri?
Sono andato a giocare a tennis nel parco pubblico.
Con quale frequenza giochi a tennis?
Due volte a settimana. E tu?
Gioco raramente a tennis. Preferisco il calcio e il basket.
Ma è molto difficile mettere insieme una squadra di giocatori.
Di solito gioco con i miei compagni di scuola.
Ti piace guardare le partite di calcio?
Sì, domenica scorsa sono andato al Than He Sports Center per una partita di football.
Oh, l'ho vista in televisione. È stata una partita emozionante.
Qual è il tuo luogo natale?
La mia città natale è Shanghai, una città cosmopolita molto bella.
Quindi sei del posto?
Sì, sono un residente locale.
Cosa stai facendo adesso?
Sto guardando la TV.
Dovresti lavarti i denti prima di andare a letto.
Lo farò.
E non dimenticarlo mai.
Come posso aiutarti oggi, Alice?
Bene, sono venuto a parlare con te perché voglio fare domanda per una borsa di studio.
Oh, bene. Sei uno studente eccellente. Sarei molto disponibile ad aiutarti.
Grazie. Lo apprezzo davvero. Infatti, ho bisogno di una lettera di raccomandazione per questa borsa di studio.
Di che tipo di borsa di studio si tratta?
È una borsa di studio universitaria offerta dall'American Minority Students Scholarship Association. Ho i requisiti perché sono asiatico-americana.
Bene. So di quella borsa di studio. Devi essere uno studente al penultimo anno e avere una media dei voti di 3,7 o superiore.
Ora sono al terzo anno e la mia media è 3,92.
Ottimo. Quindi avrai buone probabilità di ottenerlo.
Beh, spero di sì. La concorrenza è probabilmente molto agguerrita. E vogliono anche un campione di scrittura.
Hai un saggio che vuoi inviare loro?
No, vogliono un saggio speciale. Devo scrivere un saggio su una domanda specifica che pongono.
Qual è la domanda?
Assegnano ai candidati un argomento. L'argomento è: Il posto delle minoranze etniche in una società democratica. Il mio saggio deve essere di tre pagine dattiloscritte e a doppia spaziatura.
È un saggio piuttosto breve.
Sì, ma devo scriverlo entro la prossima settimana.
Buona fortuna. Sono sicuro che farai un buon lavoro.
Sono venuto qui oggi per parlare con te perché... Beh, devo chiederti due favori.
Certo. Cosa sono?
Per prima cosa ho bisogno di una lettera di raccomandazione.
Sarei felice di scriverne uno per te.
E secondo... Beh, non sono sicuro che sia normale.
Di cosa si tratta? Vuoi che legga il tuo saggio?
Sì, se potessi. Voglio dire, se potessi leggerlo per assicurarti che non ci siano errori. O magari avresti qualche suggerimento.
Certo che potrei leggerlo. Non c'è problema. Ma devi farmelo avere al più presto.
Lo farò. Voglio scrivere la prima bozza stasera, così potrò portarla domani mattina.
Va bene. Se me lo porti domani mattina, posso parlarti dopo la lezione di venerdì. Così avrò un feedback per te prima del weekend.
Mi sarebbe davvero di grande aiuto. Te ne sono molto grato.
Non dirlo. Sono sempre disposto ad aiutare i bravi studenti.
Hai sentito quanto freddo ha fatto ieri sera?
Ho sentito l'annunciatore radiofonico dire che c'erano 18 gradi sotto zero.
Stamattina faceva così freddo che facevo fatica ad avviare la macchina.
Anche la mia macchina all'inizio non voleva partire.
Non hai un garage?
Non nel nuovo appartamento. Dobbiamo lasciare la macchina nel parcheggio.
Quanto antigelo hai messo nella tua nuova auto? Devi tenerlo ben al di sotto dello zero.
Sì. Al momento sono protetto fino a -30 gradi sotto zero.
Fa mai così freddo qui?
Non proprio. A volte la temperatura arriva a -20 gradi sotto zero.
A proposito di freddo, che ne dite di una tazza di caffè per riscaldarvi?
Cosa ne pensi del nuovo canale televisivo? I programmi non sono orribili?
Sono pienamente d'accordo con te. Sono terribili. Sono una completa perdita di tempo, ma mia moglie non è d'accordo con me.
In realtà, quello che mi dà fastidio è la violenza. Ci sono troppi programmi polizieschi e investigativi.
Non potrei essere più d'accordo con te. Non ci sono abbastanza programmi educativi e anche i notiziari non sono ben fatti.
Hai assolutamente ragione. Sono troppo brevi. Non ti dicono nulla.
Che cosa ti succede, Paul?
Non mi sento bene. Credo di avere il raffreddore.
Sembra proprio di sì. Devi bere molta acqua e riposarti bene.
Sì, lo farò.
Oggi sembri pallido.
Stamattina non mi sono truccata.
Dovresti fare sport per mantenerti giovane.
Hai ragione. Il trucco può solo mascherare la mia età, ma l'esercizio fisico può ritardarla.
Steven, hai qualche amico a Londra?
Sì, il mio vecchio amico Hanson vive lì
Sei vicino?
Sì. È uno dei miei migliori amici. La nostra amicizia è nata all'università. Perché me l'hai chiesto?
La prossima settimana andrò a Londra per lavoro. Ma non ne so nulla.
Capisco. Vuoi trovare una guida, vero?
Sì, Steven. Sai sempre cosa voglio.
Non preoccuparti. Chiamerò Hanson e gli chiederò di aiutarti.
Grazie!
Oddio, hai proprio un brutto aspetto!
Ultimamente sono piuttosto distratto.
Sembra che tu abbia qualcosa in mente. Promettimi di andare subito dal medico.
Sono preoccupato per il mio esame.
Un gioco da ragazzi. Avrai successo.
Mi scusi, mi sembra di conoscerla. Viveva a New York?
SÌ.
Lavoravi alla NYU?
Sì, l'ho fatto.
Oh, conoscevi Hugh Young? Era uno studente di musica.
Hugh Young? Non indossava sempre una buffa giacca gialla?
Sì. E suonava il pianoforte con un gruppo jazz all'università.
Mi ricordo di Hugh. La maggior parte delle persone pensava che fosse un po'... ehm... strano. Sai cosa sta facendo adesso?
Sì, ora è milionario a Houston.
Un milionario? Un musicista jazz?
Oh, no. È un dirigente di una grande azienda informatica. Ho visto un'intervista con lui in TV ieri. Gli chiedevano la sua opinione sui futuri utilizzi dei computer.
Bene! Immagino che la gente non lo trovi più così strano.
Sembri così felice, Anna. Ci sono buone notizie?
Sì. Ho vinto il primo premio al concorso di matematica.
Davvero? Congratulazioni!
Grazie, Paul.
A proposito, ti andrebbe di cenare con me domani sera? Domani è il mio compleanno.
Bene, buon compleanno!
Non così presto. Oggi non è il mio compleanno. Beh, verrai, vero?
Certo, lo farò. Grazie per avermi invitato.
Piacere mio.
Ciao Gina! Ci siamo sentite tante volte al telefono, ma è davvero bello incontrarti finalmente di persona!
Salve signore. Anche per me è un piacere conoscerla.
Oh, per favore non chiamarmi signore. Chiamami semplicemente Jason.
Ok, Jason. Com'è andato il volo?
Abbastanza bene. C'è stata un po' di turbolenza mentre sorvolavamo l'Oceano Pacifico, ma non è stata poi così grave. La cosa peggiore è stato il tizio dietro di me. Ha russato tutta la notte!
Davvero? Ma eri in prima classe! Nessuno ha svegliato quel tizio?
La hostess ha affermato che non rientra nella politica aziendale svegliare le persone per nessun motivo.
È terribile! Quindi non hai dormito?
Non molto... ma va bene... in ogni caso sono un nottambulo.
Quindi, oltre a visitare la nostra fabbrica e i nostri uffici, ci sono altre cose che vuoi realizzare mentre sei in Cina?
Mi piacerebbe molto fare un giro alla Grande Muraglia.
Nessun problema. Possiamo farti accompagnare da un'auto aziendale. Sono solo circa due ore di macchina.
Cosa farai dopo il tuo ritorno da Washington?
Resterò in città.
Cosa farai tutto il giorno?
Lavorerò con mio padre al negozio. La sera leggerò libri. Nei fine settimana andrò in spiaggia con la mia famiglia.
Hai mai lavorato?
No, ma posso imparare. Cosa farai quest'estate?
Vado in campeggio. Sono andato in campeggio per quattro estati.
Non sono mai andato in campeggio. Cosa fai lì?
Facciamo tante cose. La mattina andiamo a nuotare e in barca. Il pomeriggio giochiamo a basket o a tennis. La sera ci sediamo attorno a un fuoco da campo. Cantiamo o raccontiamo storie.
Sembra meraviglioso.
È meraviglioso. Cosa farà John quest'estate?
Penso che andrà in montagna con i suoi genitori.
Ciao Mary. Divertiti.
Anche a te, Peter. Salutami John. Ci vediamo a settembre.
Puoi dire il risultato?
È amore, tutto qui.
Ora il punteggio è a nostro favore.
Riesci a dire quale squadra sembra vincere?
Difficile dirlo. Ora il punteggio è a nostro favore.
Sì. La nostra squadra ospite è davvero tosta.
Stanno ancora lottando duramente. Aspettiamo e vediamo.
Forse avrai un'altra possibilità di vedere la statua.
Non credo. Hai mai guardato il tuo francobollo?
E lasciare che mi rovinino la vita? Scordatelo!
Ma tu stai cercando quel francobollo da anni.
Non ne vale la pena. Inoltre, devo risparmiare per pagare alcune bollette.
Peccato. Credo che siamo sfortunati entrambi.
Sì. Bene, ci vediamo questo fine settimana.
Kate, cosa ti piace fare stasera? Vai spesso al cinema?
Certo. Vado spesso al cinema.
C'è un bel film intitolato Estate a Pechino.
Ho sentito dire che è un film molto bello.
Scopriamo a che ora inizia.
Diamo un'occhiata al giornale.
Eccolo. Inizia alle 8.
Meraviglioso. Sono così emozionato.
Sono confusa da tutte le opzioni dietetiche disponibili. Non so quale funzioni davvero.
La maggior parte di questi non sono molto pratici. Saltare i pranzi o i pasti come consigliato può essere molto dannoso per la salute. Credo che creare un piano di allenamento possa essere più efficace.
Forse hai ragione. Andare in un centro dimagrante è molto costoso. Meglio iscriversi in palestra.
Non hai bisogno di perdere peso, non sei grasso.
Ieri ho comprato un vestito sportivo e ho scoperto che era difficile indossarlo in modo più elegante.
Oggi ho visitato l'Acquario Polare.
È come uno zoo di animali polari?
Quasi. Ci sono molti animali polari e uccelli marini, come foche, balene e pinguini. Le persone non hanno molte possibilità di vederli.
Dev'essere stato divertente vedere quegli animali e uccelli insoliti.
Assolutamente. A dire il vero, ho imparato parecchio su quegli animali e sulle zone polari. Un giorno penserò ai miei figli che saranno lì.
Forse dovresti raccontarmi i tuoi piani. Anch'io vorrei portarci i miei figli un giorno.
Come vola il tempo!
May e Danny sono già cresciuti.
Ricordo ancora il nostro primo appuntamento.
Guarda quel grande albero laggiù.
Sì, oh mio dio! È ancora lì. Abbiamo il nostro primo appuntamento proprio lì.
Lo sai che mi sono innamorato di te a prima vista?
A quel tempo eri noioso.
Ma alla fine hai accettato di uscire con me.
Non ci posso credere, sono passati 20 anni da quando ci siamo sposati.
Non vedo l'ora di andare in pensione.
E poi?
E poi mi trasferirò in Florida, dove potrò giocare a golf tutto il giorno, tutti i giorni!
Mi sembra noioso.
Cosa pensi di fare dopo la pensione?
Sì, penso che farò qualcosa di nuovo. Ho sempre desiderato fare l'insegnante.
Ammiro la tua energia, Ruth. Sei giovane dentro.
Ci vediamo questo fine settimana, va bene?
Sembra una buona idea, quando?
Quando ti è più comodo?
Va bene qualsiasi momento.
Tu e tua moglie potreste essere pronti per le nove?
Vi preghiamo di aspettarci anche se siamo un po' in ritardo.
Non preoccuparti. Ti aspetterò.
Ci vediamo allora.
Ok. Ciao!
Vorrei sapere se posso farti una domanda.
Fammi una domanda? Cosa vuoi sapere?
Beh... ehm... è solo... solo che io...
Cosa? Smettila di girarci intorno. Dimmi quello che vuoi sapere.
Io... ehm... vorrei solo sapere se potresti prestarmi qualche dollaro.
Ti presterò qualche soldo? Assolutamente no! Ricordi ancora i soldi che mi hai prestato l'ultima volta?
Sì. Ma io...
Ciao Mary, piacere di rivederti. Ho sentito che tornerai a casa negli Stati Uniti.
Sì. Parto domani. Sono venuto qui solo perché voglio salutarti.
Sei così premuroso. Ti auguro un buon viaggio di ritorno. E ci mancherai.
Mi mancherete anche voi, amici miei.
Bella giornata, vero?
Oh, sì. Bellissimo.
Non sei inglese, vero?
No, sono francese.
Buon pomeriggio, le dispiacerebbe se mi sedessi qui?
Ovviamente no.
Io sono Jack. Come ti chiami?
Laura.
Ti piace questo posto?
Non credo sia molto bello. E a mio padre non piace. Ma a mia madre piace molto. Quindi veniamo spesso qui.
Quante volte?
Beh, veniamo qui quasi ogni mese.
Chi è quello?
È mia madre. Le piace nuotare. E l'uomo accanto a lei è mio padre.
Ti piace nuotare?
No, odio nuotare. Preferisco giocare a tennis.
Qual è l'estensione del tuo Paese?
Non è molto grande. Si estende per poco più di mezzo milione di chilometri quadrati.
Sembra davvero grande! Quante persone ci vivono?
Ci sono circa 30 milioni di persone nel mio Paese. La maggior parte vive al nord.
Qual è il reddito medio?
È davvero difficile dirlo. Credo che la maggior parte delle persone guadagni circa duemila dollari al mese, se si converte il denaro dalla nostra valuta in dollari.
Quindi il vostro Paese è piuttosto ricco.
Penso che siamo più ricchi della maggior parte dei paesi, ma non quanto i paesi dell'Europa occidentale. Il nostro problema più grande al momento è la disoccupazione, che si attesta a circa l'8%. È raddoppiata negli ultimi quattro anni.
Nel mio Paese la disoccupazione è una frazione di quella.
Guardate questo titolo: Elvis Baby nato su un'astronave. Da dove prendono queste storie assurde i tabloid?
Me lo sono chiesto spesso. Mi chiedo anche chi li legge. Poi mi rendo conto che sono qui a leggerli io stesso.
Sembra che tutti quelli in coda li leggano, o almeno guardino i titoli.
Penso che abbiamo scelto la strada giusta. Questa sembra muoversi più velocemente delle altre.
Forse il nostro addetto al controllo è più veloce a leggere il cibo.
Sono contento. Abbiamo solo una ventina di cose qui e ho fretta di tornare a casa.
La risposta è zero! Che delusione!
Vorrei davvero prenderlo in braccio.
Nessun rancore. Dopotutto, è un bambino.
Se lo dici tu!
CIAO.
Ciao Mary, ciao Ken. Mi dispiace dovertelo dire, ma quel nuovo impianto stereo che hai preso...
Sì?
Ieri sera ci giocavi fino a tardi.
Sì?
Mi ha tenuto sveglio.
Oh, mi dispiace.
Mi ha tenuto sveglio per un paio d'ore.
Mi dispiace tanto, non mi ero reso conto che fosse così forte.
Era così rumoroso, ed era piuttosto tardi, e chiedete a Mary se non mi credete.
È vero. Era un po' rumoroso.
Mi dispiace molto. Non me ne ero accorto. Prometto che in futuro terrò un tono più basso.
Oh, non c'è problema. Va tutto bene. Sai, è successo solo una volta.
Sono contento che abbiamo chiarito tutto.
A mia madre piace fare i sofisti.
Cosa intendi dire?
Lei è desiderosa di acquistare qualcosa che sia molto più economico.
Alle madri piace così.
Ciao Bob. Cosa fai?
Sono a casa a dipingere.
Non sapevo che dipingessi. Che tipo di pittura è?
Mi piace dipingere a olio. L'ho imparato durante uno dei miei corsi extra all'università.
Sembra davvero interessante. Vorrei imparare un hobby.
Non è mai troppo tardi per imparare gli hobby. Il community college locale offre una varietà di corsi. Dovresti darci un'occhiata.
Penso proprio di sì. Grazie per l'informazione.
Cosa fa il tuo amico Jim?
È un insegnante, ma nel tempo libero guadagna qualche soldo riparando automobili.
Può riparare le cure? Non ci posso credere.
Credetemi, è di prima classe.
Ciao Jane. Come stai in questi giorni?
Ciao Martha. Tutto perfetto.
Ti piace la vita matrimoniale?
Non potrebbe andare meglio. Mio marito mi sostiene tantissimo nel lavoro e mi aiuta tantissimo in casa.
Sei così fortunata. Spero di sposare un ragazzo così.
Sono così felice. Anche se lavoriamo entrambi, passiamo molto tempo insieme la sera e nei fine settimana.
Fate qualcosa di speciale?
La sera, ci sediamo e chiacchieriamo durante la cena. Ma nel fine settimana, cerchiamo di andare in spiaggia, in un bel ristorante o in un bel bar.
Sembra che tutto vada alla grande.
David, perché non pulisci la tua stanza?
Non sono dell'umore giusto.
Perché ti senti depresso?
Mi hanno detto che la mia ragazza parlava male di me. È una vera delusione.
Non credo che farebbe una cosa del genere.
Ma lo fece e ne rimasi deluso.
Oh, su con la vita! Una ragazza non è tutto.
Ma lei significa molto per me.
Allora perdona il suo errore.
Oh, non riesco proprio a dimenticarlo.
Mio fratello si è arruolato nell'esercito l'anno scorso.
Oh, che aspetto ha? È alto?
È alto e forte.
Lo capisco dalla tua corporatura.
Guarda, Forrest Gump va in onda alle sei e mezza.
Davvero? È andato in onda per la prima volta nel 1994. Ed è davvero un classico.
Sì, sono rimasto molto colpito dall'interpretazione di Tom Hanks nel film.
Sono rimasto colpito anche dalle battute del film.
La vita è come una scatola di cioccolatini: non sai mai cosa ti capiterà.
Questo è il mio preferito.
Sapete, ha vinto anche 6 premi Oscar nel 1995. Incredibile!
Lo merita. Quel film può darci molta ispirazione.
Sì, l'esperienza di Forrest può incoraggiare le persone in difficoltà.
Tutto sommato, non perderà mai il suo fascino.
Gucci, ho un'idea. Vuoi vedere questo film insieme?
Certo. Ora sì che parli.
Odio questo tipo di tempo!
Quando ero bambino, c'era un meteorologo che diceva che il brutto tempo non esiste.
Penso che avesse acqua nel cervello. Questo è grave.
Ha detto che esistono solo tutti i tipi di bel tempo.
Okay, Pollyanna, cosa c'è di così bello in questo tempo?
Beh, per prima cosa abbiamo una scusa per restare a casa.
Possiamo restare a casa? Sai qualcosa che io non so?
So che in cucina ci sono cioccolata calda e nuovi CD che ci aspettano.
Che giorno è oggi?
È lunedì 27 ottobre. A proposito di date, quando parti?
Parto il 10 novembre.
Non è domenica?
No, è lunedì.
Quindi partirai tra due settimane?
Giusto.
Cosa stai leggendo?
Oh, è l'ultimo romanzo di Ray Blue. È un thriller fantascientifico.
Pensavo che di solito scrivesse libri horror.
Sì, lo fa. È bravo anche in questo genere. È una lettura avvincente.
Andiamo in libreria. Vuoi unirti a noi?
Sì, lo farei. Devo comprare un libro di testo per il mio corso e, come sai, mi piace sfogliare gli ultimi tascabili.
Anch'io. Ho bisogno di qualcosa da leggere sul volo per New York. Non riesco mai a dormire in aereo. Sarah vuole comprare dei libri per bambini per sua figlia.
Voglio dare un'occhiata all'autobiografia di Nelson Mandela.
Sarà sicuramente una lettura che vale la pena fare.
Sai cos'è il BBS?
Sicuro.
Allora dimmi.
BBS significa Bulletin Board Service.
Oh, capisco, ma a cosa serve?
Un sacco di cose!
Raccontami nei dettagli.
Okay. BBS, un servizio online, offre un'ampia varietà di giochi online, file, chat individuali, aree di messaggistica, posta privata e forum di partecipazione.
Oh, fantastico. Voglio provare più tardi.
Perché no?
Avete programmi per stasera?
Non proprio, vero?
Beh, mi chiedevo se ci siamo incontrati per un drink o qualcosa del genere. Sai, sono appena tornato da un colloquio davvero difficile. Ero piuttosto nervoso durante il colloquio. Voglio davvero ottenere il lavoro. Al momento, sono ancora un po' nervoso. Non sono sicuro di riuscire a convincerli durante il colloquio.
Calma, è tutto finito. Comunque, come è andata?
Non lo so. Credo di aver avuto un buon voto negli esami cartacei. Ero preparato a rispondere a molte domande, ma non me le hanno poste come mi aspettavo. Con mia sorpresa, il direttore ha cercato di parlarmi della poesia cinese.
Strano. Ma probabilmente è la nuova tecnica di intervista che chiamano "conoscerti più personalmente". E le tue risposte?
Ho fatto del mio meglio.
Come posso aiutarti?
Devo restituire questi libri.
Che fine ha fatto questo?
La copertura è stata tolta.
Dovrai pagare per i danni.
Quanto stai parlando?
Saranno 5 dollari.
Non è affatto male.
In realtà non lo è.
Ecco qui.
Grazie mille.
Prego. Buona giornata.
Quando si tratta di selezionare un fondo, leggerete sempre "Le performance passate non sono indicative dei risultati futuri", ci credereste?
Forse è giusto, visto che tutto è possibile. Sai che il mercato cambia rapidamente di questi tempi. Ma ho ancora dei dubbi su quei fondi con performance azionarie negative. Per me, la storia azionaria è il criterio fondamentale per decidere quale acquistare. Voglio davvero ridurre il rischio, raggiungere il minimo e ottenere il massimo rendimento.
Ma ho ancora dubbi su quei fondi con performance azionarie negative. Per me, la storia azionaria è il criterio fondamentale per decidere quale acquistare. Voglio davvero ridurre al minimo il rischio e ottenere il massimo rendimento.
Se ti rifiuti di correre rischi, non puoi ottenere rendimenti migliori.
Ci penserò.
Non capisco perché la gente sia così pazza di David Peckham. C'è davvero qualcosa di così affascinante in lui?
Piace ai fan grazie a due cose
Vuoi dire che gioca bene? Sì, spesso segna su punizione nelle partite cruciali. Ma una partita di calcio non è affatto una semplice esibizione di calci di punizione.
Certamente no. Ciò che conta davvero è giocare di squadra, passandosi la palla, schivando i difensori. I calci di punizione sono il risultato dello sforzo collettivo di tutti i compagni di squadra. Tuttavia, qualche calcio di punizione spesso cambia tutto, soprattutto segnando un gol al momento giusto.
In tal caso, forse il fascino del viso dovrebbe essere la sua carta vincente. Dopotutto, la maggior parte dei suoi fan sono ragazze.
Sì, il suo viso è virile, con un naso dritto e occhi infiniti. Essendo un uomo di media statura in Occidente, mantiene una figura potente ma elegante, senza apparire né allampanato né corpulento.
Ed è inglese! È un vero gentiluomo quando indossa un abito nero e parla con il tipico accento britannico.
Riesci a dire quale squadra sembra vincere?
Difficile dirlo. Ora il punteggio è a nostro favore.
Sì. La nostra squadra ospite è davvero tosta.
Stanno ancora lottando duramente. Aspettiamo e vediamo.
Posso parlarti un attimo?
Certamente.
Quando sarai libero?
Passa quando vuoi.
Devo dire verso le dieci?
Sì, ti aspetterò a casa mia entro le 10:00.
I software per ufficio come Windows potrebbero essere una delle migliori invenzioni dell'era dell'informazione. Ci risparmiano un sacco di lavoro e semplificano notevolmente la comunicazione, anche in tutto il mondo.
Sono pienamente d'accordo. Apprezzo la praticità, anche se sono ancora alle prime armi con Excel. Le più recenti apparecchiature per ufficio sono più funzionali. Combinano fax, fotocopiatrice e stampante in un unico dispositivo. Risparmia molto spazio con un solo dispositivo invece di tre.
Sì, questa macchina è ancora più piccola di quelle precedenti.
Quando ne avremo uno?
Sai che il nostro capo cerca sempre di risparmiare fino all'ultimo centesimo. Dobbiamo prima usare l'attrezzatura.
Congratulazioni, signor Stuart! Ha vinto la maratona cittadina.
Grazie. Sono molto emozionato.
Siamo tutti molto orgogliosi di te.
Anch'io sono molto felice. È stata una partita importante e ho vinto.
Ho guardato la gara con i miei figli. Ti abbiamo visto correre verso il traguardo. Abbiamo urlato tutti di gioia.
È stato davvero un momento emozionante.
Non mi piace proprio leggere libri accademici.
Può darsi, ma leggerli è un modo importante per ampliare le proprie conoscenze.
Stai bene, Chuck? Sembri pallido.
Sto bene, Katherine. Sono rimasto sveglio fino a tardi ieri sera per studiare cinese.
Oh, povero te. Sai cosa? Ho trovato un nuovo modo per imparare il cinese e funziona benissimo.
Davvero? Dimmelo. Ho passato tutti questi mesi a cercare di imparare qualcosa di nuovo, ma ho fatto pochi progressi!
Certo. Sto imparando il cinese attraverso le canzoni.
Quindi stai imparando canzoni cinesi?
Puoi dirlo. Ora so addirittura cantarne alcune.
È un vero successo. Come ci sei riuscito?
Inizio ascoltando la canzone un paio di volte e dopo diverse volte riesco a seguire il cantante.
Ha senso.
Sì, lo è. Ho imparato alcune canzoni popolari cinesi in questo modo. Sono presentate in modo chiaro e facili da seguire.
Posso unirmi a te, Katherine? Voglio proprio provare.
Perché no? L'altro giorno ho scaricato una bellissima canzone. Ora possiamo impararla insieme.
Ottimo. Pensi che ci serva un dizionario cinese?
Sì, giusto nel caso in cui incontrassimo nuovi personaggi.
Ok, lo porterò con me.
Dove, signorina?
Ciao! Crenshaw e Hawthorne, all'Holiday Inn che si trova all'angolo.
Certo. Allora, da dove arrivi?
Dalla Cina.
Davvero? Non mi sembri molto cinese, se posso dirlo.
Va bene. In realtà sono del Messico. Ero in Cina per un viaggio d'affari, per visitare alcune aziende locali che producono prodotti per il bagno.
Wow, sembra interessante! Scusa se sono un po' invadente, ma quanti anni hai?
Non sai che è maleducato chiedere l'età a una donna?
Non fraintendermi! È solo che sembri così giovane e che stai già facendo affari all'estero!
Beh, grazie! In tal caso, ho 26 anni, e tu?
Ho 40 anni e sono nato e cresciuto qui, nei buoni vecchi Stati Uniti d'America, anche se ho alcune origini colombiane.
Davvero? Fantastico! Parli un po' di spagnolo?
Uh... sì... certo!
Que bien! Frasi poesie habeas en espanol!
Oddio, mi dispiace dirlo, ma ora devo proprio andarmene.
Va bene. Capisco.
Mi dispiace tanto.
Va bene. Non ti dispiacere. Ci sentiamo più tardi.
Hai mai pensato di traslocare, Sarah?
Ci abbiamo pensato, ma io e mio marito non possiamo permettercelo al momento. L'unica cosa che potremmo permetterci sarebbe vivere in una baraccopoli, cosa che non voglio fare.
Acquistare una casa può essere costoso, ma ci sono modi per trovare case più economiche.
Tipo cosa?
Beh, a volte le aste cittadine offrono case alla comunità. Dovresti prendere una decisione rapida sull'offerta in un giorno, ma risparmieresti sicuramente denaro in questo modo.
È una buona idea. Conosci qualcuno che l'ha già fatto?
Certo, mia cognata e suo marito hanno appena comprato una casa in questo modo. Ne sono piuttosto soddisfatti.
La casa è piuttosto decadente?
Assolutamente no. La donna, che ne era proprietaria, se ne prese cura con cura. Ma quando morì, non aveva più né famiglia né testamento, quindi il governo dovette venderla per lei.
Era una casa molto vecchia?
Aveva circa 75 anni. C'erano alcune riparazioni da fare, ma non richiedevano molto tempo o denaro.
Si trova in una buona posizione?
La zona può essere un po' pericolosa la sera, ma i vicini si prendono cura l'uno dell'altro, quindi va bene così.
Mona e Jim hanno bisogno di una nuova casa?
No, hanno una nuova grande e lussuosa casa.
Jim guadagna molti soldi?
Sì, è vero. È uno scrittore di fantascienza.
Jim ha bisogno di guadagnare di più?
Temo di sì. Più ce ne sono, meglio è.
A cosa servono tutti quei soldi?
Beh, li spendono piuttosto in fretta. Vestiti nuovi, computer nuovi e auto nuove ogni anno. E hanno una cuoca e una governante. Mona era un'attrice, le piace spendere un sacco di soldi.
Hanno figli?
No. Vogliono avere figli, ma per ora non hanno avuto fortuna.
Cosa piace fare a Jim?
A Jim piace viaggiare per il mondo. È costoso! Quindi cerca di fare un sacco di soldi.
Cosa piace fare a Mona?
Oh, le piace spendere soldi in feste eleganti. Mona ama indossare abiti sexy e ha un bel po' di gioielli.
Wow... Sembra proprio una moglie che richiede molte attenzioni.
Immagino di sì. È anche interessata alla politica. Conosce tutti i membri dell'amministrazione cittadina.
La politica può essere un hobby costoso.
Fa molto sul serio. Suo zio è sindaco. Vuole seguire le sue orme.
La politica è un gioco difficile.
Potrebbe farcela. Sembra piacere a tutti.
Stai bene, bambina?
Ehi, so ancora il mio nome.
Cosa ha detto l'infermiera?
Ha detto che ho la febbre, ma niente di grave.
In tal caso, dovresti tornare a casa e riposarti a sufficienza.
E se questa piccola febbre si trasformasse in una febbre grande?
Poi telefonerò al nostro medico di famiglia e fisserò un appuntamento per te.
Chi è stato il miglior insegnante che hai mai avuto?
Quella sarebbe la signorina Baymler, la mia insegnante di quarta elementare.
Com'era?
Era paziente, gentile, divertente, intelligente, premurosa e, allo stesso tempo, severa. Ho imparato davvero molto da lei.
Che tipo di cose hai imparato?
Ci ha insegnato che puoi fare tutto ciò che vuoi.
Qualcosa? Credi davvero che possiamo fare qualcosa?
Se vuoi davvero fare qualcosa e ci lavori sodo, credo che tu possa farcela.
Hai detto che era severa. Aveva molte regole?
Aveva delle regole che ci aiutavano a sentirci a nostro agio. Ad esempio, gli studenti dovevano trattarsi con rispetto, altrimenti sarebbero stati puniti.
Capisco. Sembra che tenesse davvero ai suoi studenti.
Sì. Ci ha trattati tutti equamente. Non ha nessun insegnante che si prende gioco di lei.
Davvero? Non è forse vero che ogni insegnante ha un "teacher's pet"?
Beh. A dire il vero, di solito mi comportavo come un leccapiedi con gli insegnanti perché volevo che mi dessero buoni voti. Tuttavia, la signorina Baymler non mi trattava in modo diverso. Non aveva proprio nessun vezzo da parte degli insegnanti.
Sai cosa sta facendo adesso?
In effetti sì. Dopo aver insegnato nel nostro corso, si è sposata e si è trasferita in un'altra città. Poi ha iniziato a scrivere libri per bambini.
Hai mai letto uno di questi libri?
Certo! I suoi libri piacciono sia ai bambini che agli adulti.
Perché non me ne consigli uno?
ok! Te ne porterò uno la prossima volta.
Mamma, questo è per te.
Oh, fiori! Per cosa, mia cara?
Buona festa della mamma, mamma!
Oh, grazie. Sei così dolce!
Ti è piaciuta la festa?
Non particolarmente. Sono rimasto piuttosto deluso.
Perché? Cosa ti aspettavi?
Mi aspettavo che fosse molto più emozionante.
Guarda, papà è di nuovo in onda. Non pensi che sia bello?
In un certo senso, lo è. E cosa ne pensi, ci trasferiremo in un posto migliore? Da qui non riesco a vederlo chiaramente.
I posti al centro dello stadio sono fantastici, ma sono già occupati da qualcun altro.
Oh, grazie per averlo fatto notare. A proposito, hai seguito l'NBA in questa stagione?
Naturalmente domani sera ci sarà una partita molto emozionante.
Chi interpreta chi?
Rockets contro Lakers. Yao Ming, il mio idolo, si esibirà di fronte a diverse centinaia di milioni di spettatori in tutto il mondo.
È incredibile. E quando ha iniziato a giocare nella NBA?
Nel 2002. E da allora ha attirato più attenzione che mai.
Non posso più considerarti un bambino. So che lui è molto alto.
Oh, sai una cosa? È alto 2,26 metri. Ma è anche agile e abile.
Ho anche sentito dire che se un giocatore ha commesso 5 falli allora deve essere escluso dal gioco.
Sì, la cosa peggiore è che non può più prendere parte al gioco.
È davvero terribile. Oddio, ci siamo dimenticati di fare il tifo per papà.
Non importa. Dopotutto non è attraente come Yao Ming, giusto?
Sei sempre così cattivo.
Bella! Diciamo piuttosto bella. Riesci a immaginare qualcosa di più vicino alla bellezza perfetta di lei, nel suo complesso, nel suo viso e nella sua figura?
Non so cosa potrei immaginare, ma confesso che raramente ho visto un volto o una figura più piacevoli del suo.
Che occhi! Un vero occhio nocciola, e così brillante! Lineamenti regolari, viso aperto, con una carnagione... Oh! Che fiore di salute, e un'altezza e una corporatura così graziose; una figura così ferma e diritta! C'è salute, non solo nel suo fiore, ma nella sua aria, nella sua testa, nel suo sguardo. A volte si sente dire che una bambina è "l'immagine della salute"; ora, mi dà sempre l'idea di essere il ritratto completo della salute di un adulto. È la bellezza stessa.
È il signor Green?
È lui che parla.
La chiamo per informarla che siamo lieti di averla con noi. Benvenuto a bordo, sono sicuro che il suo amico le avrà fornito molte informazioni sulla nostra scuola, sul suo motto, sui metodi di insegnamento, ecc.
Sì. Sono molto contento di avere questa possibilità.
Sono molto nervoso per questo esame orale.
Calmati. Sono sicuro che andrà tutto bene.
Voglio solo farla finita.
Ho sentito che stai seguendo un corso di musica. Non sapevo che ti interessasse.
Oh, non lo sono. Non ho mai seguito un corso di musica prima.
Secondo me ce la farai.
Mi stai prendendo in giro di nuovo.
No, dico sul serio.
Che giorno è oggi?
Quindici dicembre. Dopodomani è il compleanno del piccolo Tom.
Giusto. Che regalo dovremmo fargli questa volta? A proposito, quanti anni ha?
Tredici oggi e domani. Quattordici dopodomani.
Come vola il tempo! Ora è un ragazzo grande.
E non dimenticate Mary, la sorella gemella di Tom. Anche lei compie gli anni.
Ok, invitiamo tutti i loro piccoli amici a festeggiare.
Peter e Mary si sono lasciati.
Dici sul serio?
Ho trascorso una serata meravigliosa.
Anch'io. Torna a trovarci, vuoi?
Lo farò.
Conosci Sally?
Sally? È una ragazza single. È un'eccellente stilista. Molte delle pubblicità dell'azienda sono dedicate ai suoi trenini per bambini.
Perché è ancora single? Deve avere un viso che fermerebbe un orologio.
Oh, anzi, è proprio il contrario. È una bomba. Dedica gran parte del suo tempo alla carriera.
Hai sentito cosa è successo a Sally?
No, cosa?
Dovette andare in ospedale.
Perché?
È svenuta in classe. Sembra che non mangiasse nulla da giorni.
Perché diavolo avrebbe dovuto farlo? Vuoi dire che non ha mangiato cibo per giorni apposta? È assurdo!
Sì, ma è quello che ha fatto.
Non riesco a credere che ci siano ragazze disposte a fare questo al loro corpo. E tutto per un certo aspetto.
Beh, non è solo colpa della ragazza. È anche colpa della società: riviste e pubblicità che mostrano modelle magre che dicono: "Essere magre è di moda". È difficile per loro non ascoltarle.
Vero, ma ci sono dei limiti. Essere magri è una cosa; morire di fame è un'altra. Nessuno li obbliga a farlo.
Hai mai pensato all'atteggiamento di Tom?
L'ho tagliato e sono giunto alla conclusione che in realtà è stufo del fratello di Jenny. Ma Jenny gli piace. È una grande mela ai suoi occhi.
Amami, ama il mio cane. È un uomo sensibile e gentile.
Ecco perché molte persone lo ammirano.
Hai già trovato un altro lavoro, Sally?
No, non l'ho fatto, ma ho visto diverse pubblicità interessanti sul giornale.
Che tipo di lavoro stai cercando?
O qualcosa nel settore alberghiero o qualcosa che ha a che fare con i viaggi.
Non hai esperienza in nessuno di questi due campi.
Lo so. Ma mi piacerebbe provare. Guarda, ecco alcune pubblicità che ho ritagliato.
Ciao. Sei nuovo in questa classe?
Sì, lo sono. Non conosco davvero nessuno.
Mi chiamo Steven. Come ti chiami?
Mi chiamo Bill. Come vanno le lezioni?
Molto bene. E la mia materia preferita è il cinese.
Preferisco imparare l'inglese. Secondo me, è più facile del cinese.
Immagino che l'inglese abbia meno caratteri.
Hai ragione.
Robert, questa è la mia amica, la signora Smith.
Ciao, piacere di conoscerti.
Piacere di conoscervi.
Signora Smith, che lavoro fa?
Sono un medico.
Oh. Dove lavori?
Ospedale della New York University a New York City. Di cosa ti occupi?
Sono un insegnante.
Cosa insegni?
Insegno inglese.
Dove?
In una scuola superiore nel New Jersey.
Che bello. Quanti anni hai?
Ho 32 anni.
Ah! Per tre ore mentre vomitavi. E Femi mi ha lasciato per questo. La amavo davvero.
Mi dispiace tanto, Taylor. Vai a parlarle. Sono sicuro che sarà felice di vederti.
Probabilmente non mi riconoscerebbe nemmeno. Probabilmente è sposata.
Yi-jun ha detto che Femi stava parlando di te. Quindi vai là fuori, Tiger!
Davvero? Quindi mi stai dicendo che c'è una possibilità?
Tentare non nuoce. Carpe diem. Chi può dire se saremo qui domani o no?
Oh, Ralph, ho sentito dire che viaggiare nello spazio è molto pericoloso. Sono già successe delle catastrofi. Se l'astronave fosse fuori uso...
Dovresti essere ottimista al riguardo. Le cose hanno preso una buona piega. Dovresti ricordare che meno di due secoli fa i pericoli dei viaggi in treno sembravano altrettanto terribili.
Ma è possibile che i viaggiatori vengano colpiti da meteoriti?
Una volta ogni morte di papa.
Secondo te, qual è il vero pericolo che l'uomo corre nello spazio?
Il principale è la radiazione. Ci sono due tipi di radiazione che l'uomo deve temere nello spazio. La prima è la radiazione solare, particolarmente pericolosa quando il sole è molto attivo e sulla sua superficie si verificano esplosioni. La seconda, meno dannosa, proviene dalle cosiddette fasce di Van Allen.
Ciao Mark, hai visto la partita ieri sera?
No, ero fuori. Valeva la pena guardarlo?
Non l'hai sentito? La Spagna ha vinto, due a zero.
Davvero? Quindi la Spagna è passata al turno successivo?
Sì. La finale è la prossima settimana. Devi assolutamente guardarla.
Alzarsi presto, alle sei, ritrovarsi bloccati a ogni incrocio e arrivare sempre in ritardo al lavoro. Che vita! Ne ho abbastanza.
Calmati, amico. Tutti sono stufi del traffico dell'ora di punta. Ma la vita non è poi così male. Dovresti prendere l'iniziativa e apportare qualche cambiamento prima.
Cosa dovrei fare allora?
Ti consiglio di andare in bicicletta invece di prendere l'autobus. Potrebbe offrirti molti vantaggi. Innanzitutto, fa bene alla salute. Temo che non sia necessario che mi dilunghi ulteriormente. Mentre molte persone dedicano circa un'ora ogni mattina all'esercizio fisico, un giro in bicicletta per andare al lavoro non solo ti rinforza, ma ti permette anche di sfruttare al meglio il tempo. Potresti anche dormire fuori per un'ora in più.
So che andare in bicicletta è sempre una scelta più conveniente dell'autobus. Dopotutto, è uno sport. Ma pensi che sia un'esperienza piacevole respirare l'aria sporca e viziata della strada?
Beh, queste cose sono semplicemente inevitabili in una grande metropoli come Pechino. Credo che un vantaggio ancora più desiderabile sia quello psicologico. Tornare a casa in bicicletta dopo il lavoro può aiutare a liberarsi dallo stress. La vita in ufficio è orribile. Si sta lì seduti, intontiti, a fissare il monitor e a gestire fascicoli e documenti. Perché non dare libero sfogo alla propria energia dopo il lavoro? Godetevi la velocità sulla strada. Pensate, state sfrecciando oltre i pali con la vostra stessa energia. Che bello!
Quante persone sono nella tua famiglia?
Cinque. Oltre ai miei genitori e a me, ci sono mio fratello e mia sorella.
Questa è una famiglia numerosa. Quanti anni ha tuo fratello?
Diciotto.
E tua sorella?
Non ha ancora venticinque anni.
Ti manca la tua famiglia?
SÌ.
Torni spesso a casa?
No. Ma spesso mando loro delle e-mail. E telefono regolarmente ai miei genitori.
Con quale frequenza li chiami?
Una volta alla settimana.
Sono terribilmente nervoso.
Calmati!
Cosa c'è che non va? Non ti piace l'antico Egitto?
In realtà non mi piace la storia. Ultimamente, questi programmi parlano sempre delle Piramidi.
Le piramidi sono incredibili! Milioni di pietre gigantesche... ognuna perfetta...
E nessuno sa chi li ha costruiti, giusto? È un mistero totale!
Sembri la TV! Non mi dirai mica che le Piramidi sono state costruite dagli alieni, vero?
Qual è il problema, Nada? Sembri depresso.
Non lo so. La mia vita è un gran caos. È tutto così complicato.
Dai, niente può essere così male.
Ma promettimi che manterrai il segreto.
Ok, lo prometto. Allora, cosa ti preoccupa così tanto?
Mi sono innamorato del mio capo.
Davvero? È sposato?
Bo, certo che no. È ancora single.
Allora qual è il tuo problema?
Cerco di tenerlo per me. Ma girano un sacco di pettegolezzi su di noi.
Oh, capisco. Le relazioni sentimentali in ufficio tendono a essere oggetto di pettegolezzi.
Quel che è peggio è che ultimamente sta cercando di evitarmi.
Le relazioni sentimentali in ufficio sono molto complicate.
Mi mette molta pressione e mi sento depresso.
Coraggio, Nada. Andrà tutto bene.
Come posso aiutarti?
Voglio restituire questo video.
È tutto ciò di cui hai bisogno?
Devo anche dare un'occhiata a questi libri.
Qualunque altra cosa?
Questo è tutto.
Ho bisogno della tua tessera della biblioteca.
Ce l'ho. Ecco qua.
Hai bisogno di altro?
Questo è tutto.
I tuoi libri devono essere restituiti entro due settimane da oggi.
Grazie. Buonanotte.
Hai portato con te quel libro di cui parlavamo ieri?
L'ho fatto. Lascia che te lo prenda. Ecco qua.
Grazie mille.
Mi piace il fatto che i regali che ricevo siano sempre più sontuosi.
Non avevo idea che ci fossero cose specifiche da regalare in occasione di diversi anniversari.
Quindi cosa dovresti regalare a tua moglie per il suo primo anniversario?
Dice che tradizionalmente si regala qualcosa di carta.
Mi vengono in mente due cose fatte di carta: la cancelleria e il denaro.
Vado al parco a giocare a baseball con i ragazzi.
Ma mi avevi promesso di giocare a scacchi con me questo pomeriggio.
Sì, ma questo è stato prima che i ragazzi mi chiedessero di unirmi alla squadra.
E allora?
Sai quanto vorrei far parte della squadra, e ora c'è un posto libero per me. Se non vado ad allenarmi oggi, prenderanno qualcun altro e perderò la mia occasione.
Non mi interessa il baseball. Sai che devo allenarmi per il campionato di scacchi e mi hai promesso di aiutarmi se domenica scorsa avessi lavato i piatti per te, e così ho fatto.
Lo so e lo farò.
Quando?
Dopo l'allenamento di baseball.
E poi sarà ora di cena, poi i compiti e poi inizierà il tuo spettacolo. Stai per rompere la tua promessa.
No, non lo farò. Stasera salterò la TV e lavorerò con te sulla tua partita a scacchi, se per te va bene.
Beh, preferirei fare come abbiamo deciso. Ma se mi prometti di darmi il meglio di te, per me va bene.
Nessun problema, giocherò il più duramente possibile e ti darò una partita extra per ringraziarti.
Cosa ti stressa di più?
Probabilmente i miei genitori.
Come mai?
Beh, a scuola volevano buoni voti. Poi, dopo aver trovato lavoro, volevano che ne trovassi uno migliore. E infine, volevano che mi sposassi.
Devi affrontare molta pressione da parte dei tuoi genitori.
I tuoi genitori non sono così?
Da quando ho portato a casa brutti voti alle elementari, non si aspettavano molto.
Sei fortunato.
Cosa fai per gestire lo stress?
Non posso farci molto. È sempre lì. A volte esco con gli amici e bevo, ma è solo una soluzione temporanea. Lo stress torna sempre al mattino.
Che schifo. Vuoi andare a prenderti una birra?
Certo. Sembra fantastico. Andiamo.
Tony è molto bello con quel completo.
Preferisce i completi alle giacche.
A giudicare dal suo aspetto, è una persona molto seria.
In effetti lo è.
Lily pensa che dopo il matrimonio il lavoro passerà in secondo piano rispetto alla famiglia.
Deve essere una brava moglie.
Non necessariamente. Questo è solo ciò che dice, non ciò che fa.
Vedo.
Che tempo fa?
Non lo so. Mi sono appena svegliato.
Perché non guardi fuori?
Ok. Sembra che stia per piovere.
Perché dici questo?
Il cielo è grigio.
Sta piovendo adesso?
NO.
Come fai a sapere?
La strada non è bagnata.
Oggi devo andare a fare la spesa.
Meglio prendere un ombrello.
Ciao, sembri un po' perso. Sei nuovo qui?
Sì, come lo sapevi?
I principianti si riconoscono sempre. Posso darti qualche dritta se vuoi. Stavi cercando di usare questa macchina qui?
Sì! Ho appena iniziato il mio allenamento oggi e non so bene da dove cominciare.
Va bene, lo so. Questa macchina allenerà la parte superiore del corpo, principalmente tricipiti e bicipiti. Stai cercando di sviluppare forza o tono e definizione muscolare?
Beh, non voglio essere muscoloso come te! Voglio solo un bel fisico con pesi e Carpio.
In tal caso, è meglio lavorare con pesi più leggeri. Puoi iniziare con dieci o quindici ripetizioni in quattro serie. Cinque chili di pesi dovrebbero essere sufficienti. Ora, è molto importante fare stretching prima di sollevare pesi, altrimenti potresti incorrere in uno stiramento muscolare.
Capito! Wow, è questo il peso che stai sollevando? Mamma mia, è un peso enorme!
Non è poi così tanto. Guarda e basta... Sto bene...
Non so come John possa sopportare suo figlio che se la spassa senza lavorare.
John non può più occuparsene. Non può farci niente contro una pecora nera come questa.
Se fossi in lui, gli farei una bella ramanzina. Insisterei perché la smettesse di fare scherzi del genere.
Ti piace pattinare sul ghiaccio?
Non l'ho mai provato.
Allora devi provarci. Giovedì andiamo alla pista di pattinaggio.
Mi dispiace, non credo di poterlo fare.
Allora è venerdì. Che ne dici?
Venerdì è fantastico.
Allora è deciso.
Gordon, sei davvero in ritardo.
Sì, mi dispiace. Ho perso l'autobus.
Ma c'è un autobus ogni dieci minuti e tu sei in ritardo di oltre un'ora.
Beh, ho perso diversi autobus.
Come diavolo puoi perdere così tanti autobus?
Io, ah ..., sono arrivato tardi.
Dai, Gordon, è pomeriggio ormai. Perché eri in ritardo?
Beh, io... ho perso il portafoglio e io...
Ce l'hai fatta adesso?
Sì, l'ho ritrovato.
Quando?
Stamattina. Voglio dire...
La tua spiegazione non mi convince.
Stasera mangiamo pesce e poi andiamo a vedere il nuovo film al Mall Cinema. Betsy mi ha detto che è una bellissima storia d'amore e che non dovrei perdermelo.
Oh, cielo, per favore, non farlo più. È quello che abbiamo fatto la settimana scorsa.
No, non l'abbiamo fatto. La settimana scorsa siamo andati a vedere quel film sulla lotta di un uomo contro la malattia mentale.
Giusto, era un film per ragazze, proprio come questo, quindi che differenza fa? Inoltre, questa è l'ultima settimana per il terzo film della serie Destroyer e voglio vederlo sul grande schermo. I film d'azione vanno visti al cinema, su un grande schermo.
Oh, sì, e ti avevo promesso di vederlo con te se fossimo andati a vedere quel film la settimana scorsa. Ma ti è piaciuto quel film, vero?
Oh, certo, è stato fantastico. Ho mangiato popcorn a cena e ho pagato il prezzo del biglietto del cinema per farmi un pisolino di due ore.
Non è stato poi così male, e sei tu che hai insistito per saltare la cena. Siamo andati in un ristorante eccellente.
Quel posto non ha nemmeno un piatto di carne. Solo pesce e crostacei, e sai che a me il pesce non piace molto.
E non mi piace molto la carne. L'unica carne che mangio è il pollo.
Ma quando scelgo il ristorante, andiamo in un posto che serve sia pollo che pesce. Rispetto sempre le tue preferenze culinarie.
Beh, suppongo che, per essere onesti, dovresti scegliere tu il film e poi potremmo andare in un ristorante che serve carne.
Ora che ne hai parlato, potremo vedere quella storia d'amore la prossima volta.
Come sta andando il tuo nuovo lavoro?
Molto bene, grazie.
Come ti trovi con il tuo nuovo capo?
Non è male. È un po' autoritaria, ma sono sicuro che mi abituerò a lei.
Preferiresti riavere lei o il tuo vecchio capo?
È molto meglio del mio vecchio capo. Lui non sapeva come esprimere la sua opinione senza sminuire almeno un'altra persona.
E i tuoi nuovi colleghi?
Sono tutti molto alla mano. È un posto di lavoro molto accogliente.
Ti mancano i tuoi vecchi colleghi?
Certo. Ho trascorso così tanto tempo nel mio vecchio posto di lavoro che ho avuto modo di conoscerli tutti molto bene. Erano come una famiglia per me.
Le persone nei diversi reparti vanno d'accordo tra loro?
Certo. Dal momento che lavoriamo in squadra, dobbiamo andare d'accordo tra di noi.
Ti piace lavorare in team con persone di reparti diversi?
Sì, aiuta tutti a capire cosa stiamo facendo da prospettive diverse.
Ti piace lavorare in team?
Preferisco lavorare in modo indipendente. Credo che la maggior parte delle persone lo preferisca.
Linda, John e io ci sposeremo la prossima settimana.
È meraviglioso. Congratulazioni.
Grazie, Linda. Ci piacerebbe molto che tu venissi al nostro matrimonio.
Mi piacerebbe molto. Che giorno è?
È il 1° maggio.
Che giorno è?
È sabato. Potresti trovare il tempo?
Sì, certo. A che ora inizierà il matrimonio?
Alle nove in punto.
Molto bene! Non vedo l'ora. Saluta John da parte mia. E ti auguro buona fortuna!
Grazie.
Quindi pensi di poter andare in ufficio da solo?
Certo, prenderò il treno. Se non posso prenderlo, prenderò un taxi.
Pensi che il tassista ti capirà?
Se non mi capisce, gli mostrerò l'indirizzo dell'ufficio sul mio biglietto da visita.
Ok, ma come facciamo a sapere se arriverai in ritardo?
Ti chiamerò se sarò in ritardo.
Tu e Bob avete finito?
SÌ.
Starai bene?
Sì, sono abituato a stare da solo.
Tony è molto bello con quel completo.
Preferisce i completi alle giacche.
A giudicare dal suo aspetto, è una persona molto seria.
In effetti lo è.
Sei amico di Janet, vero? Io sono Andrew, Andrew Smith.
Piacere di conoscerti, Andrew. Sono Noirin, Noirin O'Neil.
Mi dispiace, non ho capito bene.
Noirin, NOIRIN, è un nome irlandese.
Wow! È pieno zeppo.
La stazione ferroviaria è davvero affollata. Credo che per noi sia difficile salire sul treno.
sta diventando freddo.
Sì. Ho comprato una sciarpa ieri. È davvero bella e calda. Dai un'occhiata.
Oh, è fatto di lana. Mi piace il motivo a righe.
Sì, adoro la moda semplice. Come mi sta?
È bellissimo, ma ci vuole qualcosa che lo accompagni. È troppo semplice da solo.
che ne dici di questo maglione blu?
Ottima idea. Quando l'hai comprato? È di marca?
Sì, ma l'ho comprato quando era in saldo, con uno sconto del 50% sul prezzo originale. Ok, cosa ne pensi?
Sembra delizioso. Un'ultima cosa: ti servono un paio di orecchini.
Ho un paio di orecchini di perle. Eccoli.
perfetto!
Hai un ottimo senso della moda, Karen.
Grazie. Dovremmo essere noi stesse. Ci sono così tante vittime della moda là fuori.
sì, ma con il nostro buon senso faremo sempre bella figura.
Susan? Cosa ti porta qui oggi?
Bene, ho delle carte da consegnare.
Davvero? Allora, quali sono le novità?
Non ancora molto bene. Meglio di prima, però.
Ciao, Mary.
Ciao, Brian.
Ecco il mio amico Bob.
Ciao, Bob.
Sei libero stasera?
Dipende.
Vuoi rilassarti e guardare la TV via cavo?
Wow! A parte The Cosby Show, non ho mai visto una sitcom con una protagonista nera. Che programma è questo?
È una serie televisiva intitolata Soul Food. Il canale è BET-Black Entertainment Television. Offre programmi, notiziari e pubblicità afroamericani.
Questo show è come un Friends nero.
BET propone programmi per neri che vengono trascurati dalla TV bianca mainstream.
Fantastico. Ho sentito che Los Angeles ha un canale via cavo interamente asiatico.
Il mio capo oggi ha indossato una cravatta davvero stupida al lavoro. Riesci a indovinare perché?
Non è un uomo che ha buon gusto in fatto di vestiti, vero?
Lo è, ma non intendevo questo. Sua figlia gli ha comprato una cravatta per la festa del papà, e lui è stato molto felice di indossarla e mostrarcela in ufficio.
Deve essere dura essere padre.
No, è fantastico essere padre, vedere i propri figli crescere, amarti e ammirarti.
Forse ti sentirai così solo il giorno della festa del papà.
Allora Alex, vai allo stadio olimpico?
Sì, dovrei arrivare giusto in tempo per la staffetta femminile dei 400 metri.
Wow, sarà davvero emozionante, soprattutto con così tanti atleti famosi presenti.
Sì, guarderò anche il salto triplo e il salto in alto.
Beh, divertiti. Se puoi, fammi qualche autografo.
Ok, farò del mio meglio.
Dove sei andato ieri?
Sono andato a giocare a tennis nel parco pubblico.
Con quale frequenza giochi a tennis?
Due volte a settimana. E tu?
Gioco raramente a tennis. Preferisco il calcio e il basket.
Ma è molto difficile mettere insieme una squadra di giocatori.
Di solito gioco con i miei compagni di scuola.
Ti piace guardare le partite di calcio?
Sì, domenica scorsa sono andato al Than He Sports Center per la partita di football.
... E ora passiamo alle previsioni meteo di Kenny Williams.
Grazie Bill e buongiorno Salt Lake City!
Che tempo fa oggi, Kenny?
Beh, oggi nello Utah la situazione è un po' altalenante. Abbiamo una fitta nuvolosità qui nello Utah settentrionale e prevediamo rovesci sparsi per tutto il giorno, con una massima diurna di quarantacinque gradi. Ora, se ci spostiamo verso il sud dello stato, possiamo vedere che si sta avvicinando un fronte freddo. Possiamo aspettarci cieli sereni, ma farà piuttosto freddo, con temperature che si aggirano intorno ai trenta gradi.
È una giornata fredda, gente, quindi non dimenticate i cappotti! E domani, Kenny? Hai buone notizie per noi?
Beh, sarà una giornata piovosa per lo Utah settentrionale. Possiamo aspettarci qualche acquazzone isolato al mattino. I venti soffieranno da nord-est, con raffiche che raggiungeranno i 38 chilometri orari. A Salt Lake City la pioggia potrebbe trasformarsi in nevischio in serata. Le cose stanno migliorando un po' per il sud: vedremo cieli nuvolosi con possibilità di rovesci. Più tardi nel corso della giornata, possiamo aspettarci cieli parzialmente nuvolosi, con una massima prevista di 18 gradi.
Avete sentito bene, gente! Farà freddo!
Esatto, Bill. Ne parleremo più tardi oggi, nel telegiornale delle sei. Queste sono le previsioni meteo per stamattina.
È stato paragonato a Rimbaud, sai.
Vuoi dire come Sylvester Stallone?
No, idiota. Mi riferisco al poeta Arthur Rimbaud: R, I, M, B, A, U, D.
Sto avendo difficoltà con il mio lavoro.
Cosa c'è che non va, Julia?
I miei colleghi ottengono promozioni in fretta, mentre io vengo sempre messo da parte. Non so più cosa fare.
Non arrenderti così presto.
Ma non so cos'altro posso fare. Sono disposto a lavorare sodo. A volte commetto errori e il capo non è contento.
Gli errori sono solo lezioni da cui imparare.
Dillo al mio capo.
Conosci Abraham Lincoln?
SÌ.
Crebbe povero nel Kentucky e riuscì a malapena a studiare per un anno, ma divenne presidente degli Stati Uniti.
Fu assassinato anche a causa delle sue opinioni.
È conosciuto come il più grande presidente americano. Sapete perché? Perché ha combattuto contro la schiavitù e la secessione in un periodo storico in cui altri avevano troppa paura di fare qualsiasi cosa. Ha avuto successo grazie alla sua ambizione e al suo spirito generoso.
Beh, se lui può diventare presidente, allora almeno potrò ottenere una promozione.
Questo è lo spirito giusto. Non rinunciare mai al tuo sogno.
Beh, il mio interesse particolare è collezionare francobolli, soprattutto quelli rari. E tu?
Temo che non faccia per me. Trovo semplicemente che le immersioni subacquee siano attraenti.
Allora, siete mai stati alla mostra filatelica della città?
Ciao!
Oh, ciao!
Permettetemi di presentarmi. Mi chiamo Tom.
Piacere di conoscerti. Mi chiamo Alice. Ti sei appena trasferita qui accanto?
Sì, l'ho fatto. Vivi qui da molto?
Io? Credo di sì. Vivo qui da circa sei anni. Tu vivi in America da molto tempo?
No, non proprio. Quando ho lasciato il Vietnam, sono venuta in America e ho vissuto con un cugino a Dallas per due anni. Dove lavori, Alice?
Insegno matematica all'università. Cosa fai?
Sono un contabile in un'azienda.
Bene, Tom. È un piacere conoscerti. Ora devo andare. Stasera ho una lezione e devo andare al college.
Anche a me fa piacere conoscerti, Alice.
Ci vediamo in giro!
Addio, Alice.
Mi scusi. Vorrei fare la tessera della biblioteca.
Certo, ti lascio un modulo. Puoi compilarlo direttamente qui allo sportello.
Bene, eccolo qui.
Lascia che ti dia un'occhiata. Potrei avere la tua patente, per favore?
Ecco la mia patente e il modulo.
Sembra che tu abbia compilato correttamente il modulo. Conosci le nostre regole e le nostre sanzioni?
Sì, so cosa fare.
Gli orari e le limitazioni sono stampati sulla tessera e su questo volantino.
OK.
Grazie per esserti iscritto alla biblioteca; non vediamo l'ora di servirti.
Ciao Frank. Ho sentito che hai trovato un nuovo lavoro.
Sì, Judy. Lavorerò alle Poste. Non è un brutto lavoro.
È vero che hai un programma di lavoro intenso?
Esatto. Ogni mattina mi presento al lavoro alle 5 e ho solo 45 minuti per il pranzo.
Allora, perché hai fatto domanda per un lavoro così impegnativo?
Ebbene, il governo offre ai propri dipendenti ottimi benefit assicurativi sanitari.
Ah, capisco. E anche la tua famiglia può usufruire dell'assicurazione sanitaria?
Sì, questa è la parte migliore. Tutti i miei figli potranno usufruire dell'assistenza medica gratuita.
Questo è un grande vantaggio occupazionale!
Ora capisci perché volevo lavorare per le Poste!
Alla fine è tornato in vita.
Oh, grazie a Dio. Eravamo tutti spaventati dalle cattive notizie che ci arrivavano da lui.
Sì. Fortunatamente, un'ambulanza è arrivata proprio in tempo e siamo riusciti a trasportarlo in ospedale.
Giusto. A meno che... chissà cosa succederà.
Gli auguro di guarire presto.
Harry, ti piace l'opera?
No, non proprio.
Perché? Si chiama vera arte.
Beh, è molto costoso e di solito cantano in un'altra lingua. La cosa mi dà un po' sui nervi.
Sì, ha senso.
Lisa vince il primo premio nel concorso di oratoria in inglese del suo college.
Davvero? È davvero meraviglioso. Sono così felice per lei.
Ma mi sento sempre deluso. Ho molti problemi con l'apprendimento dell'inglese.
Tesoro, tirati su.
Mi sento confuso riguardo alla grammatica.
Sono sicuro che andrà tutto bene se farai del tuo meglio.
E la mia scrittura non è buona. Mi sento così frustrato.
Siate sicuri di voi stessi e non arrendetevi mai.
Lo so, mamma. Ma a volte sono solo triste.
Tieni alta la testa. Ricorda? Niente è impossibile per un cuore disposto.
Sì, mamma. Hai ragione. Niente è impossibile per un cuore disposto. Continuerò.
come è andato l'esame BELTS?
Fantastico! Ho ottenuto un punteggio complessivo di otto.
Ottimo! Hai già ricevuto le offerte condizionali?
Sì. Sto solo aspettando di essere ammesso ufficialmente all'università con un'offerta condizionata per richiedere il visto.
sai dove si trova l'ufficio visti?
NO.
è proprio vicino alla fermata della metropolitana Dong Si Shi Tiao.
Non è troppo lontano. Pensi che otterrò un visto?
sei mai stato all'estero prima?
sì, sono stato a Tailband, in Egitto e in Giappone.
ti è mai stato negato il visto?
Mai.
Bene. Stai pensando di emigrare in un altro Paese?
no, voglio tornare in Cina dopo la laurea.
Questo è esattamente ciò che gli ufficiali addetti ai visti vogliono sentirsi dire. Hai abbastanza soldi per le tasse universitarie, vitto e alloggio?
Ho ricevuto una borsa di studio completa, quindi non avrò bisogno di altri soldi per vivere mentre studio.
Penso che tu abbia ottime possibilità di ottenere il visto. Posso aiutarti a prepararti per il colloquio, se vuoi.
Sarebbe fantastico. Più sono preparato, meglio è.
Ciao, sono Steve Saunders. Come ti chiami?
Sono Patti Whitney. Non è fantastica questa convention?
Sì, è meglio di quanto mi aspettassi. I relatori sono stati di prim'ordine. È la prima conferenza a cui partecipi?
No, vengo da 3 anni. Ogni anno va sempre meglio. Da dove vieni?
Io sono di Long Island, New York. E tu?
Io vengo dall'altra parte della costa: Los Angeles.
Wow. Mi piace molto la California... il clima lì è molto migliore rispetto alla costa orientale.
Sei mai stato in California?
Solo una volta. Diversi anni fa abbiamo portato i bambini a Disneyland durante la nostra vacanza. Si sono divertiti un mondo.
Quanti figli hai?
Due, un maschio e una femmina. Ormai sono già cresciuti.
Beh, la California è cambiata negli ultimi tempi. Dovresti tornarci qualche volta.
Non mi piace Susan. È sempre al di sopra di sé.
Non sai che lei era l'unica ad aver ricevuto l'invito in ufficio?
E allora?
Sicuro.
Ti dà fastidio che tuo marito parta per lunghi viaggi di lavoro?
No. Il tempo che abbiamo trascorso separati ci ha fatto bene. L'assenza fa crescere l'affetto.
Cosa posso fare per lei?
Restituisco questi libri.
Lasciameli avere.
Eccoli tutti.
Questi libri sono in ritardo di due settimane.
Non ho avuto il tempo di restituirli.
Dovrai pagare delle penali per il ritardo.
Quanto?
25 centesimi al giorno.
25 centesimi al giorno?
Ciò significa 25 centesimi per ogni libro consegnato in ritardo.
È costoso.
Ho sentito che parteciperai al concorso di oratoria, Mike.
Esatto. Ho pensato di provarci.
Bene, ti auguro buona fortuna!
Cosa faremo dopo la partita di pallavolo?
Che ne dici di andare al negozio di souvenir olimpici a dare un'occhiata? Ricordo che ce n'è uno in palestra.
È una buona idea. Stavo pensando di comprare dei regali per la mia famiglia.
Anch'io. Cosa avevi in mente?
Non ho ancora deciso, ma penso che le mascotte olimpiche siano un must.
Sono d'accordo. Sono molto adorabili, soprattutto Huanhuan
È quello rosso? Anche quello è il mio preferito. Sai quanto costano?
Le cinque bambole sono vendute insieme come set e il loro prezzo varia in base alle dimensioni. Più sono grandi, più sono costose.
Ah, capisco. Se acquisto più di un set, posso avere uno sconto?
Non credo. Tutti i souvenir delle Olimpiadi sono molto richiesti in questo momento.
Altre idee?
Ci sono tantissime cose, come cartoline, portachiavi, poster e vari oggetti d'arte e artigianato.
Sembra tutto fantastico. Possiamo andare lì dopo la partita. Non vedo l'ora di vedere cosa hanno in serbo.
È il momento di adularlo.
Cosa devi fare per ungergli le mani?
Non lo so. Vediamo.
Puoi andare a chiedere a tuo padre.
Cindy, ho sentito che sei stata ammessa a quell'università. Congratulazioni!
Grazie! Sono così felice. È come un sogno che si avvera.
Ciao?
Ciao Vicky.
Ci sei già?
SÌ.
Sono appena sceso dalla metropolitana. Ci sono quasi. Scusa il ritardo.
Nessun problema. Volevo solo dirti che sono dentro.
Dove sei?
Al secondo piano.
Devo venire al secondo piano o preferisci venire al primo piano?
Sali di sopra.
Che cosa?
Oh, mi senti bene? Ho detto, vieni al secondo piano.
Oh, ok. Cosa ci fai lì?
Sto solo guardando alcuni libri su come imparare l'inglese.
Vuoi mangiare qualcosa più tardi?
No, sono ancora sazio per la cena.
Cosa vuoi fare?
Non lo so con certezza. Quando arrivi ne parleremo.
Ok, ci vediamo presto.
Ciao.
Chi è quella vecchia signora che sta potando gli alberi?
Lei è mia nonna.
Sembra molto sana. Quanti anni ha?
92.
Quali sono, secondo te, le cause principali della guerra odierna?
Direi che la ragione principale è la povertà. I paesi e i loro abitanti si sentono frustrati perché hanno così poco. Se i loro vicini hanno delle risorse, cercano di rubarle con la forza militare.
Sembra che molte guerre odierne siano in realtà guerre civili. Persone di gruppi etnici diversi nello stesso Paese a volte si contendono il potere.
Molte di queste guerre civili durano da anni e anni. Sembra che non finiranno mai.
Come pensi che potrebbero concludersi?
Non credo che ci sia una soluzione semplice. Le Nazioni Unite potrebbero inviare forze di pace nel Paese. Almeno in questo caso le parti in conflitto sarebbero costrette a negoziare. L'importante è individuare il vero problema della guerra e risolverlo.
Quindi, se la causa è la povertà, dovrebbe esserci un programma per arricchire il Paese. Se il problema sono le risorse, bisogna condividerle.
Detto così sembra facile. In realtà, è più difficile fare la pace tra paesi.
Sì, lo è. Un modo per impedire ai Paesi di combattere è tagliare loro i finanziamenti. Le guerre sono molto costose.
Il problema è che molte persone povere potrebbero soffrire.
Ti senti meglio oggi, Bill?
Beh, è difficile dirlo. La sera tossisco molto.
Faresti meglio a smettere di fumare. Fa male alla salute.
Hai ragione, ma sai, è difficile rinunciare a una vecchia abitudine.
Ma prima dovresti prendere una decisione.
Sai, spesso devo lavorare fino a tardi la notte. Ho bisogno di qualcosa che mi tenga sveglio.
Perché non vai a letto e ti alzi presto? Avrai lo stesso tempo per lavorare.
Grazie per il consiglio! Ci proverò.
Bene, ora devo andare. Ho un appuntamento alle sei.
In tal caso, non ti trattengo oltre. Passa quando vuoi.
Ok. Arrivederci.
Arrivederci.
Ciao Julia, conosco una festa che inizia a mezzanotte. Ti piacerebbe andarci?
Mi piacerebbe molto, ma mia madre mi chiede di tornare a casa prima delle 23:00 ogni sera. Si preoccuperebbe se tornassi tardi.
Che peccato! La festa è molto interessante.
Non ho scelta. Mia madre è sempre molto severa con me.
Non lamentarti. Lei è preoccupata per la tua sicurezza.
Hai ragione. L'amore di una madre è l'amore più grande del mondo.
Steven, perché sei così depresso?
Mi sento molto triste. Ho appena letto il giornale.
Quali sono le novità?
Secondo il giornale, la città fu rasa al suolo da un terremoto e più di 10.000 persone morirono nel sisma.
È orribile.
Sì, dobbiamo fare qualcosa per aiutare le persone che vivono nella zona colpita.
Sì. Che ne dici di donare un po' di soldi?
È una buona idea. Ma dove possiamo donare soldi?
Basta trovare la risposta tramite Internet.
Sì, facciamolo adesso.
Non so come comportarmi con Jack. È davvero un piantagrane. Mi ha rovinato gli affari diverse volte.
Ti riferisci al fidanzato di Lily?
Sì.
Beh, è un caso difficile. Tutti avrebbero mal di testa per lui.
Chi è quello qui?
Questo è il nuovo insegnante.
Cosa pensi dell'insegnante?
Lei è molto gentile.
Cosa insegna?
Inglese, ovviamente.
È la tua insegnante?
Sì. Tiene lezione nella nostra classe tre volte a settimana.
Sa parlare cinese ai suoi studenti?
Non molto.
Meno male che sai parlare inglese!
Judy, di cosa stanno parlando tutti?
Non lo sai? Richard è stato licenziato dal nostro manager.
Stai scherzando. Non può essere vero.
Che ci crediate o no, tutti ne parlano in azienda.
Davvero? Sono sorpreso.
Anche io.
Ciao Mike. Non ti vedo da un po'. Come sta Cathy?
Non ci vediamo più.
Cosa è successo? Vi siete lasciati?
Sì. Mi sono stufato di sentirmi sempre assillare da lei.
Oh, mi dispiace. Forse eri solo emozionato in quel momento. Pensi che possiate tornare insieme?
Non lo so. Ci sono un sacco di pesci nel mare!
Oh, sei proprio un cane!
Sono ottimi amici, non è vero?
Non direi. Sembrano essere in buoni rapporti, ma in realtà parlano sempre male l'uno dell'altro.
Oh, è incredibile!
Ieri sono andato alla festa di compleanno di Jessie. È stato molto bello.
Non lo sapevo. Cosa hai fatto?
Abbiamo mangiato un sacco di cose. Abbiamo giocato e fatto regali a Jessie. Ci siamo divertiti un sacco.
Sei stato davvero fortunato.
Il mese prossimo festeggerò il mio compleanno. Voglio organizzare anch'io una festa di compleanno.
Spero di poter venire alla tua festa.
La mia amica ha finalmente lasciato il suo ragazzo e ha giurato che si asterrà finché non troverà l'uomo giusto da sposare.
Dopo aver vissuto un episodio del genere, non mi sorprende. Come sta la sua testa?
Sta andando alla grande, sta riacquistando fiducia in sé stessa e la sua autostima è migliorata notevolmente. È molto felice.
Sono orgoglioso di te per essere stato al suo fianco. Penso che tu abbia contribuito a fare una grande differenza nella sua vita.
Hai programmi per domenica sera?
No, perché?
La mia amica, che ha avuto l'incidente, vuole invitarci a cena per dimostrarci la sua gratitudine per l'aiuto che le abbiamo dato.
Non c'è bisogno che lo faccia, io non ho fatto niente.
Sente che mi hai dato la libertà di poterla aiutare e lo apprezza. Forza, assecondiamola.
Ehi, Tom, cosa ci fai a correre?
No grazie. Mi piace correre la mattina. Stamattina appena sveglio ho corso un paio di miglia.
Ci provo, ma non riesco ad alzarmi abbastanza presto.
All'inizio nemmeno io ci riuscivo, ma poi ci si abitua.
Fa così caldo all'ora di pranzo; preferirei correre la mattina.
Bene, perché non vieni domani? Passerò da casa tua prima di uscire.
Potrei provare, ma non so se riuscirò ad alzarmi in tempo. A che ora vuoi andare?
Ti chiamo verso le 6 e passo da te verso le 6:30.
Ok, forse se ho qualcuno con cui andare, riuscirò ad alzarmi in tempo per fare una corsetta.
Bene, ci vediamo allora.
Ci vediamo.
Com'è il tempo oggi?
È nuvoloso.
Pioverà oggi?
Ne dubito.
Ma ho sentito che potrebbe piovere.
Beh, il modo in cui guidi, Jen... Continuo a non pensare che sia una buona idea.
Adoro davvero questa musica. È una compilation.
Lo so. È un mix di tutte le ultime canzoni.
E li hai presi dalla rete?
No. Li ho registrati dai tuoi CD.
Bene, grazie per avermi chiesto il permesso... Ora consegnamelo e lasciami registrare!
Sapevo che non avrei dovuto mostrarti il mio nuovo giocattolo...
Ehm, chi di loro è il dattilografo migliore?
Beh, Mary scrive più velocemente di Jones. Ma credo che Jones scriva con più attenzione.
C'è qualche differenza nella loro abbreviazione?
Jones riesce sicuramente a scrivere le lettere più velocemente, ma la grafia di Mary è la migliore della sua classe.
E le lingue?
Entrambi parlano un ottimo francese. Ma credo che Mary parli il tedesco più fluentemente di Jones.
Ehm, non ha molta importanza. Perché abbiamo più visitatori francesi che tedeschi.
Il mio amico George è stato in Svizzera due volte.
Gli piace quel paese?
Sì, gli piace la gente e la tranquillità del posto.
Gli chiederesti di raccontarci di più sul Paese?
Ciao Ann! Sei tu?
Sì, lo è. Ciao Tom! È una vera sorpresa vederti qui.
È passato tanto tempo! Cosa c'è di nuovo?
Niente di che. E tu? Tutto bene?
Non male, direi. Sono appena tornato dalle Hawaii.
Come è stato?
Mi sono divertito. Sembra che tu abbia fretta. Non farti fermare.
Mi dispiace, ho una riunione tra mezz'ora.
Ok, allora non ti trattengo.
Fantastico! È bello vederti. Arrivederci!
Sì, resta in contatto. Ciao!
Dammi il tuo indirizzo email, per favore?
Certo! È txyb@gmail.com.
Ok... ci sentiamo dopo. Ciao.
Carrie, stai bene? Sembri un po' giù.
Ho appena parlato al telefono con il mio ragazzo. Si arrabbia sempre e perde la pazienza per niente. A volte è così difficile parlargli.
Forse è solo stressato dal lavoro o qualcosa del genere. Ha un lavoro piuttosto stressante, sai.
Sì, ma è sempre di pessimo umore. Cerco di scoprire cosa lo preoccupa o di convincerlo a parlare della sua giornata, ma lui si chiude sempre e mi liquida.
Gli uomini sono così, lo sai. Possono sentirsi nervosi, ansiosi o tesi e l'unico modo in cui riescono a esprimerlo è cercare di nasconderlo attraverso l'aggressività.
Immagino tu abbia ragione. Cosa pensi che dovrei fare? Non è sempre stato così scontroso, sai...
Parlategli, cercate di tirarlo su di morale quando è giù e se non funziona, vi dico di liberarvene e di prenderne uno nuovo!
Tu sei qualcos'altro, lo sai?
Ciao, mi chiamo Karl. Mia moglie ed io ci stiamo trasferendo qui accanto.
Ciao Karl. Sono Chuck Jones. Diventeremo vicini di casa.
Sono felice di conoscerti. Sembra che tutti in città siano così amichevoli.
Questa è una piccola città e ci piace essere buoni vicini. Conosciamo tutti quelli che vivono qui intorno.
Beh, io sono di Chicago. Lì sono poche le persone che si prendono il tempo di conoscere i propri vicini.
Allora, dimmi, Karl, perché sei venuto a vivere fino in Minnesota?
Volevamo vivere in una comunità più tranquilla e avere più spazio. Un altro motivo è che qui possiamo permetterci di comprare una casa, ma a Chicago non è possibile!
Guardate! È l'inizio dei Giochi Olimpici.
E allora?
Vuoi guardare, vero?
Non proprio. Non potrei mai preoccuparmi delle Olimpiadi.
Fai il tuo piacere.
La domanda è facile per tutti. Non credi?
Sì, è molto facile. Ma è al di sopra della portata di Nick.
Perché dici così?
Le domande facili lo confondono sempre.
Non ci posso credere!
Cosa c'è che non va? Era un gran gol.
Sì, ma ho scommesso 200 dollari sui Cougars!
Sembra che perderai questa partita.
Non ci posso credere! Pensavo che i Cougars avrebbero vinto di sicuro.
Quali erano le probabilità?
20 a 1 a favore dei Cougars!
Peccato.
Jenny, mi chiedevo... se tu... eh, sei impegnata questo venerdì?
Sì, venerdì ho lezione, subito dopo il lavoro.
Oh, e sabato? Sei libero allora?
Sabato i miei genitori vengono in città. Che succede?
E stasera? Hai programmi per stasera?
No, vuoi andare a fare qualcosa?
Sì, sì, voglio portarti a cena.
Oh, sembra fantastico. Che ne dici delle 6?
Scusa? È qui che devo registrarmi? Vorrei iscrivermi ai corsi del prossimo semestre.
Sì, certo. Ho bisogno del tuo tesserino studentesco, per favore.
Ecco.
Ok, Susan. Qui dice che sei una studentessa di economia e che sei al secondo anno. È corretto?
Sì. Quest'anno vorrei acquisire qualche credito aggiuntivo per conseguire una specializzazione in psicologia.
Certo. Non è un problema. Hai la lista dei corsi che vuoi seguire nel semestre?
Sì. Ecco la mia lista. Non sono sicuro se il programma delle lezioni mi permetterà di seguirli tutti.
Sì, perfetto. E le materie per la tua specializzazione?
Ah sì! Quasi dimenticavo! Devo studiare linguistica fondamentale, psicologia dei consumi e neuroanatomia.
Wow, questo semestre sarai molto impegnato! Bene, ecco fatto. Ora sei iscritto. Dovrai effettuare il primo pagamento della retta prima dell'inizio delle lezioni.
La tua città è un luogo storico?
Non un raduno. 200 anni fa era solo un piccolo villaggio insignificante.
Come è potuto diventare un posto così grande?
Nelle vicinanze furono scoperti grandi giacimenti di carbone e numerose industrie si stabilirono qui. Il villaggio crebbe rapidamente fino a diventare un importante centro industriale.
Con la sua crescita, la città deve aver assorbito molti villaggi vicini.
Sì, è vero. I nomi di quei villaggi sopravvivono come nomi di parti della città.
Capisco. Ci sono edifici che hanno più di 200 anni nella tua città?
Oh, sì. Molti degli edifici dei villaggi sopravvivono ancora. Molti di essi erano locande per i viaggiatori e oggi sono diventati pub. C'era un castello vicino a un villaggio, quindi anche la nostra città ha un castello.
Davvero? Quindi la tua città ha una storia antica, dopotutto.
La maggior parte dei nostri clienti sono stranieri. Quante lingue straniere parli, Elizabeth?
Due. Francese e spagnolo.
E quanto bene riesci a parlarle?
Beh, il francese era la mia materia preferita a scuola. Lo so leggere e scrivere abbastanza bene.
E il tuo spagnolo?
Beh, non è buono come il mio francese. Lo parlo abbastanza bene, ma il mio spagnolo scritto non è molto buono.
Capisco. Beh, abbiamo molti clienti spagnoli, ma non c'è bisogno che tu scriva in spagnolo qui.
In tal caso, penso di essere adatto alla posizione.
Hai guardato la partita di wrestling vecchio stile ieri sera?
Sì, certo. E mi stupisce che quei ragazzi di karate e judo fossero così indifesi di fronte ai lottatori.
Puoi scommetterci. I lottatori avevano delle difese solide e semplicemente non ce l'hanno fatta.
Ti dispiace se mi dai un passaggio in macchina, per favore?
Non vedo alcun problema, solo che la macchina è un po' vecchia.
Oh, sei così gentile!
Entra.
Fred, puoi dirmi come posso aprire la mia QQ Zone?
Fare clic con il tasto destro del mouse e scegliere QQ Zone.
Beh, devo fornire alcune informazioni, giusto?
Sì! Il nickname per la tua zona, l'indirizzo, il sesso e così via. Alcuni di questi sono riservati, quindi hai il diritto di mantenere il segreto.
Tutte le informazioni sono state inserite e ora posso progettare la mia zona.
Puoi sceglierne uno da usare come sfondo, quindi trovare un lettore musicale e inserirci le tue canzoni preferite, così i tuoi visitatori potranno godersi la musica dopo essere entrati nella tua zona.
Ora è tutto a posto. Posso scrivere il mio blog, giusto?
Certamente.
Cosa ti succede?
Guarda! David lascia il suo commento seguente sul mio primo blog. È il mio primo visitatore.
Ti ricordi di Tina, la mia cara amica?
SÌ.
Ha appena rotto con il suo ragazzo.
Beh, succede. Spero che stia bene.
Ma il problema è che lei e il suo ex fidanzato lavorano nello stesso reparto. È in un certo senso imbarazzante per loro vedersi tutti i giorni.
Questo è il lato negativo di una relazione d'ufficio. Spero che il loro lavoro non sia influenzato dallo stress emotivo. Il capo dev'essere molto seccato se così fosse.
Beh, Tina dice che riuscirebbe a gestirlo e a concentrarsi sul proprio lavoro, e a portarli a termine più facilmente. Ma impegnarsi di più e concentrarsi solo sul lavoro potrebbe aiutare a superare lo stress iniziale della rottura.
Ciao Bill, ho visto tua nonna ieri.
Oh, dov'era?
Stavo correndo lungo la pista del mio college e lei stava camminando lungo la stessa pista.
La nonna cerca sempre di mantenersi in forma e in salute. Ci fa sempre mangiare i cibi giusti.
Beh, per lei ne vale la pena. Quanti anni ha, comunque?
Il mese prossimo compirà 86 anni.
È davvero incredibile!
A che ora devo passare a prenderti?
Che ne dici delle 6:30?
Andrà tutto bene. A presto.
Ciao Zhengjun, cosa ti rende così felice?
Sai cosa? Ho appena trovato un nuovo lavoro in un'azienda di computer.
Oh, congratulazioni!
Ciao Linda. Non ti vedo da un sacco di tempo.
Sì, mi manchi moltissimo.
Anche io.
Ti sei laureato?
Sì. Mi sono laureato l'anno scorso e ho trovato lavoro in una casa editrice.
Il treno è già arrivato?
No, ho aspettato per secoli.
È così inaffidabile. Sono arrivato in ritardo alle riunioni per tutta la settimana.
Sì, anch'io. Credo di aver perso alcuni clienti importanti di recente a causa di questo treno!
Sì, anche i miei clienti hanno iniziato a lamentarsi!
Oh guarda! Eccolo che arriva!
Ho delle brutte notizie sulla bici che mi hai prestato.
Che cos'è?
Sono caduto mentre andavo a scuola e la tua bici si è graffiata. Mi dispiace davvero.
Non preoccuparti. Non è nuovo, ha già qualche graffio. Ti sei fatto male?
No, grazie.
Questa è la cosa più importante.
È gentile da parte tua dirlo. Mi sento un po' stupido.
Dimenticatevene.
Quando mi hai prestato la bici, sembrava quasi nuova.
Forse, ma in realtà sono caduto un paio di volte e sono stato colpito anche una o due volte.
Lo apprezzo, grazie.
Jenny sposerà un altro uomo il mese prossimo.
Sì, lo so.
Ma come puoi essere così calmo? La amavi così tanto.
Almeno sono io quello che la pensa come lei. Sono contento che possiamo ancora essere amici.
Qual è il tuo sport preferito?
Basket, sono un appassionato di basket.
Ciao Jane. Cosa fai nel tuo tempo libero?
Beh, niente di speciale, leggo, guardo la TV, cammino e così via.
Non hai degli hobby, come collezionare francobolli o cose del genere?
No, non ho hobby. E tu?
Mi piace collezionare oggetti d'antiquariato. È costoso, ma è molto divertente.
Davvero? Quante collezioni hai?
Finora ho più di 500 collezioni.
Tra queste collezioni, qual è la più costosa?
Un servizio di porcellane antiche. È davvero inestimabile.
Mi sembra che oggigiorno tutto stia diventando digitale.
Sì. A proposito di prodotti digitali, la settimana scorsa ho comprato una macchina fotografica digitale.
Fantastico! Che marca?
Una Sony. È grande solo un terzo della mia vecchia macchina fotografica e ha un aspetto piuttosto elegante.
E la qualità?
Fantastico! È da 4 megapixel e le foto che scatta sono molto vivide e nitide.
Sono già le quattro. Mi dispiace andarmene, ma credo di doverlo fare.
Puoi restare ancora un po'?
Mi dispiace, ma non posso.
Posso vedere i tuoi genitori domani?
Mi dispiace, sono troppo impegnati in questi giorni.
Che ne dici di questo fine settimana?
Sì, credo di sì.
Buon Ringraziamento!
Anche tu.
Mangiamo una torta di zucca.
È il mio preferito.
Stai andando in vacanza da qualche parte?
Sì, stiamo organizzando un tour.
Sarà bellissimo. Dove stai andando?
Partiremo da Long Island questo venerdì. Abbiamo programmato un viaggio di quattro giorni in auto fino a Salt Lake City, dove raggiungeremo mio fratello e la sua famiglia per festeggiare il suo quarantesimo compleanno.
Bene, allora dovrai preparare un sacco di cibo e abbastanza sacchi a pelo.
Oh, passeremo la notte in hotel e ci godremo il cibo locale mentre passiamo. Che ne dici, David?
Sembra fantastico. Si possono anche fare un sacco di visite turistiche.
Sì, ce la prenderemo comoda. E andremo a Five-lake Strict e a Wall Street.
Quindi, trascorrerai una vacanza davvero bella.
Puoi dirlo di nuovo.
Desidera prenotare un tavolo, signore?
Sì, potresti organizzare tutto per me dopodomani?
Certo, quando?
Le sei del pomeriggio.
Per quanti ospiti, per favore?
Sei.
Quanto vorresti spendere?
Non ci interessano i soldi. Vorremmo provare qualche buon piatto di specialità locali.
OK.
Quanti corsi ci sono in totale, per favore?
Otto.
Potresti raccontarmi alcuni dei piatti principali della cena?
Certo. I piatti principali sono l'anatra alla pechinese arrosto e le fette di anguilla fritte.
Molto bene.
Hai guardato la TV ieri sera, Rose?
Sì. Ho visto un programma scientifico. Era piuttosto interessante.
Di cosa si trattava?
Marte. Gli scienziati sostengono che potrebbe contenere acqua.
Se così fosse, un giorno potremmo vivere lì.
Spero di sì. Sapevi che il mese scorso gli Stati Uniti hanno inviato con successo due esploratori robotici su Marte?
Certo. Ne ho sentito parlare in TV. Il 3 gennaio 2004, l'Explorer Spirit è atterrato vicino al cosiddetto Cratere Guser. E tre settimane dopo, la sonda gemella di Spirit, Opportunity, è atterrata sul Meridian Planum, così chiamato dagli scienziati.
Sì. Entrambi hanno inviato foto del pianeta. E quest'ultimo ha fatto un lavoro migliore.
Come sta andando la tua ricerca di lavoro, Janet?
Ho trovato la posizione ideale. Lavoro per un'azienda idraulica.
Dici sul serio? Hai studiato matematica all'università per quattro anni e ora hai un lavoro manuale!
Il lavoro idraulico richiede conoscenze matematiche e creatività. Adoro questo lavoro.
Lo capisco. Ma non sapevo che avessi esperienza in quel tipo di lavoro.
Non l'ho fatto, ma ho fatto domanda per un apprendistato e, poiché ho studiato matematica e ho un buon atteggiamento, la mia domanda è stata accettata.
Congratulazioni! Hai davvero l'atteggiamento giusto.
Stasera andiamo al concerto. Vuoi unirti a noi?
Mi dispiace molto, non posso.
Perché no?
Sono stato sommerso dal lavoro perché il mio capo era via per lavoro.
Beh, se non è il cocco del professore!
Basta. La maestra non mi tratta in modo diverso da come tratta tutti gli altri.
Non puoi dimostrarlo tramite me. Ho visto il punteggio nel tuo rapporto.
Ehi, ho lavorato sodo su quella relazione e mi merito il voto che ho preso.
Era il voto più alto della classe.
Sei solo invidioso perché non hai fatto tutto quello che pensavi. Ammettilo.
Anch'io ho lavorato sodo. Ma lei mi dà sempre un voto basso.
Se ritieni che non sia corretta nei tuoi confronti, allora dovresti parlarle di persona invece di rimuginarci sopra.
Hai vinto un milione di yuan alla lotteria. Cosa dirai?
Non lo so. Sono troppo emozionato per dire una parola.
Capisco. È troppo bello per essere vero, non è vero?
Sì, troppo bello per essere vero.
Avrei dovuto incontrarti all'una e mezza.
Sì, capisco. Perché volevi vedermi?
C'è un problema con il mio programma.
Qual è il problema?
Due delle mie lezioni si svolgono contemporaneamente.
Beh, capisco che questo è un problema.
È possibile correggere questo errore?
Sì, posso. Vuoi comunque frequentare entrambi i corsi?
Se possibile, vorrei tenerli entrambi.
Bene, lascia che ti trovi una di queste lezioni in un altro giorno.
Molte grazie.
Ieri ho fatto bungee jumping.
Sembra divertente.
Ciao Tom, sei libero domenica prossima?
Penso di sì. Perché me lo hai chiesto?
Sto per partorire il mio primo bambino, quindi ho intenzione di organizzare un baby shower domenica prossima.
Congratulazioni! Perché le persone organizzano feste prima della nascita del bambino?
È una tradizione. Ma i baby shower come li conosciamo oggi non erano comuni fino a dopo la Seconda Guerra Mondiale.
In ogni caso, mi piacciono i baby shower perché permettono ad amici e parenti di condividere la gioia e l'emozione di accogliere una nuova vita nel mondo.
Quindi verrai, vero?
Certo. Preparerò un bel regalo per il nuovo arrivato.
Grazie mille.
Cosa fai?
Cosa sto facendo? Cosa sto facendo? Non sai che giorno è?
Mamma mia, no.
È solo il giorno in cui ha inizio il più grande evento sportivo del mondo.
Che cosa?
La Coppa del Mondo! La prima partita è oggi! È Messico contro Sudafrica! Sarà una partita davvero bella! Entrambe le squadre hanno un attacco molto forte e giocatori di talento. Penso che il Sudafrica dominerà il primo tempo, visto che è la nazione ospitante, e tutto il resto.
Non ho idea di cosa tu stia parlando. L'unico evento sportivo che guardiamo a casa è il Super Bowl.
È più grande del Super Bowl, amico! Squadre provenienti da 32 paesi si sfidano ogni quattro anni per vincere il trofeo. Iniziano con una fase a gironi con gironi più grandi, ognuno composto da 4 squadre. Le prime due classificate passano alla fase a eliminazione diretta prima di accedere ai quarti di finale e alle semifinali.
Sembra interessante, ma il calcio non mi attrae molto.
Stai scherzando? Oltre settecento milioni di persone hanno guardato la finale della Coppa del Mondo! È uno sport emozionante e snervante! Ogni nazione tifa per la propria squadra, sperando che diventi la prossima campionessa. Finora il Brasile è la squadra con più titoli all'attivo; sono davvero forti!
Tutto quello che so del calcio è che non si possono usare le mani e che i giocatori cadono sempre, cercando di ottenere un calcio di punizione o un calcio di rigore. Mi sembra uno sport da femminucce!
Comunque amico, andrò a vedere la partita inaugurale.
Abbiamo la prova assoluta che sei stato tu a commettere il crimine.
È assolutamente ridicolo!
Dove posso trovare queste informazioni, Kate?
Chiedi a John. Sicuramente ne sarà a conoscenza.
Perché?
Lui ha le mani in pasta.
Domanda difficile. Come hai fatto a indovinare?
Ho solo fatto un salto nel buio.
C'è una lettera per te.
Fammi vedere.
Di cosa parla la lettera?
È una lettera dalla New York University.
Dimmi cosa dice!
Non sono entrato.
Stai mentendo.
Non sto mentendo.
Sei arrabbiato?
Avevo grandi aspettative per la NYU.
Mi dispiace che non ti abbiano accettato.
Spero di essere ammesso alla UCLA.
L'esame finale si terrà alla fine di questo mese. Ti sei preparato bene?
Certo. Ho ripassato tutte le lezioni che ho imparato quest'anno accademico.
Sei sicuro di poter fare bene quest'anno?
Ne sono sicuro al 100%.
Da quello che hai fatto l'ultima volta, ho i miei dubbi.
Sono sicuro che questa volta otterrò 95.
Cosa? Come hai potuto dimenticare di prenotare i biglietti per il concerto?
Mi dispiace. Me ne sono completamente dimenticato.
Come hai potuto? Te l'ho ricordato proprio stamattina.
Mi è saltato all'occhio. Mi sento davvero in colpa.
Ho atteso con ansia questo spettacolo per tutto il mese.
Mi dispiace davvero di averti deluso. Cercherò di rimediare in qualche modo.
Hai sentito cosa è successo a Mike ieri sera?
No, cosa?
Beh, a quanto pare ha bevuto troppo e si è cacciato in qualche guaio. Tipico, no?
Oh, no. Che tipo di problema?
Beh, non conosco i dettagli, ma...
Hai sentito? Lo Stato sta pensando di legalizzare il gioco d'azzardo nella nostra città! Presto avremo hotel e casinò fantastici, che faranno bene alla nostra attività!
Dici sul serio? Il gioco d'azzardo è un'industria viziosa fondata sull'inganno e alimentata dallo sfruttamento intenzionale delle debolezze umane al solo scopo di lucro! Mi disgusta.
Di cosa stai parlando? In che modo sfrutta le persone?
Beh, per cominciare, il gioco d'azzardo crea dipendenza, rovina matrimoni, distrugge famiglie e manda in bancarotta intere comunità. Una volta che si è dipendenti, è molto difficile smettere. C'è chi ha perso la casa, l'auto e si è ritrovato per strada dopo essere diventato dipendente. In secondo luogo, sfrutta perché gli uomini diventano dipendenti dal gioco d'azzardo più spesso a causa dell'azione e del rischio. Le donne giocano per evadere, e gli anziani iniziano a giocare per interazione sociale. I giocatori minorenni spesso iniziano a scommettere sugli sport con gli amici e poi con allibratori illegali.
Cavolo! Ora che ci penso, forse legalizzare il gioco d'azzardo non è poi così una buona idea! Anche se sono stato a Las Vegas e non sono diventato dipendente o cose del genere.
Non è possibile prevedere chi diventerà dipendente dal gioco d'azzardo. Ora scusatemi, devo organizzare una manifestazione di protesta!
Sono stanco che tu indossi sempre i miei vestiti!
Non sei tu la pentola che dice al calderone che è nero? In questo momento indossi i miei pantaloni!
Sono sicuro che quando arriveremo sarà bagnato.
Sì. Oserei dire di sì.
Sarà domenica, quindi mi aspetto che tutto sia chiuso.
No. Non credo sia possibile. Alcuni posti saranno sicuramente aperti.
Ma la banca dovrebbe essere chiusa, quindi non dovremmo riuscire a prelevare denaro.
Mmm, potresti avere ragione.
Pensi che avremo bisogno dei nostri cappotti?
No. Non è possibile.
Perché no?
Sarà estate. Quindi farà caldo.
È molto probabile che ciò accada in Inghilterra?
Sì. Potrebbe succedere.
Facciamo qualcosa di veramente carino per la nostra famiglia questo Natale.
Cosa avevi in mente?
Non lo so ancora.
So solo che voglio uscire dalla trappola dei regali senza senso.
Capisco cosa intendi.
Voglio fare un regalo che abbia un significato profondo.
Oppure fai qualcosa che dimostri che abbiamo dedicato del tempo a pensare a loro.
O ciò che solo noi siamo in grado di dare loro.
Uh... per me questo è greco.
Ciò significa che hanno le gambe affusolate.
Beh, i miei sono larghi. Sono il tipo di pantaloni con cui puoi rilassarti.
Anche i miei lo sono.
Quindi forse non dovremmo uscire dopo tutto.
Sì. Restiamo un po' qui e basta!
Grazie. A volte parlare con un amico è un ottimo modo per superare qualcosa. Ti dispiace se mi sfogo un po'?
Certo che no. Se ti senti male e vuoi sfogare le tue emozioni, puoi semplicemente dirmi quello che vuoi.
Fantastico, perché sono davvero arrabbiata con William. Voglio dire, quale idiota non riuscirebbe ad apprezzare una donna intelligente e bella come me? Chiunque voglia essere amico di quel tizio deve essere davvero stupido.
Ehm, A... sai che sono amico di William.
Ah giusto... ovviamente esclusi i presenti!
Mary è davvero una ragazza diligente.
Cosa intendi?
Impara a parlare latino per osmosi nel giro di tre mesi.
Lei è davvero speciale.
Ciao, sono David.
Ciao David, sono Marge. Puoi incontrarmi dopo il lavoro per qualche minuto?
Certo! Che ne dici del bar proprio di fronte al mio ufficio?
Funzionerà.
Le cinque e trenta vanno bene per te?
Andrà tutto bene. Quello che ho da mostrarti ti richiederà solo pochi minuti del tuo tempo.
Si tratta dei progetti per la mia nuova casa?
Sì. Ho solo bisogno di ricontrollare alcuni dettagli con te.
Ho voglia di andare a bere qualcosa, è stata una lunga giornata.
Ottima idea! Peter, mi farebbe bene bere qualcosa.
Che ne dici del nuovo bar dall'altra parte della strada?
Sembra buono. Anche il cibo è fantastico.
Sono d'accordo, ho pranzato lì la settimana scorsa.
Ottimo! Sembra un piano.
Ho un'idea per Natale quest'anno.
Che cos'è?
Non scambiamoci alcun regalo.
Sei un gran tirchio!
Ascoltatemi. Possiamo mettere insieme i soldi e darli a una famiglia che ne ha davvero bisogno!
Ma potresti avere qualche difficoltà a convincere i bambini.
In realtà 1y, è stata la loro prima idea.
Ora sappiamo che hanno compreso il vero significato del Natale.
Sai qualcosa sui corsi del Dott. Miller?
Sì. Sei nella sua classe?
Sto pensando di seguire il suo corso il prossimo semestre.
Sapeva davvero il fatto suo, ma dava voti severi. Sarebbe stato accettabile?
Sì, ho davvero bisogno di qualcuno che sia veramente bravo.
Non ho trovato difficile ottenere un buon voto se ci si impegna. Si può fare?
Forse, ma non ne sono sicuro.
Cavolo, questo tizio era così divertente quando insegnava. Mi piace, e a te?
No, quella roba non è importante per me.
Sapevi che è un insegnante piuttosto nuovo e molto aggiornato nel suo campo?
Non mi interessa niente di tutto questo.
Ognuno di noi cerca caratteristiche diverse in un istruttore. Spero di esserti stato d'aiuto.
Ehi, Ben... hai visto la partita ieri sera?
Ehm... che gioco?
Baltimora ha sconfitto il Texas per 17 punti!
Ehm... di quale sport stiamo parlando?
Il calcio, ovviamente!
Oh... il calcio. Il calcio è fantastico. Di solito cerco di vedere la finale dei Mondiali.
No, sto parlando di football americano. La Coppa del Mondo è calcio.
Oh, capisco. Non posso dire di essere un grande tifoso. Vengo dalla Cina e lì il calcio non ha un grande seguito.
Quindi i cinesi preferiscono il calcio o il basket?
Sì, credo di sì. Ma a dire il vero, non sono un grande appassionato di sport. Quando ero al liceo giocavo nella squadra di pallavolo della scuola. Sei un tifoso sfegatato di football?
Oh, certo. Non mi perderei una partita per niente al mondo. La mia ragazza dice che ho una dipendenza. E in effetti, se dovessi scegliere tra le sue partite e le mie... probabilmente sceglierei il calcio.
Sembra che gli americani siano molto appassionati di sport. È solo una parte della vostra cultura?
Oh, sì! Credo che l'amore per lo sport inizi quando i bambini sono molto piccoli. Gli americani provengono da contesti molto diversi, quindi immagino che lo sport sia qualcosa che possiamo praticare tutti insieme.
Julia, che tempo fa domani?
Dice che domani potrebbe arrivare una tempesta.
Oh! Odio i giorni di pioggia!
Anch'io. Sono sempre giù di morale quando piove. Esci domani?
Sì, devo guidare fino a Washington DC.
Che sfortuna!
Sì! Ma sai, a volte le previsioni del tempo non sono esatte. Magari domani sarà una giornata limpida. Chissà?
Sì, forse hai ragione!
Dove vorresti cenare?
Non mi interessa, purché sia un ristorante cinese.
Non ti piace il cibo occidentale?
Trovo che i piatti cinesi siano più di mio gusto.
Grazie per esserti offerto di darmi un passaggio. Non vedo l'ora di andare a questa festa, ma non volevo andarci da solo.
Non dirlo. È un piacere. Sei mai stato a una di queste grandi cene con posti a sedere da quando sei arrivato a New Haven?
No, questa è la prima volta. La settimana scorsa sono andata a una grigliata per 5 nuovi professori a casa del preside Barksdale. Ho preso un taxi perché non volevo arrivare in ritardo. Ma sono arrivata prima.
Scommetto che eri un po' imbarazzato.
Hai ragione. L'invito diceva dalle due alle sette. Io ero lì alle due, ma la maggior parte delle persone non è arrivata prima delle tre o delle quattro. Non hanno iniziato a cucinare prima delle cinque.
Le grigliate spesso iniziano lentamente. Iniziare alle due significa arrivare in qualsiasi momento dopo le due.
Grazie per avermelo detto.
Sono tornato tardi dal centro commerciale, ma ho fretta.
Perché hai così fretta? Hanno detto: "Cena alle otto", e sono solo le sette e un quarto. Non voglio essere di nuovo il primo ad arrivare.
Non preoccuparti. Non saremo i primi.
È davvero una delusione.
Sì. Mi ha davvero deluso.
Ma questo non dovrebbe essere un motivo per perdersi d'animo.
Sono allo stremo delle forze. Ho esaurito le idee.
Alcune persone chiudono sempre il telefono, quindi è difficile informarle.
Perché non inviare loro dei brevi messaggi?
I messaggi brevi possono raggiungerli?
I messaggi brevi saranno conservati nel centro messaggi. Una volta aperto il telefono, li riceveranno, il che è meglio che non trovarli più.
Perché non ho pensato a questa abilità?
Io uso molto i messaggi brevi. Se non è troppo complicato, invio un messaggio breve, il che può far risparmiare parecchio sulla tariffa telefonica.
Mi è stato detto che molte persone hanno utilizzato brevi messaggi per fare una chiamata di Capodanno e che solo in occasione della Festa di Primavera quest'anno la cifra è salita a 1 miliardo, non è vero?
Non potrei quasi vivere senza messaggi, dai quali imparo le previsioni del tempo e le quotazioni azionarie.
Ciao, scusa il ritardo.
Cosa ti è successo ieri sera? Non ti sei fatto vedere.
Mia madre era malata. Dovevo prendermi cura di lei.
Mi dispiace tanto sentirlo.
Ciao! Come stai?
Bene, grazie. Come stai stamattina?
Niente male. E tu? Non ti vedo da un po'.
Sì. Sono stato a New York. Sono tornato solo ieri.
Ti sei divertito?
Moltissimo. New York è un posto davvero bello. Posso mostrarti qualche fotografia?
Grazie, mi piace guardare le fotografie. Che bello! Oh, temo che ora devo andare. Ho un appuntamento. Buona giornata.
Anche a te. Spero di vederti presto. Arrivederci.
Arrivederci.
Oddio! Cos'è successo? Hai del sangue sulla faccia.
Oh, non preoccuparti. Ho appena ucciso un piccione.
Come hai potuto avere il coraggio di ucciderlo? Ne abbiamo solo uno!
Ha rovinato il mio dipinto!
Che fastidio!
Qual è il problema?
Ogni volta che provo ad avviare questo programma, il computer si blocca.
Forse c'è qualcosa che non va nel programma.
Ho sentito che James è stato licenziato perché ha ricevuto una trattenuta di 20.000 dollari da un venditore.
Questo è un segreto di Pulcinella.
Ma la mia potrebbe essere una bugia per il suo lavoro.
Come lo sapevi?
Un uccellino mi ha sussurrato qualcosa. Tienitelo per te.
Chi ha fatto quella cosa stupida?
Deve essere Kate.
No, non credo che tu abbia ragione. Kate non fa mai cose del genere. Deve essere stato un bambino cattivo a farlo.
Ciao?
Ciao Tina, sono Joe.
Ciao Joe.
Com'è il tempo oggi?
Fa davvero freddo. Ha nevicato tutto il giorno e le scuole hanno chiuso presto.
Qual è la temperatura?
Adesso ci sono 30 gradi. Stamattina faceva ancora più freddo.
Hai sentito che tempo farà domani?
Stavo guardando il telegiornale poco prima. Dicevano che probabilmente nevicherà domani.
Non mi piace proprio l'inverno. Vorrei che fosse estate.
Anch'io. Com'è il tempo da te?
Non è male, ma fa anche piuttosto freddo qui. Oggi c'erano circa 45 gradi e ha piovuto nel pomeriggio. Ho sentito dire che domani farà un po' più caldo.
Mike ha promesso di aiutarci.
Mike? Come puoi fidarti che ci aiuti?
Perché no?
È troppo imprevedibile. Dice tutto quello che gli passa per la testa. E poi dimentica tutto.
Ciao Ann! Sei tu?
Sì, lo è. Ciao Tom! È una vera sorpresa vederti qui.
È passato tanto tempo! Cosa c'è di nuovo?
Niente di che. E tu? Tutto bene?
Non male, direi. Sono appena tornato dalle Hawaii.
Come è stato?
Mi sono divertito. Sembra che tu abbia fretta. Non farti fermare.
Mi dispiace, ho una riunione tra mezz'ora.
Ok, allora non ti trattengo.
Fantastico! È bello vederti. Arrivederci!
Sì, resta in contatto. Ciao!
Dammi il tuo indirizzo email, per favore?
Certo! È txyb@gmail.com.
Tom, ho buone notizie per te.
Che cos'è?
Non hai sentito che il tuo romanzo ha vinto il premio Nobel?
Davvero? Non ci posso credere. È come un sogno che si avvera. Non avrei mai pensato di vincere il Premio Nobel!
Hai fatto un ottimo lavoro. Sono estremamente orgoglioso di te.
Grazie per il complimento.
Te lo meriti davvero. Festeggiamo!
Tom! Come stai? Ci sei mancato alla festa di ieri sera. Stai bene?
Non lo so. Non avevo molta voglia di uscire. Forse ho un po' nostalgia di casa.
Dai. Ne abbiamo già parlato! Senti, so che l'adattamento è stato difficile quando sei arrivato, ma eravamo d'accordo che avresti provato ad affrontarlo.
Lo ero. È solo che le vacanze si avvicinano e non potrò tornare a casa perché non posso permettermi il biglietto aereo. Ho solo nostalgia di alcune delle comodità di casa, come la cucina di mia madre e la compagnia della mia famiglia.
Sì, durante le vacanze ci si può sentire piuttosto soli. Quando sono arrivata qui, mi sentivo depressa e nostalgica per qualsiasi cosa mi ricordasse casa. Ci ho quasi lasciato fare, ma poi ho iniziato a uscire, a tenermi impegnata e, prima che me ne rendessi conto, mi ci ero abituata.
Capisco cosa intendi, ma sono ancora deluso.
Ok, che ne dici? Ti vestiamo e andiamo in discoteca stasera. Ho sentito che suonerà un DJ fantastico e ci saranno un sacco di belle ragazze single!
Sai, mi farebbe davvero piacere. Non ti dispiacerebbe farmi da spalla stasera?
Assolutamente no! Sarà divertente! Sarà come una serata tra ragazzi... beh, più o meno...
Fantastico! Devo avvertirti, però: qualunque cosa accada, non lasciarmi andare a una sbornia. Fidati, non è un bel quadro!
Giovedì scorso c'era qualcosa che non andava nell'aereo.
Quale volo?
Volo 198. Fortunatamente c'erano pochi passeggeri.
E i passeggeri?
Bene, tutti i passeggeri e i membri dell'equipaggio finalmente atterrarono in piedi.
Ci sono alcune cose che mi mancano. Ma adoro il cibo cinese. E penso che la gente di Taiwan sia davvero ospitale. Inoltre, sono cresciuto a Los Angeles, quindi sono abituato a vivere in posti affollati. Perché vai in America?
Vado a New York a trovare mia sorella. Frequenta la scuola d'arte. Non sono mai stato a New York prima. Ho un po' paura.
Perché?
Beh, so che lì ci sono molte persone con le armi. Penso che forse non sia molto sicuro.
Non preoccuparti. Tua sorella vive lì. Probabilmente conosce i posti della città in cui non dovresti andare. È vero che ci sono alcuni posti pericolosi nelle grandi città americane. Ma se tua sorella vive lì, deve già conoscere la città piuttosto bene.
Sì, non ho molta paura. Forse solo un po'.
Non credere a quello che vedi in TV. Ti divertirai molto a New York. Cosa vuoi vedere?
Voglio visitare i musei e fare un sacco di shopping.
I musei sono eccellenti. E lo shopping! Beh! Sono sicuro che spenderete un sacco di soldi lì.
Mmm. Spero di no.
Ho sete. Accosta a quel negozio, ti offro qualcosa da bere.
Temo di no. Qui non è consentito parcheggiare.
Oh, che peccato! Dove si può parcheggiare qui intorno?
C'è una piazza davanti a noi. Possiamo parcheggiare lì la macchina.
C'è un negozio lì?
Non ne sono sicuro, sai che nemmeno io conosco la città.
Pensi che dovrei chiedere a Bob di aiutarmi? Verrà?
Nessun problema. Lo conosci. È il tipo di persona che è sempre disposto a fare di più.
Esatto. Ma l'ho disturbato diverse volte.
Scommetto che verrà.
Potresti dirmi a quale università vuoi andare, John?
Perdono?
In quale università vorresti iscriverti?
Università? Perché? Me l'hai chiesto l'anno scorso.
Oh, dimenticavo. Scusa.
Ho frequentato l'Università di Harvard.
L'hai fatto? E che corso hai seguito lì?
Dio mi salvi! C'è qualcosa che non va in te? Non te l'avevo detto?
Non lo so. Forse ho una pessima memoria.
Ho conseguito una laurea triennale in economia. Ricordi?
Fantastico! BA, ancora e ancora-BA
Hai trascorso un buon fine settimana?
Beh, volevo fare un picnic ma pioveva troppo.
Ah, capisco. E allora cosa hai fatto?
Invece ho lavato la macchina.
Ahh. E domenica? Hai guardato la partita di calcio?
No, non l'ho fatto. Lavoravo la mattina e poi giocavo a tennis con mio marito.
Cosa desideri dai tuoi genitori per il tuo compleanno?
Non lo so. Forse un paio di scarpe nuove.
Perché non chiedi loro di comprarti un PC? Presto lo userai all'università.
È un'idea fantastica. Grazie per avermelo ricordato.
Tuo marito è molto disponibile, vero?
Disposto ad aiutare, forse, ma non così utile come pensi.
Veramente?
Ieri sera ha raccontato ai bambini la storia di una scogliera sospesa e entrambi sono rimasti a bocca aperta.
Non ha amici?
Se è così, devono essere amici da quattro soldi.
Questi amici sono persino peggiori dei nemici.
Meglio che si tenga lontana da loro.
Lasciatemi prendere gli appunti della settimana scorsa.
Sì, certo, non sei venuto a lezione quel giorno?
Non sono potuto venire.
Perché no?
Non mi sentivo bene.
Eccole qui.
Grazie mille; sono tutti gli appunti?
Oh, no, questo è il resto.
Grazie mille.
Non c'è alcun problema.
Mi chiedo se sei d'accordo che il denaro non è la felicità.
Non sono del tutto d'accordo con te.
Allora come spieghi il fatto che così tante persone ricche si suicidino?
Beh, questa è una cosa.
Ha lavorato in quella banca per cinque anni.
Deve essere un contabile esperto.
L'hai detto. Chiediamogli di lavorare nella nostra banca.
Le grandi menti pensano allo stesso modo.
Hai superato il test?
No, non l'ho fatto.
Mi dispiace sentirlo.
Sono davvero curioso. Com'è vivere facendo i lavori domestici tutto il giorno?
È un po' come essere una mamma, solo che vengo pagata per farlo!
Penso ancora che sia un po' strano che ti piaccia fare questo genere di cose. La maggior parte delle donne preferirebbe assumere una domestica.
Ecco perché la mia attività va così bene!
Quanti clienti hai già?
Bene, sono in attività da un mese e ho dieci clienti.
Wow. Peccato che non abbia la minima idea di come si fanno i lavori domestici.
Se mai dovessi aver bisogno di un lavoro, fammelo sapere. Posso sempre formarti.
Ehi, dai un'occhiata a questo nuovo gioco che ho comprato oggi.
Wow! È un quiz tutto sugli Academy Awards.
So che ami gli Oscar. Questo gioco contiene delle domande interessanti su tutti i tipi di film.
Ha domande sui film in lingua straniera? Non ci sono quasi film americani che valga la pena guardare.
Sì. Infatti, una delle categorie riguarda i film in lingua straniera.
Salve, signor James, perché tutta questa fretta?
La banca chiude tra 30 minuti e devo incassare un assegno.
Posso prestarti dei soldi.
Grazie. Ma è necessario che io compri un televisore.
Posso aiutarti in qualche modo?
Se vuoi, puoi portarmi in banca.
Certo. Andiamo.
Mi dispiace tanto di dover andare ora. La mia ragazza mi ha detto che devo arrivare a casa sua tra dieci minuti, altrimenti mi lascerà.
Lei può farcela. Non essere così fifone!
Sono sicuro che quando sarà grande, quel ragazzo non diventerà nessuno.
Fai attenzione a quello che dici, altrimenti ti ritroverai a dover fare i conti con l'umiltà.
Mangiare la torta dell'umiltà? Impossibile, non ho mai sbagliato nel giudicare ragazzi come lui.
Ho una lamentela riguardo al rumore proveniente dalla porta accanto.
Sì, è davvero irritante.
Alcune persone non sono molto premurose.
Faremo qualcosa al riguardo.
Sì, credo di sì.
Non ne possiamo più.
Suoneremo il CD ad alto volume, va bene?
Non credo.
Cosa dovremmo fare?
Perché non li chiamiamo?
Buona idea.
Jim, ho sentito che hai comprato un nuovo computer.
Sì. Guarda, è sulla mia scrivania.
Il tuo ufficio sembra diverso con un computer. A proposito, è difficile usare un computer?
Niente affatto. È un gioco da ragazzi.
Un pezzo di torta?
Sì. Usare un computer è facile e comodo. Ma ci vuole molto tempo per padroneggiarlo davvero.
Quando andavo a scuola, ero piuttosto bravo nell'atletica leggera. Facevo parte della squadra scolastica per il salto in lungo, i 100 e i 200 metri piani e il lancio del giavellotto.
Davvero? Ero piuttosto bravo negli ostacoli e nel lancio del disco.
Vorrei essere bravo con il disco, ma raramente riuscivo a lanciarlo nella direzione giusta! Ero pessimo. Con gli ostacoli, non riuscivo mai a saltarli!
Pensavo fossi bravo nel salto in alto!
No, ero bravo nel salto in lungo. Mi piacevano di più gli sprint.
Hai mai vinto qualche concorso?
Sono stato campione regionale nei 100 e 200 metri. Di solito andavo bene nelle gare di salto con l'asta, ma non potevo competere con i ragazzi di altre scuole nel lancio del giavellotto. E tu?
Sono arrivato secondo e terzo un paio di volte ai campionati regionali, ma non ho mai vinto. Hai mai partecipato al campionato nazionale di velocità?
Sì, l'ho fatto, ma non è andata molto bene. Sono arrivato in finale in entrambe le gare, ma sono arrivato ultimo. Almeno sono arrivato in finale. Ne sono molto soddisfatto.
Potrei avere un appuntamento con te stasera?
Mi dispiace molto, stasera sono impegnato. Che ne dici di domani sera?
Ok. Dove e quando?
7:00 nel mio hotel.
Ok, vado a prenderti in hotel. Ci vediamo domani sera.
Pensi che la gente abbia ancora fiducia nel governo?
Non credo.
Perché?
Il governo non manterrà mai la promessa.
Non c'è quindi da stupirsi se la gente non riesce a mantenerne la fede.
Cosa ne pensi di insegnare a leggere al mio amico?
Quanti anni ha il tuo amico e perché non sa leggere?
Ha 78 anni, è un nuovo emigrante dal Sud America e non è mai andato a scuola.
Sa almeno parlare inglese?
No. Ma ho pensato che si potesse iniziare con la lettura e poi procedere da lì.
È stato molto premuroso da parte tua offrirmi volontario.
Dai. Sei bravissima a insegnare e so che lo amerai. È adorabile!
Oh, va bene. Fallo venire qui a cena. Ma la cena la prepari tu!
Ho appena litigato con Bob.
Davvero, chi ha iniziato la discussione?
Lo ha fatto ed è tutta colpa sua.
Sapevi che per ballare il tango ci vogliono due persone?
Ciao Stephanie. Ho sentito che hai un nuovo lavoro.
Sì, insegno matematica alla Lincoln High School.
Allora, come ti sembra?
Beh, lo stipendio è un po' basso, ma gli studenti sono gentili. Come vanno le cose?
Non male. Sai che ora sono un controllore del traffico aereo.
Questo sì che è un lavoro entusiasmante!!!
Sì, ma è molto stressante.
Tom ed Helen finalmente si sono sposati.
Come lo sapevi? Credo che il padre di Tom non fosse d'accordo.
Sono stato invitato a partecipare al loro matrimonio.
È fantastico. Anche se suo padre non era d'accordo, Tom andò fino in fondo.
Quanto è commovente l'amore.
Ora sto meglio. Vuoi giocare di nuovo?
Questa volta lascerò che sia tu a rompere le palle.
Togliamo tutte le palline dalle buche.
OK. Quanto vuoi scommettere su questa partita?
Sei pazzo. Il gioco d'azzardo è contro i miei principi.
Chiamami domani.
Va bene.
Ho davvero bisogno di un nuovo paio di pantaloni.
Fai?
Sì, certo. Questo è molto vecchio ormai.
A me sembrano a posto.
Non stanno bene. Sono scomodi e hanno un aspetto orribile.
Va bene. Va bene.
Ti dispiace se ti chiedo se sei sposato o no?
Per essere sincero, una volta sono stato sposato e ora sono single.
Vuoi dire che hai divorziato?
Sì, il mio primo matrimonio è stato un fallimento.
cosa hai fatto durante il fine settimana?
Ho partecipato a una manifestazione contro il riscaldamento globale a Londra. È stato fantastico stare in compagnia di così tante persone che hanno a cuore l'ambiente.
Pensi che ci sia qualcosa che possiamo fare per invertire il danno già fatto?
Forse non è possibile risolvere i problemi che abbiamo creato noi stessi, ma ci sono molte cose che possiamo fare per evitare che si verifichino danni maggiori.
tipo cosa?
beh, per cominciare possiamo usare i mezzi pubblici invece di prendere l'auto.
cos'altro possiamo fare per proteggere l'ambiente?
Se proprio devi guidare, assicurati che la tua auto funzioni con benzina senza piombo. Inoltre, la tua casa dovrebbe utilizzare fonti di energia rinnovabile.
E il riciclaggio? È davvero utile?
Sì. Dovresti portare vetro, carta, plastica, cartone e lattine in un centro di riciclaggio.
Secondo te, qual è la preoccupazione più grande per il nostro futuro?
Penso che la questione più preoccupante sia quella di avere sufficienti fonti di acqua pulita per tutti.
Non avevo idea che fossi così ambientalista prima!
A dire il vero, affinché la Terra continui a essere un luogo abitabile, dovremo tutti interessarci di più all'ambiente.
Che fastidio dover salire tutti i giorni i piani di casa.
Ma è anche una sorta di esercizio fisico e fa bene alla salute.
Non mi interessa!
Ti stai lamentando di nuovo.
Cosa fanno di solito le persone a San Valentino?
In quel giorno i ragazzi dovrebbero regalare delle rose alle loro fidanzate.
Cosa faranno le ragazze?
In cambio danno del cioccolato.
Mi scusi, lei è il dottor Smith?
Sì, lo sono. E tu...
Sono David, il marito di Joanna. Oggi deve arrivare tardi al lavoro. Quindi mi ha chiesto di venirti a prendere qui.
È stato un piacere conoscerti, David. Chiamami Bill. È molto gentile da parte tua essere venuto qui.
Piacere mio.
Ciao Ann. Non hai una penna, vero?
Certo, ecco qua.
Grazie. Immagino che anche tu non abbia della carta.
Certo. Ecco qua.
Grazie mille. Ti devo un favore.
Per favore scusatemi, ma devo proprio andare.
Sì, certo. È stato bello vederti.
Anche per me è stato un piacere vederti. E per favore, porta i miei saluti alla signora Robbins.
Ciao Mark. Cosa stai facendo?
Sto solo guardando un po' di TV.
C'è qualcosa di interessante?
Non proprio. Sto solo guardando la sintesi sportiva su ESPN.
Quindi immagino che anche tu sia parecchio annoiato.
Sto solo ammazzando il tempo finché non trovo qualcosa da fare. Cosa farai?
È sabato e siamo seduti a casa senza fare niente. Cosa ci succede?
Vuoi fare qualche tiro a canestro?
Ho già provato a chiamare alcuni ragazzi, ma sono tutti impegnati.
Dov'è la tua ragazza? Pensavo che uscissi con lei oggi.
È fuori a fare shopping con le sue amiche.
Andiamo da Starbucks e pensiamo a qualcosa da fare.
Bene. Hai delle sigarette?
Me ne sono rimasti solo un paio. Perché non ne prendi un po' lungo la strada?
Ok. Ci vediamo lì tra circa 30 minuti.
Bene. Ci vediamo lì.
La sorella di Bob andrà in America.
Perché dirmelo? Non ha niente a che fare con me!
Pensavo volessi saperne di più su di lei.
No, non me ne potrebbe importare di meno!
Ciao Tom, ti è piaciuto il pranzo?
Oh, non dirlo. È stato terribile.
cosa succede?
La postazione di ristorazione era affollata come al solito. Ho aspettato 20 minuti per il mio panino e, quando finalmente l'ho ricevuto, il pollo era ancora poco cotto.
Capisco. Non puoi semplicemente dare la colpa al server per questo.
Sì, lo so. Il fast food è molto popolare in questo quartiere.
è vero.
Comunque, come è andata, Catherine?
Era buono. Oggi ho portato il pranzo da casa.
Davvero? Ho pensato che ti saresti sentito a casa qui, visto che abbiamo tanti fast food quanti ne hai in America.
beh, personalmente non mi piacciono perché non credo che siano salutari.
Immagino tu abbia ragione. Il più delle volte, la gente ci va solo per comodità. Il cibo può essere buono, ma in genere è ricco di calorie, sale e grassi.
Sì. Mi chiedo se tu creda che il fast food sia il tuo stile di vita, non è vero?
Puoi scommetterci. Quasi tutti i marchi più importanti, come McDonald's e KFC, provengono dall'America.
beh, in realtà due terzi degli americani potrebbero evitare questi posti.
sul serio?
Sì, è difficile da credere ma è vero.
Qual è il tuo programma televisivo preferito?
Mi piacciono gli spettacoli di varietà.
Mi piacciono anche i programmi di varietà, ma a volte il conduttore manca di senso dell'umorismo.
Preferisco uno spettacolo di varietà senza presentatore.
Che succede? Sembri giù.
È la mia ragazza. Immagino che stia giocando al gioco dell'esercito.
Come mai?
L'ho vista uscire di nuovo con il suo ex fidanzato.
Lo capisco. Ma penso che forse non è un appuntamento. Stai prendendo la questione troppo sul serio.
Forse. Ma mi dà comunque sui nervi.
Hai sentito dell'incidente stradale di ieri su Spring Road?
Sì, l'ho fatto. Ho sentito che hanno portato entrambi i conducenti in ospedale. Uno ha dovuto essere operato.
Sì. Ho sentito dire che anche lui aveva qualche osso rotto, ma che i dottori hanno sistemato le fratture senza problemi.
Il secondo conducente è stato più fortunato. Ha riportato una commozione cerebrale e ha avuto bisogno di punti di sutura per la ferita alla testa.
Sì. È stato dimesso dall'ospedale ieri sera. L'altro uomo potrebbe rimanere lì per settimane.
Ho capito che è collegato a un cardiofrequenzimetro e a un respiratore. Le sue condizioni non possono essere molto buone.
L'ospedale ha annunciato questa mattina che le sue condizioni sono gravi ma stabili. Cosa significa?
Significa che è ferito gravemente, ma è quasi certo che sopravviverà.
La sua famiglia sarà felice di saperlo. Devono essere stati molto preoccupati.
Buon anno, Bill.
Buon anno, Steven.
Hai programmi per le vacanze di Capodanno?
Tutta la mia famiglia andrà a trovare Hainan. E tu?
Quanto sei felice! Devo restare a casa per preparare l'esame finale.
Sei sicuro che Lucy ti stia male? Se è così, si piegherà sicuramente all'indietro per te. Ma se non è così, sarebbe un'impresa cambiarla.
Non so se la cosa mi sta male, ma le piace stare con me.
E la ami davvero?
Penso di sì. Non credo che potrei essere più felice con un'altra ragazza.
Un mio amico ora è in carcere. È stato colto in flagrante per spaccio di cocaina.
È un'attività rischiosissima. Se la merita.
Deve essersi pentito di aver fatto quell'affare.
Scommetto di sì. Ha rovinato la sua vita.
Ho incontrato Mark ieri. Sembrava blu.
In questi anni ha fatto il pieno di soldi, non è vero?
Appartiene al passato. L'altro giorno ha perso il lavoro e ora è su un albero.
Sembra che nessuno possa aspettarsi che le cose vadano sempre bene.
Guarda, gli alieni stanno mandando un messaggio a Mulder. Fantastico!
Ops. È il mio cercapersone. Dovevo prenderlo per lavoro.
Hai un cercapersone? Stu, è un po' troppo tecnologico per te. Sei sicuro di saperlo usare?
Bene, so come disattivarlo!
No, non farlo! Continua a suonare! Forza, passamelo e te lo spengo.
Voglio incontrarti. Sei libero stasera?
Beh, in realtà oggi non sono libero. Hai qualcosa di urgente da fare?
No, voglio solo incontrarti.
Che ne dici invece di domani?
Mmm, va bene. Ci vediamo al bar vicino alla spiaggia?
Va bene. Ci vediamo allora.
Hai dei fazzoletti, Eve? Li ho usati tutti.
Ecco. Tutto bene?
Grazie. Sto bene. È solo il naso. Dev'essere un'allergia. Hai dell'aspirina? Ho un mal di testa terribile.
Non ho un'aspirina. Forse dovresti andare da un medico.
No, no. Sto bene. È il tempo. Stamattina era caldo e soleggiato, ora fa freddo e piove.
Davvero, John. Penso ancora che dovresti andare dal medico. Starnutisci da quando sei entrato in ufficio stamattina. Perché non ti prendi questo pomeriggio libero? Se non vuoi andare dal medico, almeno puoi tornare a casa e riposarti un po'.
Non posso. Sono già in ritardo. E poi, conosce il signor White. Penserebbe che lo sto prendendo in giro.
Stamattina non hai fatto altro che starnutire, e questo pomeriggio non puoi fare niente del genere. Cavolo! Hai la febbre.
Davvero? Oh, no.
Ascoltami. Ora vai a casa. Chiamerò il mio medico e gli farò dare un'occhiata. Ok?
E il signor White?
Me ne occupo io. Ora vai a casa. Ti chiamo dopo il lavoro.
Grazie mille, Eve. Arrivederci.
Mamma, che ne dici di un film domenica?
Beh, temo che tuo padre non sia interessato ai film moderni.
Potremmo trovarne uno classico.
Sembra perfetto.
Sei innamorato di Mary, vero?
Mi stai prendendo in giro!
Non sono cieco. Chiunque può vederlo anche con un solo occhio.
Quest'estate andrò in crociera.
Davvero uno scherzo?
Mio fratello ha vinto un viaggio gratis e mi porterà con sé.
Non c'è niente di meglio.
Dove trascorri il fine settimana?
Abbiamo una casa di campagna.
Bello.
Vuoi unirti a noi?
Sarebbe fantastico! Grazie.
Come va il tuo lavoro?
Bene, grazie. E tu?
Non male. Ma ultimamente abbiamo perso un po' di personale.
Perché?
A causa dei bassi stipendi.
Ma la vostra azienda è enorme. Non possono permettersi di pagare al personale stipendi dignitosi?
Non so perché.
Perché non dai loro un suggerimento?
Forse potrei provare. Ma ora sono in vacanza.
Buongiorno, Linda. Come stai?
Davvero brutto. Ho un brutto raffreddore da tre giorni e ancora non riesco a liberarmene.
Mi dispiace sentirlo. C'è qualcos'altro che posso fare?
No grazie.
Bene, spero che ti sentirai meglio presto.
Grazie per la tua preoccupazione.
Guarderai l'Indy Five Hundred in TV questo fine settimana?
Non mi piace molto guidare auto da corsa.
Lo eri quando eravamo al liceo. Quello, e il baseball.
Sì, beh, i tempi cambiano. Guardati: ora sei padre. Non puoi dire di non essere cambiato.
Vero, ma devo ancora guardare il baseball. La stagione è nel pieno del suo svolgimento.
Voglio dire, so che l'allenamento primaverile è finito, ma non mi va proprio di farlo.
Ciao? C'è la vera Taylor lì dentro?
Come ti senti?
Sono nervosissimo.
Non ci posso credere! Ho perso.
Sembra che tu debba comprare i biglietti per noi, Jason. E non andremo a vedere un film d'azione!
Non è giusto, hai tutte le domande facili.
Immagino che sia solo questione di fortuna.
Voglio una rivincita. Giochiamo di nuovo.
Mi dispiace, non stasera!
hai bisogno di una mano?
No, posso farcela. Grazie comunque.
sei sicuro di non aver bisogno di aiuto?
beh, forse solo un po'. Non riesco a farlo entrare.
Lo giuro, i vani portaoggetti di questi aerei diventano sempre più piccoli!
È proprio vero. Grazie per l'aiuto. Sei seduto nel posto corridoio in questa fila?
Sì. E tu?
Sono nel posto centrale.
Oh, allora credo che ti lascerò passare.
Grazie. Mi dispiace di averti fatto alzare di nuovo dal tuo posto.
Va bene. Ho notato che avete qualche giornale lì. Potreste prestarmene uno?
No, per niente. Quale preferisci: il New York Times o il Guardian?
Preferisco il giornale britannico, ma leggerò subito anche quello che non hai intenzione di leggere.
Stavo solo per fare un piccolo Sudoku mentre aspettiamo che l'aereo decolli, quindi il Guardiano è tutto tuo.
Grazie mille. È davvero gentile da parte tua. Vuoi una gomma da masticare?
sarebbe fantastico. Grazie.
Mi stai ascoltando, Dan?
Sono con te, Jane.
Cosa ho appena detto?
Beh, uh... non ho colto l'ultima parte.
Proprio quello che pensavo!
Cavolo, sto impazzendo! Devi aiutarmi!
Ehi, ehi, calmati, rilassati. Cavolo, stai sudando come un maiale! Cosa sta succedendo?
Non ce la faccio! Non ce la faccio proprio! Non sono pronta per il matrimonio! Cosa stavo pensando? Ho solo trentacinque anni! Ho tutta la vita davanti a me, avventure che mi aspettano! Non riesco ancora a sistemarmi!
Di cosa stai parlando? Non più di un mese fa blateravi di quanto fossi stanco di vivere da scapolo e di quanto invidiassi i tuoi amici che hanno famiglia!
Lo so. Lo so!
Riflettiamoci bene. Prima di tutto, non puoi lasciare Amy all'altare. Non solo verrebbe umiliata e ti ucciderebbe, ma è la donna che ami e la donna dei tuoi sogni! Perché vorresti porre fine a tutto questo o metterlo a repentaglio in questo modo? In secondo luogo, ti stai solo tirando indietro. Nel profondo sai che vuoi sposarla, quindi piantala e fallo!
Hai ragione. Sto impazzendo! Ok, sono pronto, iniziamo!
Fantastico! Uff! Ci sei andato vicino! Mi hai fatto pensare per un attimo che avrei dovuto farti ragionare.
Ciao, Mike, perché oggi sembri così depresso?
Ieri ho avuto una terribile lite con il mio vicino.
Come mai?
È una lunga storia. In pratica, lei pensava che avessi riso di lei, ma non è così.
So che tutti soffrono quando vengono fraintesi. Ma perché non prenderla con calma?
Sì. È così gentile da parte tua confortarmi.
Chi è quello qui?
Questo è il nuovo insegnante.
Cosa pensi dell'insegnante?
Lei è molto gentile.
Cosa insegna?
Inglese, ovviamente.
È la tua insegnante?
Sì. Tiene lezione nella nostra classe tre volte a settimana.
Sa parlare cinese ai suoi studenti?
Non molto.
Meno male che sai parlare inglese!
L'insegnante ha appena annullato il test.
Stai scherzando?
Ciao?
Ciao Steve. Sono Mike. Cosa stai facendo?
Oh, ciao. Stavo solo guardando la TV.
Al momento non c'è niente da guardare.
Lo so. Stavo guardando una replica. Non ho niente da fare e mi annoiavo.
Anch'io. Riuniamoci e facciamo qualcosa.
Mi piacerebbe, ma devo incontrare i miei genitori tra un'ora per cena. Che ne dici di domani?
Sì. Organizziamo qualcosa per domani.
Hai sentito le previsioni del tempo per domani?
Penso che sarà come oggi. Sereno e soleggiato.
Fantastico. Allora possiamo fare qualcosa all'aperto.
Ci sono eventi speciali in programma domani?
Sì. Credo che domani ci sarà un concerto dal vivo all'aperto, vicino al fiume.
Ah sì. Ne ho sentito parlare anch'io. Andiamo a dare un'occhiata.
Sai a che ora inizia?
Inizia alle 13:00.
Ci vediamo per pranzo alle undici e mezza e poi possiamo andare lì.
Perfetto. Ci vediamo davanti all'appartamento alle undici e mezza.
Verresti con me in libreria?
Sembra una buona idea. Andiamo.
Sapevi che Jeffery ha pubblicato il suo secondo romanzo poliziesco?
Sì, ne ho sentito parlare. E so che vorresti comprarlo, ma non mi interessano i romanzi gialli.
Quindi, cosa ti interessa?
Riviste di moda, come Cosmopolitan.
Conosco quella rivista. È molto popolare.
Sì, posso prestartene un po'.
Grazie. Ma non mi interessa.
Quando possiamo aspettarti a cena? Puoi venire stasera?
Non stasera. Ho promesso di andare a un concerto con mia sorella.
Bene... Che ne dici di venerdì allora?
Sembra perfetto.
Bene. Diciamo alle sette?
Ci sarò. Sei ancora un cuoco eccezionale, vero?
Starà a te deciderlo. Ho un nuovo piatto che vorrei provare a proporti.
Sono pronto. Non vedo l'ora che arrivi venerdì!
Non capisco perché sembri sempre così felice, così energico. Sembra che tu abbia buone notizie ogni giorno.
Davvero? Sembro sempre felice?
Tutto quello che so è che sei molto diverso dagli altri insegnanti.
Oh, sai perché? In realtà è facile. Perché faccio sempre esercizio. Il mio allenamento, credo, è molto duro. Spesso mi sento molto bene dopo aver superato queste difficoltà. Mi sento vivo!
Oh, lo so. Una volta ti ho visto fare le trazioni al campus 5 e alcuni studenti cercavano di imitarti.
Sì, lo fanno per divertirsi. Raramente alla gente piace il mio esercizio. È difficile e noioso.
È vero. Molti studenti fanno ginnastica quando devono. Noi abbiamo educazione fisica una volta a settimana.
Ma penso che gli studenti cinesi debbano fare più esercizio. Inoltre, l'esercizio li aiuterà a imparare meglio cose nuove. Gli studenti non vogliono forse avere una buona memoria?
Certo. Non lo sapevo. So solo che l'esercizio fisico rende il corpo più forte. Allora dovrei fare un po' di attività fisica. Hai qualche suggerimento?
Beh, fai quello che ti piace fare. Può essere qualsiasi cosa. Fare jogging, aerobica, andare in bicicletta e giocare a ping-pong. Assolutamente qualsiasi cosa. Fare tre o più allenamenti a settimana fa bene. Ma ricorda di fare prima un po' di stretching.
Oh, lo so. Grazie.
Che tipo di sport ti piace guardare?
Basket, calcio, ping-pong. Li guarderò in TV.
Quindi ti deve piacere il gioco NBA.
Sì, è il mio preferito. Molti cinesi, comprese donne e bambini, vorrebbero seguire questo gioco. Credo che vogliano vedere le prestazioni di YiJianLian, i giocatori cinesi in NBA.
A quale tipo di sport ti piace partecipare?
Io sono bravo a tennis e a sciare. E tu?
Preferisco gli sport al coperto, come il bowling, il badminton e lo squash.
L'esercizio fisico moderato è davvero importante per la salute. "La vita sta nel movimento".
Che ne dici di giocare a tennis con me?
Buona idea. Prenderò la racchetta.
Buongiorno, Jerry. Come va tutto?
Bene, tutto bene. Grazie.
Hai qualcosa da fare a pranzo?
Beh, a dire il vero, ho un appuntamento a pranzo con Bob Thomas.
Mi scusi. Può spiegarmi come iniziare a usare queste macchine?
Certo. Sei un nuovo membro?
SÌ.
Benvenuti. Mi chiamo Johnson.
Piacere di conoscerti.
Hai esperienza nell'uso dei pesi?
No, non lo so. Quindi ho bisogno di aiuto.
Beh, per prima cosa è importante fare un buon stretching. Bisogna riscaldarsi bene per non farsi male sulle macchine.
Sì, lo so. Derek mi ha appena guidato nel riscaldamento nella sala aerobica. Quindi sono pronto, credo. Posso iniziare a usare le macchine.
Bene. Ottimo. Allora dobbiamo procurarti una carta.
Cosa intendi con "tessera associativa"? Ne ho già una.
No. Non quello. Intendo una scheda di allenamento. La scheda ti permette di tenere traccia di quanto peso usi su ogni macchina. Ecco, lascia che te lo mostri.
Sono pronto.
Ora, puoi vedere che su questa scheda sono elencate tutte le macchine. Quindi, quando scorri la serie di dodici macchine, inserisci il numero di ripetizioni che fai. E inserisci anche il peso a cui hai impostato la macchina.
Capisco. Questa carta mi aiuta a tenere traccia dei miei progressi.
Sì. E ti ricorda anche qual è il peso adatto per ogni attrezzo. Oggi esaminerò con te gli attrezzi uno per uno. Ti mostrerò come usarli. E determineremo qual è il peso di partenza più adatto a te.
Bene. Ottimo.
Quindi scrivi il tuo nome e il tuo numero di iscrizione nella parte superiore della tessera. E poi, dopo ogni esercizio, archivi la tessera qui.
Ottimo. Perché non iniziamo dalle macchine?
Stai bene? Puoi fare di più?
Mi dispiace. So che ci sono ancora sette macchine. Ma sono esausto.
Va bene. Non preoccuparti. È importante non esagerare. Soprattutto all'inizio.
Cosa posso fare? Non conosco le impostazioni corrette per le altre macchine.
Possiamo semplicemente ripeterli la prossima volta. Nessun problema. Davvero. La cosa più importante è conoscere i propri limiti. Quindi, se ora ti senti esausto, è bene fermarsi. Perché se ti strappi un muscolo o ti fai male alla schiena, non potrai allenarti per un paio di settimane. Giusto?
Sì. Credo che sia meglio fermarsi.
Non aver paura. Provaci.
Va bene.
Cosa fai?
Sto solo cercando di completare il cruciverba di oggi. Ogni volta che ho tempo, mi piace fare i cruciverba sul giornale.
ti piacciono molto i cervelli che ti fanno pensare, non è vero?
Immagino che tu possa dirlo. Che tipo di giochi ti piacciono?
Immagino che i giochi che mi piacciono di più siano quelli in cui sono bravo!
Non lo fanno tutti? Quali giochi sono?
Beh, mi piace giocare a freccette. Ogni volta che vado in un bar, di solito gioco per qualche ora.
Giocavi molto quando eri piccolo?
I miei genitori adoravano giocare a dama e domino. Organizzavamo tornei di famiglia ogni fine settimana.
Ti piace ancora giocare a quei giochi?
Assolutamente no. A dire il vero, non l'ho mai fatto. E tu? La tua famiglia giocava insieme?
A tutti nella mia famiglia piace molto giocare a carte.
Alcuni miei amici giocano a carte su internet. Hai mai provato?
No, preferisco giocare con persone che conosco.
Che ne dici del mah-jong?
È un gioco molto popolare tra alcune persone, ma io non ci ho mai giocato.
Pensavo che nel tuo paese tutti fossero esperti di mah-jong!
Mi dispiace deluderti, ma a differenza di quanto pensa la maggior parte delle persone, non siamo tutti esattamente uguali!
Non mi piaceva che mio fratello se ne andasse in giro senza fare nulla di utile.
Forse sta cercando un lavoro. Quando lo troverà, tutto sarà sistemato.
Lo spero.
Alla fine hanno divorziato.
È inevitabile. Il loro amore è stato costruito sulla sabbia, ed è per questo che il loro matrimonio è naufragato.
L'hai detto. L'amore sulla sabbia presto sarà sugli scogli.
Questo ci dà una buona lezione.
Ti piace viaggiare, Kathy?
Mi piace viaggiare per piacere, per esempio per raggiungere posti in cui andare in vacanza. Ma non mi piace andare al lavoro, aspettare l'autobus o...
Oppure rimanere bloccati nel traffico mentre si guida.
Esattamente.
Riesci a credere che Susan si sia sposata?
Davvero? Ricordo che chiese se fosse rimasta single. Quell'uomo è molto ricco?
No. È questo che mi sorprende.
Vuoi dire che non ha sposato un uomo ricco.
Lui è un postino.
Pensavo che avrebbe sposato una persona ricca.
Che tipo di cose coltivi nel tuo giardino?
Coltivo diverse specie, in modo che qualcosa fiorisca tutto l'anno.
Quando il tuo giardino è al suo meglio?
Il periodo migliore è la primavera, quando sbocciano i fiori di prugno e di ciliegio.
Buon pomeriggio!
Buon pomeriggio! Si accomodi, per favore. Come sta?
Sto molto bene, grazie. Come stai?
Molto bene, grazie mille. Non è una giornata meravigliosa?
Sì, è bellissimo, ma fa anche molto caldo.
SÌ.
Com'è il tempo nel tuo Paese?
Mm... Adesso fa piuttosto caldo.
Dove vivi?
A Londra. Dove vivi?
Qui.Vicino a questa scuola.
Oh, no! Adesso farò tardi.
Posso darti una mano?
Sì, ti sarei grato se potessi accompagnarmi in centro.
Certo. Ho tempo.
Che weekend fantastico è stato!
Esattamente quello che provo.
Mi piace molto la spiaggia d'estate.
Non potrei essere più d'accordo con te.
Dovremmo venire qui più spesso.
Hai assolutamente ragione.
Vorrei tornare il prossimo fine settimana.
È esattamente quello che provo.
Che cos'è questo, mi chiedo?
Non ne sono sicuro. Fammi dare un'occhiata... Potrebbe essere un macinacaffè.
Un macinacaffè?
Sì, deve essere utilizzato per macinare i chicchi di caffè.
Oh, sarebbe molto utile.
Abbiamo un nuovo responsabile nel nostro dipartimento.
Oh? Speravi di ottenere quel lavoro, vero?
Sì, l'ho fatto.
Mi dispiace. Peccato. Chi è? Chi ha ottenuto il lavoro, intendo?
Qualcuno si chiama Drexler. Carl Drexler. Lavora in azienda solo da due anni. Io sono qui da più tempo. E so anche di più sul lavoro.
Hmm. Perché pensi che l'abbiano dato a lui e non a te?
Perché sono del sesso sbagliato, ovviamente!
Vuoi dire che non hai ottenuto il lavoro perché sei una donna?
Sì, probabilmente era così! Non è giusto.
Che tipo di vestiti indossa?
Un abito scuro. Una camicia bianca. Una cravatta. Perché?
Forse c'entrava qualcosa.
Vuoi dire che pensi che non ho ottenuto il lavoro perché vengo a lavorare in jeans e maglione?
È possibile, non è vero?
Pensi davvero che dovrei indossare vestiti diversi?
Beh... forse dovresti pensarci.
Perché dovrei indossare una gonna? O un vestito?
Non sto dicendo che dovresti farlo. Sto dicendo che dovresti pensarci. Tutto qui!
Perché dovrei farlo? Sono bravo nel mio lavoro! Questa è l'unica cosa importante!
Mmm. Forse dovrebbe essere l'unica cosa importante. Ma non lo è. Non in questa azienda.
È una giornata soleggiata, non è vero?
Sì, lo è. Sono Jennifer. Piacere di conoscerti.
Mi chiamo David. Anche io sono felice di conoscerti.
Sei americano?
No, sono inglese. Da dove vieni?
Vengo dall'America. Sei una matricola?
Sì. E tu?
Anche io.
Fantastico. Forse potremmo studiare e giocare insieme. Penso che potremmo diventare buoni amici.
Sì. In qualsiasi momento.
Continui a fare spare ma non strike.
Non so perché, ma credo che ci sia qualcosa che non va nelle mie mani. Non sono riuscito a controllarle sulla prima palla.
Non credo che il problema fosse alle mani, hai fatto diversi ottimi spare. Non hai problemi alle mani.
Allora perché non sono riuscito a fare strike sulla prima palla?
Il problema è che sei troppo nervoso. Vuoi così tanto fare strike che lanci la palla troppo forte. E quando arriva il primo secondo, non c'è pressione. Ecco perché potresti fare tutti quegli spare.
Davvero? Ci riproverò.
È bello vederti, Patrick.
Bob! Ho sentito che la tua squadra ha vinto la partita.
Sì. Abbiamo fatto tutti del nostro meglio.
Congratulazioni!
Grazie.
Sei libero il 13 pomeriggio?
No, temo di no. Incontrerò Ruth allora. Che ne dici del 14 di mattina?
Mi dispiace. Devo partecipare a una riunione all'Hilton.
E il giorno dopo?
No. Anche allora sono impegnato. Devo incontrare Dorothy Heath a North Bridge Road. Sei libero giovedì pomeriggio?
Sì, credo di sì. Incontriamoci a pranzo al ristorante Mouth.
Ottima idea! Le due vanno bene?
Va bene. Ci vediamo lì!
Ti è piaciuto il film?
Oh, è davvero una seccatura.
Mi dispiace sentirlo. Penso che sia persino meglio di "Sulla riva dorata".
Al diavolo! Nessuno gli darà un Oscar!
Ciao Jackie. Non hai un bell'aspetto. Cosa succede?
Non è niente. Sono solo un po' stressato.
Perché? Cosa ti stressa?
Scuola. Dato che lavoravo part-time, facevo fatica a stare al passo con le lezioni. Ora che si avvicinano gli esami, sono completamente fuori di testa.
La cosa migliore da fare è studiare il più possibile. Sono sicuro che andrà tutto bene.
Spero di sì. Credo che non dormirò per i prossimi 3 giorni. È quello che ci vorrà.
Anch'io devo studiare per un esame. Perché non studiamo insieme? Possiamo incoraggiarci a vicenda.
Sarà fantastico.
Il nuovo design del sito web è molto più efficace di prima. Sono sicuro che attirerà molti più clienti grazie al suo formato intuitivo.
Perché pensi che la nuova pagina sia così tanto meglio della vecchia? Pensavo che la vecchia pagina non fosse poi così male...
La vecchia pagina andava bene, ma non influiva in modo significativo sul nostro volume di vendite, perché il sito non era stato sviluppato con un occhio di riguardo all'aspetto marketing. Ora è diverso. Abbiamo coinvolto il nostro team di marketing e i risultati sono straordinari...
Quali modifiche sono state apportate dalla vecchia alla nuova pagina?
Innanzitutto, i visitatori del sito sono incoraggiati a fornire i propri dati di contatto. Possono iscriversi a un'estrazione mensile gratuita. Una volta ottenute le informazioni, queste vengono inserite in un database per future campagne di marketing e pubblicità mirata. Inoltre, sono presenti link chiari alle descrizioni dei nostri prodotti e servizi, in modo da infondere fiducia ai nuovi clienti. Abbiamo anche aggiunto un'area specifica per il servizio clienti online... Finora abbiamo ricevuto moltissimi feedback positivi...
Grande!
Sapevi che bere birra aiuta a cantare meglio?
Sei sicuro? Come lo sai?
Beh, di solito la gente pensa che io sia un pessimo cantante, ma dopo che ci siamo bevuti un paio di birre, dicono che suono molto meglio!
Beh, ho sentito dire che se bevi abbastanza birra, puoi parlare meglio le lingue straniere...
Mi scusi. Potrebbe passarmi il fazzoletto, per favore?
Certo, eccoti qui.
Grazie, non mi aspettavo che il piatto fosse così piccante. Stai bene?
Sì, penso che il cibo sia buono, non è troppo piccante anche se per me è un po' salato. Ma tu sei cinese, avresti dovuto saperlo.
Beh, non tutti i cinesi riescono a digerire il cibo piccante come le persone del Sichuan e del Guizhou. Da dove vengo io, la gente non mangia molti peperoncini e carta.
Oh, capisco quanto questo cibo possa essere difficile per te. Posso capirti. Sono stato nel Sichuan per un anno. All'inizio il cibo era difficile. Ogni piatto era così piccante. Dopo un po', però, mi sono abituato al sapore, e ora non considero più un piatto un vero piatto se non è piccante.
Sì, puoi aumentare la tua tolleranza al cibo piccante, ma finora non ne ho avuto né la necessità né l'opportunità. Ogni volta che provo cibo piccante, è un disastro totale per il mio naso e i miei occhi.
Capisco perfettamente. All'inizio non avevo intenzione di apprezzare il cibo piccante, ma quando non hai altra scelta, devi adattarti.
Sì, credo che questo sia un tipico esempio di "quando sei a Roma, fai come i Romani".
Esattamente.
Tom, il giorno di Natale si avvicina. Buon Natale anche a te.
Grazie. E buon Natale anche a te!
Potresti prestarmi la tua bicicletta per qualche giorno?
Per quanto tempo desideri conservarlo?
Fino alla fine della settimana.
Sì, andrebbe bene.
Non ti senti un po' strano a prendere il posto del tuo vecchio capo dopo che è stato declassato?
Sì, all'inizio mi sono sentito molto a disagio. Dopo che Bill è stato declassato e poi si è dimesso, è stato un po' come se fosse morto qualcuno! Voglio dire, l'atmosfera in ufficio era come quella di un'agenzia di pompe funebri o qualcosa del genere. E poi avevo paura che la gente mi avrebbe considerato un traditore per aver preso il suo posto quando la direzione mi ha chiesto di...
Si sono ammutinati?
No, per fortuna. Immagino che tutti capiscano che l'opportunità che ho avuto di ricoprire un ruolo di leadership è stata fantastica per la mia carriera. Ora che sono considerato un supervisore, sto davvero scalando i vertici aziendali. Dopo un paio di settimane, era come se non fosse successo niente.
È davvero un'ottima opportunità per ottenere maggiore visibilità sul lavoro. I supervisori possono prendersi il merito di tutto il duro lavoro dei loro sottoposti.
Sì, e si prendono anche la colpa, è quello che è successo al mio vecchio capo...
Che ne dici di una partita a tennis?
Ok. Il perdente deve portare fuori la spazzatura per un mese.
È un affare.
Ci vediamo in tribunale.
Ti senti meglio oggi, Bill?
Beh, è difficile dirlo. La sera tossisco molto.
Faresti meglio a smettere di fumare. Fa male alla salute.
Hai ragione, ma sai, è difficile rinunciare a una vecchia abitudine.
Ma prima dovresti prendere una decisione.
Sai, spesso devo lavorare fino a tarda notte. Ho bisogno di qualcosa che mi tenga sveglio.
Perché non vai a letto e ti alzi presto? Avrai lo stesso tempo per lavorare.
Grazie per il consiglio! Ci proverò.
Ciao John, com'è andata la tua vacanza?
Fantastico, siamo andati in Australia e Nuova Zelanda.
Dev'essere stato meraviglioso. Hai fatto qualcosa di interessante?
Beh, quando eravamo in Australia abbiamo fatto bungee jumping.
Wow! Non è pericoloso?
Un po', ma la fretta ne è valsa la pena.
Raccontamelo.
Ci siamo lanciati da un ponte e siamo caduti per 150 metri prima che la corda elastica ci prendesse.
150 metri! Non ci riuscirei mai.
Sì, è stato spaventoso, ma esaltante.
Cosa ti ha detto il suo capo?
Mi ha chiesto di impegnarmi di più nel lavoro.
Sì. Ultimamente sembri così infelice. Cosa c'è che non va?
Niente, grazie. In questi giorni non sono dell'umore giusto.
Ciao Tina, sono Joe.
Ciao, Joe.
Com'è il tempo oggi?
Fa davvero freddo. Ha nevicato tutto il giorno e la scuola ha chiuso presto.
Qual è la temperatura?
Ora ci sono 20 gradi sotto zero. Stamattina faceva ancora più freddo.
Hai sentito che tempo farà domani?
Stavo guardando il telegiornale poco prima. Dicevano che probabilmente nevicherà domani.
Non mi piace proprio l'inverno. Vorrei che fosse estate.
Anch'io. Com'è il tempo da te?
Non è male, ma anche qui fa piuttosto freddo. Ho sentito dire che domani farà un po' più caldo.
Mamma, ho appena finito il mio elaborato. Puoi correggerlo prima che lo consegni?
Certo, diamo un'occhiata. Tesoro, è fantastico. Le tue idee sono così originali.
Grazie.
Posso dire che ci hai lavorato duramente.
Davvero! Ho iniziato a pensare a cosa volevo dire tre settimane fa.
Beh, ne è valsa decisamente la pena.
Speriamo solo che il mio insegnante sia d'accordo.
Che ne dici di fare shopping questo fine settimana?
Cosa comprerai?
Scarpe sportive. Vuoi venire con me?
OK.
Buon Natale!
Eh?
Ho detto Buon Natale! Non sai che Natale è quasi arrivato?
Davvero? Oh, che bello.
Eh? Non lo sapevi? Non sei emozionato?
In realtà me ne ero dimenticato.
Te ne sei dimenticato? Come hai potuto?
Perché non sono cristiano, sono ebreo.
Oh, mi dispiace. Non lo sapevo.
Va bene. Ci sono così tanti cristiani in America che tutti danno per scontato che io sia cristiano.
Immagino di sì. Cosa fai in questo periodo dell'anno?
Beh, festeggerò presto l'Hanukkah, ma per noi non è importante quanto lo è per voi il Natale. Più che altro mi godrò le vacanze.
Beh, ti offenderesti terribilmente se ti invitassi a una festa di Natale a casa mia?
Assolutamente no. Una festa è una festa. Sarò felice di venire.
È tutto finito. Sono in bancarotta.
Non preoccuparti. Andrà tutto bene.
Bill, buon Halloween!
Buon Halloween! Da quale creatura ti travestirai?
Mi vestirò da vampiro con delle grandi zanne.
Posso dare un'occhiata al tuo costume?
Certo. Aspetta un attimo. Ecco qua.
Mi piacciono i tuoi vestiti neri e le tue zanne sono fantastiche.
Stasera morderò il collo di molte belle ragazze. Forse succhierò loro il sangue.
Ahah. Ti auguro buona fortuna.
Penso che sia tutto risolto.
Sono stanco delle tue opinioni precoci e nette. Chi ti credi di essere?
Come osi parlarmi in questo modo?
Perché no?
Ciao Karen. Sembra che questo fine settimana tu abbia avuto un po' di sole.
Sì? Credo di sì. Ho passato il weekend in spiaggia.
Fantastico. Dove hai alloggiato?
Alcuni amici dei miei genitori vivono lì e mi hanno invitato.
Allora, cosa hai fatto là fuori? Oltre a crogiolarti al sole, ovviamente.
Correvo avanti e indietro sulla spiaggia e giocavo a pallavolo. Sai, non mi ero mai reso conto di quanto fosse difficile correre sulla sabbia. Non riuscivo a finire una partita intera prima di dovermi sedere.
Per non parlare del fatto che è più fresco. Sei andato a nuotare?
Avrei voluto farlo, ma l'acqua è troppo fredda e mi sono bagnato fino alle ginocchia.
Sembra tutto così rilassante. Vorrei poter andare in spiaggia così.
Sembra che ti possa servire. Non dirmi che hai passato di nuovo il weekend in biblioteca.
Bene, ragazzi, oggi continueremo con la nostra lezione di anatomia e ripasseremo tutto ciò che abbiamo imparato. Qualcuno sa dirmi qual è il primo organo principale?
Il cervello!
Esatto, il cervello! Funge da centro di controllo per il corpo, gestendo i processi del sistema nervoso centrale e le funzioni cognitive. Ma qual è l'organo principale che si trova nel nostro torace?
Il cuore!
Ottimo! Pompa il sangue in tutto il corpo, utilizzando il sistema circolatorio, come vasi sanguigni e vene. Ora, non dimentichiamo che i nostri polmoni forniscono ossigeno al cuore e al corpo per mantenerci in vita! E che dire degli organi che ci aiutano a digerire il cibo?
Lo stomaco e l'intestino!
Molto bene! Non dimentichiamo che lo stomaco è quello che scompone il cibo e il nostro intestino lo elabora e poi espelle i rifiuti. Stiamo dimenticando qualcosa?
Sì! I nostri reni, il fegato e la vescica!
Oh sì, hai ragione. Sono organi davvero molto importanti.
Allora, insegnante, a cosa servono questi organi?
Bene, mamma, loro... È ora di una pausa! Possiamo parlarne quando torni.
Ultimamente gli affari non vanno bene.
Non va bene per gli affari? Non sono d'accordo con te. La nuova politica offre nuove opportunità.
Troppo rischioso in ogni caso. Bisogna guardare prima di saltare.
Sai giocare a go?
È facile. Tutto quello che devi fare è usare i tuoi pezzi per circondare quelli dell'avversario e poi conquistare tutto il suo territorio.
Ma ho sentito dire che è molto difficile da suonare.
È più facile a dirsi che a farsi. Quando si gioca davvero, può essere molto frustrante.
Linda? Sei tu? Non ti vedo da secoli!
Ciao George! È bello vederti!
Che cosa hai fatto?
Ho appena aperto la mia attività non molto tempo fa.
Bene per te! Cosa stai facendo?
Sono un'organizzatrice di feste professionista qui in città. Mi occupo di catering e tutto il resto.
Sapevo che un giorno avrei potuto trarre profitto dal tuo amore per il divertimento!
Beh, non so ancora nulla sui profitti. Ma mi sto divertendo un sacco!
Allora, cosa c'è di nuovo in cucina? Il frigorifero è nuovo, vero?
Sì. Ne avevo bisogno di uno grande. Prima avevo un frigorifero e un congelatore separati, ma questo li ha uniti in uno solo.
È normale al giorno d'oggi. Hai aggiunto anche qualche scaffale.
Sì. Sai che ultimamente ho cucinato più tipi di cibo e avevo bisogno di spazio extra per spezie e ingredienti.
Hai comprato anche degli armadi nuovi?
No, non l'ho fatto. Li ho puliti per bene, quindi sembrano nuovi. Il piano di lavoro era in cattive condizioni, quindi ne ho fatto aggiungere uno nuovo.
Vedo che hai comprato diverse pentole, padelle e utensili nuovi.
Sì, certo. Ho bisogno che mi aiutino con questi nuovi piatti che sto cercando di preparare. Devo fare ancora un po' di pratica prima di invitare ospiti.
Guardando il porta spezie, direi che hai imparato a cucinare cibo asiatico.
Sì. Mi è sempre piaciuta la cucina indiana e thailandese, quindi ho cercato di preparare piatti tipici di quei paesi. Ora sono abbastanza bravo a preparare i curry, ma devo ancora esercitarmi nella cucina thailandese.
Entrambi i tipi di cibo stanno diventando popolari. Oggigiorno è molto facile reperire gli ingredienti al supermercato.
Spero che tu possa restare a cena. Ho bisogno di una cavia!
Pat, ti piace sciare?
Lo adoro. Per tutta la vita ho desiderato imparare a sciare. Finalmente ho preso lezioni l'anno scorso.
Immagino che per te sciare sia facile.
No, anzi, il contrario. Pensavo che non avrei mai smesso di cadere. Poi, all'improvviso, ho iniziato a sciare molto meglio.
Capisco. Scii spesso?
Ogni volta che posso. Nei fine settimana scio tutto il giorno. A volte scio anche di notte.
Sembra fantastico.
Oh, sì. Le piste da sci sono ben illuminate. È davvero bello sciare di notte. Perché non impari a sciare?
Nemmeno per sogno! So che mi romperei una gamba.
Non aver paura. È solo un'abilità.
Ciao Dave. Sono Zina.
Zina? Zina il serpente?
Ho ricevuto la tua e-mail un paio di mesi fa.
Sì? Quale era?
Quello che diceva: "Sei un verme. Da me non sentirai più parlare. Spero che ti distrugga la jeep".
Giusto. Quello. Ha funzionato?
Ciao, mi chiamo Bill Martin e abbiamo una prenotazione per la festa di stasera.
Sì, cosa posso fare per te?
Devo annullare. Abbiamo cambiato programma all'ultimo minuto.
Capisco. Vuoi che ti riorganizzi un'altra sera?
Ok, ti faremo sapere il prima possibile. A proposito, potremo ottenere un rimborso per questa cancellazione?
Certamente.
Grazie mille.
Va bene. Spero che potremo aiutarti in un altro momento. Arrivederci.
Arrivederci.
Posso usare il tuo portatile per un po'?
Certo, vai avanti.
Oh, il tuo computer non è compatibile con il Wi-Fi?
Sì, lo è. Vuoi connetterti a internet? Non ci sono hotspot Wi-Fi in giro.
Oddio, non avere accesso a internet mi sta uccidendo.
Non vedi l'ora di tornare a casa? Poi potrai navigare in internet usando la banda larga, la connessione wireless o qualsiasi altra cosa tu voglia.
No, non mi sento me stesso. Voglio solo controllare le mie email, visitare i miei siti web preferiti e chattare con i miei amici.
Ora capisco, devi soffrire di discomgoogolazione.
Cosa significa? Non ho niente che non va.
Ebbene, il termine "discomgoogolazione" deriva da "discombobulate" e "google". Poiché fiumi di informazioni sono a portata di clic, è molto probabile che gli utenti della rete diventino dipendenti dal web.
Va bene. Non sopporto di perdere traccia di tutte le ultime informazioni. Mi fa quasi impazzire.
Allora probabilmente sei dipendente.
Sally, sono stanco di questo cibo occidentale. Mi manca molto la cucina del Sichuan di mia madre.
Sono sicuro che ti manca quel tipo di cucina. Ma non potresti provare ad abituarti al cibo occidentale?
Ci ho provato. Ma agli americani piacciono troppo burro, pane, zucchero e panna.
Immagino che tu abbia ragione, Lee. Forse è per questo che così tanti occidentali sono sovrappeso.
È interessante notare che gli americani lavorano duramente, non fanno riposini durante il giorno e, nonostante ciò, possono essere così pesanti.
Vedete, poiché siamo spesso impegnati a lavorare, mangiamo troppo cibo spazzatura, e questo cibo fa ingrassare molto.
Raccontami qualcosa del tuo San Valentino.
Ok, in quel giorno di solito i ragazzi regalano rose alle loro dolce metà e le ragazze regalano loro del cioccolato.
Così romantico. I giovani devono divertirsi un mondo.
Sì, la festa è davvero hot, non è vero?
Cosa succederà ai bambini se vi lasciate?
Per me è un sollievo, per i bambini è una sofferenza.
Perché non fai pace con John?
È troppo tardi.
Sei mai stato in Giappone? Io ci andrò in autunno.
Sì, ci sono stato due volte.
Davvero? Raccontamelo. Com'è?
Oh, è fantastico.
Dove sei andato?
Nel mio primo viaggio sono andato a Tokyo e nel mio secondo viaggio ho visitato Kyoto.
Cosa ne pensi di Tokyo?
Molto grande ed emozionante, ma anche molto affollato.
Sì. Ho visto le foto della folla!
E il ristorante è eccellente... ma è un po' caro.
E che dire di Kyoto?
Kyoto è incantevole. È piena di splendidi templi antichi e giardini. È una città molto storica.
Com'era il tempo?
Sono stato a Tokyo ad agosto, e faceva molto caldo e umido. Sono andato a Kyoto a ottobre. Faceva caldo e c'era il sole, ma non c'era umidità.
Sembra perfetto. Non vedo l'ora!
Dove vivi adesso?
Vivo nel distretto di Haiti, dove ci sono molte università.
In quale strada vivi?
Io abito al numero 50 di via Xingu.
Chi ha fatto quella cosa stupida?
Forse era Dick.
Non credo. Dick è sempre stato molto attento e non ha mai fatto cose del genere.
Allora deve essere stato un ragazzino cattivo.
Posso aiutarla?
Sì. Vorrei prendere in prestito questi libri.
Aspetta un attimo. Vedo se riesco a trovarli per te.
Grazie.
Ecco fatto. Devi restituirli entro un mese.
Cosa succede se non ho finito di usarli entro un mese?
Puoi venire e rinnovarli, a meno che qualcun altro non li abbia prenotati.
Ok. Grazie mille per il disturbo.
Nessun problema. Arrivederci.
Ciao Sam, ti piacerebbe venire a mangiare un curry con noi venerdì prossimo?
Certo, adoro il curry. Chi altro viene?
Jane, Susan, Pete e due miei colleghi di lavoro.
Non ho programmi per venerdì, quindi il curry sarebbe perfetto. Quale ristorante hai in mente?
Susan ha suggerito quello in Main Street. Dice che è molto buono.
Quale è?
Sai, quello proprio all'angolo con Oxford Street. C'è una grande farmacia proprio lì accanto.
Oh sì, capisco a quale ti riferisci. Non ci sono mai stato, ma una volta ho guardato il loro menù e sembrava buono.
Va bene allora. Penso che ci incontreremo tutti fuori?
A che ora?
Alle 8. Farò la prenotazione.
Bene. Ci vediamo venerdì.
Avevi un lavoro part-time quando andavi ancora a scuola?
No, ero troppo impegnato a studiare tutto il tempo. E tu?
Sì, lavoravo circa venti ore a settimana in una pizzeria.
Com'è stato?
Lì c'era sempre molta gente.
Che cosa hai fatto?
Mi sono messo dietro la cassa e ho preso le ordinazioni per la pizza.
Hai ricevuto qualche vantaggio dal lavoro?
Sì, ho potuto mangiare tutta la pizza che potevo, gratuitamente.
Ti è piaciuta la commedia?
Non proprio. È un film noioso e anche la produzione non è soddisfacente.
Hai assolutamente ragione. La recitazione potrebbe essere migliore.
Per essere onesti, però, sia i costumi che le scenografie sono meravigliosi.
Ho bisogno di alcuni libri sull'hardware.
Ci sono molti libri qui. Che ne dici di questi?
Fantastico! Sono proprio i libri che volevo. Posso prenderne in prestito due?
Certo. Ma puoi conservarli solo per una settimana.
Capisco. Grazie.
Non so perché l'ho sposato.
Qual è il problema?
Non la pensa mai allo stesso modo con me.
Vale a dire che l'amore è cieco.
Perché la faccia è lunga?
Mi sto stufando del lavoro, amico. Non ne posso più delle sciocchezze politiche in azienda.
Hai appena ricevuto la tua recensione o qualcosa del genere?
Sì, ma non è per questo che sono arrabbiato. Ho appena scoperto che un altro tizio ha ottenuto una promozione. Non sa fare niente. Se ne sta lì seduto a leccare il sedere ai manager tutto il giorno.
Che schifo.
Sono solo incazzato perché la dirigenza non riesce a vedere oltre le sue bugie melliflue.
Guarda il lato positivo. Almeno hai un lavoro.
Sì. Non dovrei più stressarmi per questo. Non è che io possa farci niente.
Esatto. Invece dovremmo bere qualcosa stasera.
Che ne dici di una bottiglia di birra fresca?
Ora sì che si parla.
Sei così spiritoso...
Allora perché il viso è inclinato verso destra?
Questo orologio è pensato per essere indossato sulla mano sinistra.
Quindi non è così comodo per i mancini?
È meglio per i destrorsi come me. Vedi, non devo nemmeno muovere il braccio per vedere l'ora.
Sono mancino. Hai comprato quell'orologio in modo che non me lo presti...
Bingo!
Sono rimasti biglietti per il concerto di stasera?
Mi dispiace, signore. Tutti i biglietti sono esauriti.
Che peccato. Ci sarà lo stesso spettacolo domani sera?
Mi dispiace, signore. Gli unici biglietti disponibili per lo stesso spettacolo sono quelli del 21.
Va bene. Voglio 2 biglietti.
Tom beve molto?
Sì, certo. Spesso ne ha bevuti troppi. Ma gli ho consigliato di non bere troppo, lui si è solo vantato di avere le gambe cave e che nessuno lo aveva mai bevuto sottobanco.
Questo è un problema. Ha una specie di coraggio olandese e questo lo spingerà a fare qualsiasi cosa.
Offrite un corso di gestione aziendale?
Sì, lo facciamo.
Quante notti ci sono a settimana?
Si svolge 3 sere a settimana: lunedì, martedì e giovedì.
E quanto dura il corso?
Dura 9 mesi.
Quando inizia?
Il prossimo corso per principianti inizierà il 25 ottobre.
A che ora è la lezione?
Dalle 7 alle 9.
Quanto costa?
Costa 125 dollari al mese.
Sì, va bene. Voglio iscrivermi al corso.
Grazie, compila questo modulo per noi.
Vuoi che lo compili adesso?
Sì, grazie. Abbiamo bisogno di un documento che attesti la tua formazione e le tue esperienze lavorative.
Quanti passeggeri ci sono a bordo della nave?
Settantasei, credo.
Qual è il tuo programma quest'anno?
Sono piuttosto impegnato. Quest'anno devo recuperare un sacco di crediti.
Qual è la tua specializzazione?
Mi sto specializzando in letteratura francese.
Oh, non dovresti seguire quel corso sulla poesia del XVIII secolo? È davvero difficile. Ho sentito dire che gli studenti di quel corso devono scrivere un elaborato di 100 pagine.
Esatto. Abbiamo ricevuto l'incarico la settimana scorsa.
Quando è dovuto?
Lunedì prossimo!
Ricordami di non iscrivermi mai a quel corso!
Ok, prossima domanda. Se Eric ti chiedesse di uscire, cosa diresti?
Ma certo! Direi di sì! Eric è il ragazzo più popolare della scuola! Ok, tocca a me. Cosa faresti se vincessi alla lotteria?
Vediamo... Se vincessi alla lotteria, comprerei due biglietti per un viaggio intorno al mondo.
Se mi compri un biglietto verrò sicuramente con te!
Mio padre impazzirebbe se solo gli parlassi di un viaggio del genere!
Bene, questa è bella. Cosa direbbe tua madre se le dicessi che ti sposi?
Se glielo dicessi, sverrebbe e mi farebbe ricoverare!
Qualcosa non va?
Sì. La mia macchina ha problemi.
Cosa c'è che non va?
Non si avvia.
Vuoi che dia un'occhiata?
No, grazie. Credo di potercela fare.
Bene, se cambi idea, fammelo sapere.
Lo farò. Grazie. È molto carino da parte tua.
Nessun problema.
Potrei aver bisogno di qualche attrezzo. Sai dove posso trovarne?
Certo. Ho tutti i tipi di attrezzi. Chiedi pure. Sarò felice di procurarteli.
Grazie. Sarebbe molto utile.
Qualsiasi cosa per te. Davvero, non mi dispiace aiutarti.
Ok. Se proprio insisti, potrei sempre avvalermi della tua compagnia.
Sono qui dalle sette e mezza. Dove diavolo sei stato?
Mi dispiace tantissimo per il ritardo. Non ho potuto farne a meno.
È davvero molto facile dire che ti dispiace.
Senti, dammi solo una possibilità. Posso spiegartelo.
Dalian è una città bellissima. Sei d'accordo?
Suppongo di sì.
Il clima qui è piacevole.
Loro lo hanno detto
È una città davvero piacevole in cui vivere.
Di sicuro lo è
Nessun'altra città può eguagliarla. È il paradiso.
Beh, se vivi in un altro abbastanza a lungo, lo ami altrettanto.
Forse.
Questo è sicuro.
Sapevi che Mary e Ben si sono già separati?
Sì, lo so.
Non lo sapevo fino a ieri. Ho fatto un passo falso e sono stata anche così stupida da chiedere quando si sarebbero sposati.
Alice, tuo padre è fantastico. Ha 90 anni e vive da solo in quella grande casa.
Lo so. Non gli piace chiedere aiuto a nessuno. Mio padre insiste nel pagare le bollette e prendersi cura di sé!
Sembra mia nonna. Era sempre testardamente indipendente.
Sembra che persone come mio padre e tua nonna siano determinate a cavarsela da sole.
Vedono la loro indipendenza come una sorta di forza caratteriale.
A volte sono troppo indipendenti.
Come va?
Sto bene. Non preoccuparti per me. È una festa di compleanno meravigliosa. Tutti si stanno divertendo.
Spero di sì. Grazie ancora per il tuo delizioso regalo.
Non dirlo.
Buon compleanno, Mary!
Grazie.
Ecco un regalo per te. Spero che ti piaccia.
Che cane adorabile! Come facevi a sapere che mi piace tanto?
Avevo i miei modi per scoprirlo. È un segreto. Sei così bella oggi. La tua nuova camicia si abbina bene alla gonna.
Forse non ci crederai, ma è stata preparata da mia nonna.
Davvero? Sembra così bello.
Grazie. Per favore, prendi una tazza di tè.
Va bene.
Che ne dici di un po' di pesce?
No, grazie. Ne ho abbastanza. Ora, Mary, prima di spegnere le candeline, devi esprimere un desiderio. Dopodiché, puoi tagliare la torta.
Ok, lasciami esprimere un desiderio... Vuoi una bella fetta di torta?
No, solo una piccola. Poi cantiamo "Tanti auguri a Mary".
È molto gentile da parte tua. Mi hai davvero commosso.
Come hai conosciuto la tua ragazza?
Ho conosciuto Amanda tramite un'amica.
Fantastico. Avete iniziato a frequentarvi subito dopo esservi conosciuti o siete diventati prima amici?
Abbiamo iniziato a frequentarci subito.
C'è qualcosa di disponibile per stasera?
Ci sono alcuni posti a sedere nel mezzanino posteriore.
Non c'è nient'altro disponibile?
No, lo spettacolo è quasi esaurito.
Non vedo tuo padre da circa 5 anni. Come sta?
Non se la passa molto bene.
Perché? Cosa c'è che non va?
Circa un anno fa ha iniziato a sentirsi sempre debole.
È dovuto alla vecchiaia o è malato?
Forse un po' entrambe le cose. I dottori non sanno dire nulla di specifico. Credo sia perché non si è preso cura di sé durante la giovinezza.
Ha senso. È importante prendersi cura della propria salute fin da piccoli.
Questo è ciò che mio padre mi dice quasi ogni giorno.
Bene, spero che inizi a sentirsi meglio. Salutalo da parte mia.
Grazie. Glielo farò sapere.
Fedi nuziali!
Oh no...
Non sono fantastiche? Mi piacciono le ambientazioni.
Jen, c'è qualcuno di cui non mi parli?
No. Mi piace solo guardare le fedi nuziali, ok?
Le donne sono delle sognatrici.
Sono stati progettati appositamente per l'anno 2000!
Sbrigati, entra.
Ci sono, andiamo!
Ok, gira a sinistra qui... no aspetta, volevo dire gira a destra. Forza, accelera!
Cavolo! Che fretta c'è?
Non preoccuparti, guida e basta. Oh, no, il semaforo sta per cambiare... accelera!
Ma sei matto? Non ho intenzione di passare col rosso!
Va bene. Gira a destra qui... L'autostrada sarà piena a quest'ora... Prendiamo una strada laterale. Forza! Toglietevi di mezzo! Muovetevi, muovetevi!
Qual è il tuo problema? Cavolo. Avere un attacco non ti aiuterà di certo!
Ecco, conosco una scorciatoia... scendi qui e taglieremo attraverso Ashburn Heights. Andiamo, andiamo! Fai attenzione a quella signora!
Vado il più velocemente possibile!
Sì! Ce l'abbiamo fatta. Alle 5:58, poco prima della chiusura della biblioteca.
Sei proprio un secchione!
Ho sentito tanto parlare del Giappone. È un paese meraviglioso?
Non tutti pensano che il Giappone sia bello, ma per me la sua bellezza è mozzafiato. La pensi allo stesso modo anche tu per la Francia, vero?
Sì, la Francia mi piace molto. I fiumi impetuosi, le valli fertili, le grandi città: i suoi paesaggi sono bellissimi. Potresti descrivere la geografia del Giappone?
Beh, è composta da quattro grandi isole e da molte isole più piccole situate al largo delle coste dell'Asia continentale. La Francia non è un'isola, vero?
Oh, no, la Francia non è un'isola. Si trova nella parte occidentale del continente europeo. Ma la Francia ha molti bei porti e città portuali sulle sue coste meridionali e occidentali. Il Giappone ha buoni porti?
Ottimi porti! Yokohama è una delle città portuali più famose al mondo e il Giappone è la nazione con la più grande capacità cantieristica al mondo. Inoltre, ci sono lunghe catene montuose nella parte meridionale del paese. La Francia non è molto montuosa, vero?
No, la Francia non è molto montuosa. Ma ospita i Pirenei, una grande catena montuosa con alte vette e profondi canyon. Che tipo di clima ha il Giappone?
Il clima giapponese è caldo e umido al sud, mite al centro e freddo al nord. A parte l'Hokkaido, non nevica molto. La Francia ha un clima mite, non è vero?
Sì, il clima della Francia raramente presenta inverni rigidi. Nel sud della Francia si può vivere in condizioni confortevoli tutto l'anno. Il Giappone è un buon posto per l'agricoltura?
Sì, il Giappone è un paese fertile per l'agricoltura. Il riso è la coltura principale, ma è anche un centro industriale. Anche la pesca è molto importante. Il riso non viene coltivato in Francia, vero?
No, il riso non viene coltivato in Francia. Ma anche l'agricoltura, la pesca e l'industria sono molto importanti in Francia. Mi piacerebbe andare in Giappone un giorno. Ti piacerebbe visitare la Francia?
Sì. Mi piacerebbe visitare la Francia. Mi piacerebbe viaggiare in tutto il mondo. Da come la descrivi, la Francia sembra molto simile al Giappone. Mi piacerebbe vederla con i miei occhi.
Non so perché Mark venga spesso da me a chiedermi consiglio. Sento puzza di bruciato.
È furbo. In realtà sta cercando di ottenere complimenti. Ma potrebbe essersi preso una cotta per te.
Sciocchezze! Non c'è alcun segno che sia innamorato di me.
Incrocia le dita. Un giorno o l'altro potrebbe farti la proposta.
Ciao, Mike, perché oggi sembri così depresso?
Ieri ho avuto una terribile lite con il mio vicino.
Come mai?
È una lunga storia. In pratica, lei pensava che avessi riso di lei, ma non è così.
So che tutti soffrono quando vengono fraintesi. Ma perché non prenderla con calma?
Sì. È così gentile da parte tua confortarmi.
Forse è meglio andare adesso.
È ancora presto.
Oddio, sono già le 10. Resta qui se vuoi.
Dato che siamo in ritardo, andiamo a vedere un film.
Ok, sbrigati.
Mio zio è mancato ieri sera.
Le mie condoglianze.
Diana, secondo te, cosa è più importante, il QI o il QE?
Perché mi fai questa strana domanda, Jerry?
Ieri sera ho visto il film Forrest Gump. E la domanda mi è subito venuta in mente.
Beh, credo che il QI conti di più. Ma non funzionerebbe senza il QE.
Perché? Sembri piuttosto sicuro.
Perché una mente intellettuale può solo essere utile nella vita.
Ma il QI viene determinato alla nascita. Non ci si può aspettare di migliorarlo molto.
Ecco perché i risultati ottenuti dalle persone variano notevolmente.
È vero, ma cosa succede se ci si imbatte in qualche difficoltà? Bisogna fare affidamento sul proprio QE per affrontarle.
Sì, Jerry, puoi condividere la tua comprensione dell'EQ?
Penso che sia indipendente dal QI e che giochi un ruolo importante nel decidere il modo in cui viviamo le nostre vite.
Esatto. Hai notato che un QI alto non è un requisito indispensabile per il successo?
Proprio come Forrest?
Sì, il suo QI è abbastanza alto da permettergli di accettare il successo, a patto che riesca a gestire il suo QE.
Capito.
Forza! È ora di andare!
Aspetta un attimo! Fermati un attimo! Che fretta hai, comunque?
Beh, prima devo fermarmi e fare benzina alla macchina.
Non ci vorrà molto.
Beh, non lo farà se non c'è la fila alla pompa.
Beh, non sono ancora pronto.
Ti do altri cinque minuti, poi vado avanti senza di te!
Non faresti una cosa del genere!
Oh, sì, lo farei!
Come vanno gli affari?
Così così.
Wow, quel film orribile è finalmente finito. La prossima volta scelgo quel film, perché non voglio ritrovarmi a vedere un film per ragazze.
Beh, avresti dovuto scegliere, alla fine ti lamenti sempre di tutto.
Non tutto, solo questo film. Persino il titolo è ridicolo. Ed è così lungo che sono le due ore e mezza più sprecate della mia vita, tanto che sto pensando di chiedere loro di restituirmi i soldi.
Sto pensando di riportarti a casa. Pensavo che avremmo potuto passare una bella serata, ma sei sempre così negativo.
Mi sto solo lamentando di un film che avrei potuto noleggiare o comprare e poi buttare nella spazzatura.
Vedi, è di questo che sto parlando, non sopporto più le tue battute sarcastiche
La prossima volta, scegli il tuo amico gay, che è più in sintonia con i suoi sentimenti.
Beh, lui è più uomo di te; almeno apprezza le storie d'amore.
Storie d'amore? Più simili a avventure di una notte.
Non criticare Mario, altrimenti comincerò con quei tuoi amici grassi e ubriachi; non sono dei santi.
I miei amici? Grassi? E quelle balene che chiami amici?
Sei insopportabile, puoi tornare a casa a piedi, io me ne vado.
Che lingua parli?
Beh, ho studiato francese a scuola, ma l'ho dimenticato quasi tutto. Ho imparato un po' di russo mentre studiavo lì e ora studio spagnolo nei corsi serali. Parli giapponese a casa con i tuoi genitori?
Sì, certo. Ora sto imparando il cinese su Internet.
Come ti trovi a studiare una lingua su Internet?
Non è facile, soprattutto quando si ascolta e si parla, perché a volte la connessione non è molto buona.
Scommetto che trovi difficile scrivere questo personaggio!
In realtà molti dei caratteri sono uguali o molto simili sia in cinese che in giapponese, quindi per me sono facili.
Quindi sai leggere e scrivere molto meglio di quanto parli e capisci gli altri oratori, giusto?
Sì. Come vanno le lezioni di spagnolo?
In un certo senso, è simile alla tua esperienza nell'imparare il cinese. Alcune parole spagnole sono molto simili a quelle inglesi. Ma devo esercitarmi ad ascoltare i madrelingua e a pronunciare le parole io stesso.
Perché non mi hai detto che avevi una ragazza?
Scusa, pensavo lo sapessi.
Ma dovresti dirmi che eri innamorato di lei.
Non è vero?
Sai che non l'hai fatto.
Bene, te lo dico adesso.
Sì, ma forse me l'hai già detto.
Non pensavo che ti avrebbe interessato.
Non puoi dire sul serio. Come osi non dirmi che hai intenzione di sposarla?
Mi dispiace, non pensavo che importasse.
Oh, voi uomini! Siete tutti uguali.
Allora, sei uscita con Richard?
Sì. Sabato scorso siamo andati al cinema. Abbiamo visto Police Partners II.
Ti è piaciuto?
Richard sì, ma io no. Ovviamente gli ho detto che mi piaceva.
Sì. Quindi hai fatto qualcos'altro?
Bene, siamo andati in una discoteca.
Ti sei divertito lì?
Sì, ci siamo divertiti un sacco. E ci torneremo la prossima settimana!
Dopo la laurea vorresti andare a lavorare o continuare gli studi?
Penso che continuerò gli studi. Ora non è facile per un laureato triennale trovare lavoro, dato che ci sono molti laureati magistrali o dottorati. Probabilmente perderemo terreno nella competizione con loro sul mercato del lavoro.
Quindi continuerai a studiare per conseguire un master?
Beh, credo di sì. Ma sto pensando di andare all'estero per conseguire un master e un dottorato. Se riuscissi a conseguire un dottorato di ricerca all'estero, sarebbe molto più facile per me trovare lavoro in patria.
Come puoi finanziare la tua formazione all'estero? Studiare all'estero è molto costoso.
Penso che proverò a ottenere una borsa di studio, visto che non ho molti soldi per studiare all'estero. In realtà, ora mi sto preparando per gli esami TEFL e GRE. Se riesco a ottenere voti alti in entrambi gli esami e se sono abbastanza fortunato, potrei ottenere una borsa di studio.
Studiare all'estero può essere davvero dura. Essere così lontani da casa...
È difficile procurarsi i biglietti per il film.
Ne hai ricevuto qualcuno?
Sì, due nella decima fila.
Quanto costa il biglietto?
3,5 dollari ciascuno.
Che weekend fantastico è stato!
La mia sensazione è esattamente la stessa.
Mi piace molto la spiaggia d'estate.
Non potrei essere più d'accordo con te.
Dovremmo venire qui più spesso.
Hai assolutamente ragione.
Vorrei tornare il prossimo fine settimana.
Penso che la festa di Andy sarà divertente.
Sì, credo di sì. Ah, a proposito, devo chiederti una cosa.
Che cos'è?
Potrei riavere indietro il maglione che hai preso in prestito?
Certo. Ah, ecco, mi torna in mente. Potresti prestarmi i tuoi stivali di pelle nera?
I miei stivali? Ehm... Certo, ok.
Salve, signor Smith. Le piace la grigliata? Non sembra molto contento.
Ho trascorso la mattinata al cimitero. Ho messo dei fiori sulle tombe dei miei vecchi compagni di guerra.
È questo che di solito si fa il Memorial Day?
Dovrebbero. Questa festa è dedicata alla commemorazione dei nostri caduti in guerra. Ma oggigiorno la gente pensa che sia solo una festa per saldi estivi e grigliate!
Mi dispiace sentirlo. Grazie per avermi raccontato qualcosa di più.
Ieri sera sono andato al concerto dei Super Junior. È stato fantastico.
Davvero? Le loro canzoni sono molto popolari in tutta l'Asia ormai. Anch'io sono un loro grande fan.
Sì, il loro nuovo album è uscito la settimana scorsa. È al primo posto nella classifica Billboard.
Adoro davvero il loro modo di ballare. Sono tutti ballerini eccellenti.
Anche il testo della nuova canzone è bellissimo. Sai cantarla?
Certo. Penso che ormai la canzone la si possa sentire ovunque.
Andiamo a comprare il loro nuovo album. Vuoi venire con me?
Perché no?
Sono un po' nervoso per la mia presentazione di venerdì.
Se vuoi, posso aiutarti.
Questo non ti allontanerebbe dal tuo progetto?
Ho un sacco di tempo per farlo. Ti prometto che non sarà un problema per me.
C'è un momento giusto in cui potresti aiutarmi?
Se ci lavoriamo domani sera, potresti essere pronto entro venerdì.
Che ne dici di incontrarci nel mio ufficio?
Andrebbe bene. Esponi eventuali dubbi che potresti avere.
Sembra che potrai aiutarmi molto.
Non preoccuparti. Andrà tutto bene. Te lo prometto!
Se potessi scegliere, sposerei uno straniero o un cinese?
Perché? Tom ti ha fatto la proposta?
Non ancora. Ma mi chiedo se posso ottenere il consenso dei miei genitori.
Lasciami indovinare, i tuoi genitori vogliono che tu sposi un uomo cinese, giusto?
Hai ragione. Mi sta dando un vero mal di testa. Mi sento come se fossi tra l'incudine e il martello.
Avevo lo stesso problema quando stavo con il mio ex.
Oh, come hai fatto a gestirla?
Ho lasciato perdere e ho continuato a frequentare il mio ragazzo coreano. Ma alla fine ci siamo lasciati.
Oh, che peccato. Cosa è successo?
Semplice. Avevamo scontri di personalità e c'erano troppe differenze culturali.
Tipo cosa?
Sperava di vivere secondo lo stile coreano e mi chiese di smettere di lavorare e di restare a casa per prendermi cura della famiglia.
Oh, capisco. Nella loro cultura le donne dovrebbero mettere la famiglia al primo posto.
Sì, ha detto che sarebbe stato meglio per me e per tutta la famiglia. Ma non posso proprio smettere di lavorare.
Ecco perché è difficile avere un matrimonio felice con uno straniero.
Non proprio. Ci sono molti matrimoni misti di successo intorno a noi.
Dov'è Tom?
Lui è in camera da letto e si è addormentato.
Cosa? Sono solo le 21:00. Perché oggi è andato a letto così presto?
Corse per quattro miglia e tornò a casa completamente distrutto.
Oh, capisco.
Ciao, Ann.
Ciao. Sembri emozionato. Cosa succede?
Ho appena saputo che tra 5 giorni la nostra scuola organizzerà un concorso canoro.
E tu hai intenzione di partecipare?
Certamente. Questa è una grande occasione per mostrare la mia bellissima voce.
C'è un premio?
Ho sentito dire che il vincitore riceverà una Panda Radio.
Pensi di avere una possibilità?
Un'occasione? Non solo un'occasione, ne sono sicuro al cento per cento. Tutti dicono che la mia voce è bellissima.
Ma non ti sei esercitato poi così tanto.
Ho ancora 5 giorni per esercitarmi. Ce l'ho fatta!
Non esserne troppo sicuro. Avrai comunque bisogno di aiuto.
Sì, forse.
Devo andare a letto. Domani devo lavorare.
Bene. Buonanotte allora. Dormi bene.
Buonanotte. Ci vediamo domani.
Mi chiedo se sia possibile organizzare una cena per tutti i colleghi dei nostri dipartimenti. Stanno lavorando molto duramente in questi giorni. Forse è il momento per tutti di rilassarsi un po'.
È una buona idea, mi piace. A che ora pensi che sia più comodo?
Bene, che ne dici di questo giovedì sera, dopo aver terminato la riunione settimanale?
Ok, informerò tutti quando torneranno dal pranzo. È passato molto tempo dall'ultima volta che abbiamo cenato con il dipartimento. Sono sicuro che non vorranno perdersela.
Spero di sì. Fammi sapere quanti verranno. Poi prenoterò il ristorante.
Che giorno è oggi?
Oggi è giovedi.
Che giorno è oggi?
Oggi è il primo maggio 2003.
Oh, oggi è la Festa del Lavoro. È il nostro giorno lavorativo?
Beh, non credo.
Puoi partecipare al nostro picnic questo sabato?
Sarebbe perfetto. Dove stai andando?
Abbiamo intenzione di andare in un bosco in periferia. C'è un fiume bellissimo. Potremmo andare a pescare.
Grande.
E non dimenticare l'attrezzatura da pesca.
Ok. Mi piace molto pescare.
Daniel, cosa ci fai qui? Non dovresti essere a scuola adesso?
La stessa domanda a te.
Bene, lo faremo rimanere segreto tra noi.
Affare, dov'è Gucci?
Lei è la cheerleader. Devono fare uno spettacolo. Guardate! Arrivano.
Oh, guardala. Sembra una delle ragazze più belle del basket NBA.
Voglio essere come lei.
Siate realistici. Non siate così patetici.
Ehi, giovanotto! Sono tua sorella. Non parlarmi così.
Oh, cavolo, guardala, vai! È fantastica! Dovrebbe essere mia sorella.
Cavolo, sei così cotta per lei, non è vero?
Sì, voglio essere il suo ragazzo. Proprio come nel film.
Sei fuori di testa?
Mi ha detto che le piaceva il mio nuovo taglio di capelli. Lo trovava fantastico.
Forza, prova a fare lo scherzo.
Conosci John?
Quale John? Il figlio del signor Turnbow?
Sì. Ho letto notizie su di lui sul giornale di oggi.
Ed è brillante e intelligente. Sono sicuro che supererà l'esame di ammissione all'università.
Vorrei che lo facesse anche lui.
Come sta il tuo ragazzo, Jack?
È un po' stanco, sai. Spesso gli ci vogliono un paio d'ore per darsi una ripassata.
Poveri ragazzi! Oggigiorno si impegnano di più a scuola, non è vero?
Buona fortuna a loro.
Hai fatto un pasto misero. Lascia che ti porti altro pesce.
No, grazie. Ne ho abbastanza.
Che ne dici di bere qualcosa?
Per favore, portami una tazza di caffè.
Buongiorno. Vorrei richiedere la tessera della biblioteca.
Per favore, dammi 10 yuan, la tua carta d'identità e una tua foto.
Ma ho sentito dire che la carta è gratuita.
Sì, lo è. Ma devi pagare un deposito per la carta.
Quando restituirò la carta, mi verrà rimborsato, giusto?
Sì, se la carta è ben tenuta e non presenta sporco o graffi.
Ok, eccoci qui.
Sono molto orgoglioso di John.
Anch'io. Nessuno si aspettava che potesse davvero arrivare da qualche parte con la sua attività.
Ma ha sofferto molto.
Cosa ne pensi del progetto per il nuovo aeroporto qui vicino?
Forse dovrebbero pensarci due volte. Gli abitanti si stanno ribellando.
Penso di sì.
Cosa ne pensi delle sitcom che trasmettevano ogni fine settimana?
A dire il vero, non ne ho una grande stima.
Stai diventando un vero spettatore televisivo.
Molte persone la pensano allo stesso modo.
Posso invitarti a ballare?
Con piacere.
Balli bene. Sai ballare la breakdance?
Io, cosa mi ha portato a questo?
C'è un articolo sul giornale sulla breakdance.
Cosa dice?
Secondo la storia, si tratta di una sorta di stile di danza moderna.
Ti piace la discoteca?
Beh, la breakdance è più un esercizio fisico che una danza.
E disco una specie di night club.
Giusto, una discoteca è un posto dove la gente balla ascoltando musica registrata senza sosta...
Quindi... disco è il nome della musica e una discoteca è un posto dove la gente va a ballarla. E la breakdance è una cosa completamente diversa.
Sei spiritoso.
Potremmo prendere in prestito il furgone aziendale per una raccolta fondi questo fine settimana?
Potrebbe essere una possibilità. Dove si svolge questa raccolta fondi?
Si trova nella sala da ballo dell'hotel in fondo alla strada.
Ti serve per tutto il weekend?
Ne avremo bisogno per entrambi i giorni.
Dobbiamo sapere chi guiderà il furgone.
Il furgone sarà guidato da Mary e me.
Deve tornare domenica sera. Puoi organizzarti per questo?
Oh sì, nessun problema. Ti dispiacerebbe se prendessimo in prestito alcune sedie dalla sala da pranzo?
Basta tenere traccia di tutto e riportare tutto al punto da cui l'hai preso entro domenica sera.
Indovinate chi ho visto ieri?
Non lo so. Chi?
Avril Lavigen!
la cantante rock canadese? Ma ho sentito che ieri avevi un lavoro part-time. Come l'hai vista?
Sì, ho lavorato come staff temporaneo al suo concerto. Guarda, il suo poster, un CD...
quindi sei un tuo grande fan, eh?
Non proprio. Ma mi piacciono alcune delle sue canzoni. In realtà è molto talentuosa. È anche una cantautrice e una stilista di moda.
e lei era di nuovo in un film, giusto?
Sì, anche se non credo che le sue capacità recitative siano così grandi.
che impressione ti ha fatto quando l'hai vista di persona?
sembrava più dolce che nelle foto.
hai fatto una foto con lei?
No, c'era troppa gente. Quando è scesa dall'auto, i suoi fan urlavano tutti, cercando di regalarle fiori e chiederle autografi.
pazzo!
Puoi prestarmi cinquanta dollari?
Cosa? Di nuovo? Perché continui a rimanere senza soldi?
Credo di non guadagnare abbastanza.
No, credo che il problema sia il modo in cui gestisci la tua vita.
Sono affari miei, non tuoi.
Vero, finché non arriverà il momento in cui dovrai prenderti i miei soldi. Non so dove stai sprecando i tuoi soldi, ma penso che dovresti riflettere su ciò che è veramente importante.
Quindi, come si fa a sopravvivere da un giorno di paga all'altro?
Non mi limito a sopravvivere. Metto anche da parte i soldi. So dove andrà la maggior parte del denaro quando verrò pagato e mi attengo al mio piano. Se seguo un budget non ho brutte sorprese.
Immagino di non essere abbastanza disciplinato.
Tra qualche mese ho intenzione di investire i miei soldi in alcune società straniere. Credo che dovresti rivalutare le tue abitudini di spesa.
Come pensi che si potrebbe migliorare il sistema dei trasporti nella nostra città?
Penso che il sistema di trasporto pubblico potrebbe essere semplificato. Non so mai dove portino effettivamente le linee degli autobus. I percorsi sembrano tortuosi e tortuosi, invece di procedere in linea retta.
Penso che dovremmo semplicemente costruire più strade. Allora ci sarebbe più spazio per le auto e avremmo meno ingorghi.
Se costruissimo più strade, la gente non farebbe altro che riempirle di automobili. Credo che dovremmo scoraggiare le persone dall'usare l'auto.
Come faresti?
Penso che dovremmo fare più cose contemporaneamente. Migliorare il trasporto pubblico incoraggerebbe le persone a utilizzarlo. Se facessimo pagare anche l'uso dell'auto in centro città, la userebbero meno.
Non lo so. Penso che sia ingiusto far pagare di più agli automobilisti. Pagano già un sacco di tasse, ad esempio quelle sulla benzina.
Penso che dovrebbero pagare più tasse. Guardate il danno che causano all'ambiente e alla salute delle persone scaricando tutti quei gas di scarico.
L'aria sarebbe sicuramente più pulita se ci fossero meno auto in città. Il problema è che le persone lo percepirebbero come una limitazione della loro libertà. Sarebbe impopolare.
Giusto. I proprietari di auto saranno probabilmente contrari, ma chi usa i mezzi pubblici sarà a favore.
Che giorno è oggi?
Oggi è il ventitré dicembre duemiladue.
Oh, dopodomani è Natale.
Buon Natale a te.
Sei nuovo qui, vero?
Sì, io sono.
Sarà il tuo primo anno?
No, mi sono trasferito qui.
Da quale scuola provieni?
Mi sono trasferito dal PCC.
Perché ti sei trasferito qui?
Inizialmente volevo frequentare questa scuola, ma i miei voti al liceo non erano abbastanza buoni.
La PCC è una buona scuola?
PCC è fantastico!
Spero che vi piaccia.
Grazie mille.
Lo sposo sembra un po' nervoso.
In questa occasione, la maggior parte delle persone lo fa.
Oh, stanno suonando la marcia nuziale. Eccole che arrivano.
È una sposa bellissima.
Sono così felice per loro.
Stai piangendo?
Sì, piango sempre ai matrimoni.
Harris e Anne sono perfetti l'uno per l'altra.
Sì.
Anche tu e Tom formate una coppia fantastica.
Infatti, stiamo iniziando a fare i preparativi.
Per il matrimonio?
No, no, per il fidanzamento.
Allora prova a prendere questo bouquet.
Jessica tornerà in Olanda la prossima settimana. Ho pensato molto a cosa regalarle come regalo di addio, ma non ho ancora trovato la soluzione.
è la ragazza con cui hai trascorso quasi tutti i fine settimana?
Sì, è proprio lei. Abbiamo trascorso tantissimi momenti meravigliosi insieme. È davvero un'amica speciale e voglio farle un regalo significativo.
Non sono brava a scegliere i regali. Potresti chiederle se c'è qualcosa di cui ha bisogno per renderle le cose più facili?
Non credo. In questo modo perderebbe tutto il suo fascino. Voglio che sia una sorpresa. Voglio dimostrarle che ci tengo a lei e spero che la nostra amicizia duri.
Sì, è bello.
Mmm, credo di avere un'idea. Forse potrei comprarle una pianta sempreverde da portare a casa.
Una pianta? Che creatività. Sono sicura che ogni volta che la annaffierà penserà a te. Ma c'è un problema. Pensi che riuscirà a passare la dogana?
Spero di sì. Mi assicurerò di prenderne uno piccolo così potrà metterlo in valigia. Spero che non le crei problemi alla frontiera.
Non lo so. Penso che l'idea di una pianta che attraversa i confini con un'amica sia davvero entusiasmante, ma forse i semi sarebbero più sicuri. Non vorrai metterla nei guai.
Hai già ricevuto l'invito?
Il mio invito? No, non l'ho ricevuto. Il mio invito a cosa?
La festa di inaugurazione della casa.
Di chi è la festa di inaugurazione della casa?
Tom e Bill Smith. Ora lavorano entrambi, sai? E hanno comprato una nuova casa.
Ah, davvero? Non lo sapevo. Non vedo Tom ultimamente.
È in periferia.
Hai visto la casa?
Sì, l'ho fatto. Sono uscito con loro lo scorso fine settimana.
È bello?
Sì, lo è. Ci sono tre camere da letto, un soggiorno, una sala da pranzo e una grande cucina. C'è anche un giardino.
Beh, sembra davvero una bella idea. Si sono già trasferiti?
Oggi traslocano. Tom si è preso un giorno libero. Ha noleggiato un camion e dovrebbero avere tutti i mobili in casa entro stasera.
Quando faranno la festa?
Sabato sera prossimo. Dovresti ricevere l'invito oggi o domani.
Wow, sarebbe davvero una cosa da non perdere.
Sei mai stato a Xi'an?
Sì, ci sono stato diverse volte per viaggi di lavoro. Ma non ho mai visto i guerrieri di terracotta perché si trovano fuori città.
Ho sentito molte persone dire che vale la pena visitarlo. Vorrei tanto vedere le antiche mura e i guerrieri di terracotta un giorno. Ovviamente non mi mancherà nemmeno il cibo locale. Sai, i siti sono interessanti tanto quanto il paesaggio, e il cibo è un fattore chiave quando si visita un posto.
Sono d'accordo. Purché il cibo non sia troppo bizzarro, una volta ho visto della gente mangiare insetti. È spaventoso.
Certo che sì. È comodo arrivarci in aereo?
Beh, l'aeroporto è piuttosto lontano dal centro città, ma è comunque più comodo che prendere il treno.
Domani è domenica. Usciamo e prendiamo un po' d'aria fresca.
So che c'è una bellissima fattoria nella campagna vicino a Taipei. Ti piacerebbe andarci?
perché no? Amo gli animali e amo la natura.
Lì potrete vedere molte mucche e cavalli. Se siete abbastanza coraggiosi, potete provare a cavalcare. È divertente.
Sembra molto interessante. Non vedo l'ora di andarci.
Wow! È enorme e qui si possono fare tantissime attività.
È vero. Alcune persone vanno in campeggio, altre raccolgono frutta fresca, altre vanno in barca e altre ancora praticano lo sci d'erba.
Non avrei mai pensato che ci fossero così tante cose divertenti da fare in una fattoria.
Bene, ora lo sai. Andiamo al lago laggiù. C'è gente che pesca lì. Non ho mai avuto occasione di pescare in un lago, ma vorrei tanto provarci.
Penso che prima dovremmo comprare delle esche e prendere in prestito delle canne da pesca.
Sì, possiamo procurarci ciò di cui abbiamo bisogno alle bancarelle proprio in riva al lago. Chi pensi che prenderà per primo un grosso pesce?
Certo. Lo farò.
Aspetta e vedrai. Voglio provare l'equitazione dopo la pesca. Sembra molto emozionante e divertente.
Lo è. Tuttavia, se sei un ciclista alle prime armi, soffrirai di dolori muscolari per molti giorni.
Nessun problema. Vale sempre la pena provare qualcosa di nuovo almeno una volta nella vita.
Come va?
Sto bene. Vorrei poter dire lo stesso del mio amico.
cosa gli è successo?
è stato arrestato dalla polizia per guida in stato di ebbrezza.
era la sua prima infrazione?
Purtroppo no. È stato accusato di guida in stato di ebbrezza quando era all'università.
cosa gli è successo allora?
Non molto; all'epoca era un reato minore. Se la cavò con una multa di 500 dollari.
gli hanno tolto la patente?
No, sono stati davvero indulgenti con lui. Il problema è che è successo tanto tempo fa. Ora sono molto più duri con la criminalità.
cosa pensi che gli succederà?
beh, perderà sicuramente la patente, pagherà una multa e forse passerà anche un po' di tempo in prigione.
Non sembra molto promettente. Ha un avvocato difensore?
Non ancora. Se non riusciamo a trovargli un avvocato, lo Stato gliene nominerà uno.
Mia sorella è avvocato. Posso chiederle se può aiutarlo.
Sarebbe fantastico! So che apprezzerebbe il tuo aiuto.
Bene, signore, chiediamo a tutti i nostri ospiti di indossare giacca e cravatta nel nostro ristorante.
È così? Non lo sapevo. Posso prendere in prestito una giacca e una cravatta?
Mi dispiace che non puoi prendere in prestito una giacca e una cravatta.
Poi torniamo in hotel e torniamo. Cambierai l'appuntamento?
Certamente. A che ora tornerai?
Alle sette, per favore.
Quanti siete nel vostro gruppo?
Un gruppo di tre persone.
Va bene. Ti aspettiamo alle sette.
Sai Ernie, sembra che a entrambi piacciano gli stessi artisti.
Sì, certo. Credo che abbiamo gli stessi gusti musicali.
Ma se vogliamo formare una band, dobbiamo saper cantare e ballare. Tu ci riesci?
Non sono un bravo cantante, ma sono un ballerino davvero bravo! Adoro ballare l'hip hop.
Fantastico! Io canterò e tu potrai ballare nella nostra band.
Vorrei avere accesso alla biblioteca pubblica.
È facile! Basta andare e prendere una carta.
Siete pronti?
Non ancora.
È tuo cognato?
Sì, ha sposato mia sorella dieci anni fa.
A giudicare dal suo aspetto, direi che è un uomo di carattere.
Sì, mia sorella adora la sua personalità.
Sembri molto impegnato ultimamente. Cosa stai facendo?
Dopo 10 giorni di ferie sono stato sostituito con un lavoro.
Dove hai trascorso le tue vacanze?
Sono andato a Parigi.
La nostra squadra ha appena segnato un gol.
Così è più probabile.
Raccontamelo.
Potrebbero addirittura vincere la partita.
Vuoi incontrarci per pranzo questo sabato?
Mi dispiace, non posso. Sono occupato.
Cosa fai?
Faccio sempre volontariato il primo sabato di ogni mese.
Che tipo di volontariato?
Do una mano all'ospedale pediatrico. Aiuto a pianificare le attività.
O si?
Sì. È emozionante. Questo mese faremo i cruciverba.
Tom, Jenny sta piangendo?
Puoi portarlo via da me?
Sono venuto proprio per questo.
Continuava a darmi fastidio.
Lei è tua sorella. Quello che ti ha chiesto era solo una zuppa d'anatra. Perché non puoi essere buono con lei?
Ma io sono suo fratello, non il suo servitore.
Mi fai bollire il sangue.
Si calmi, signora.
Sto per esplodere! Hai combinato un pasticcio con questa faccenda.
Mi dispiace molto sapere che hai avuto così tanti problemi.
Scusa, non è abbastanza! Cosa puoi fare per aiutarmi?
Capisco perché è arrabbiata, signora Wilson, e mi creda, stiamo facendo tutto il possibile per risolvere la situazione.
Beh, ovviamente quello che stai facendo non è abbastanza buono!
Se potessi darci solo qualche giorno in più, dovremmo riuscire a risolvere la situazione.
Puoi dirmi qualcosa sugli aiuti finanziari?
Cosa esattamente?
Come fare domanda?
Nella tua prima lettera, ovvero quando fai domanda di ammissione, dovresti anche dire loro che hai bisogno del loro aiuto finanziario.
Poi...
Se l'aiuto è disponibile, ti daranno due o più moduli di domanda: uno per l'ammissione, gli altri per l'aiuto.
E se non fosse così?
Ti diranno che l'aiuto è impossibile.
Com'è andata la festa di Mei sabato?
Oh, non ci sono andato. Sono rimasto a casa con la mia famiglia.
Davvero? Cosa hai fatto?
Abbiamo guardato un sacco di televisione e film.
Capisco. C'è altro?
Sì, abbiamo mangiato un pasto delizioso e bevuto dell'ottimo vino.
Beh, sembra che ti sia divertito molto.
Qual è la temperatura oggi?
La temperatura è di circa 5 gradi centigradi.
Quali sono le previsioni del tempo per domani?
Il meteorologo dice che domani nevicherà.
Sei abituato al clima qui?
Penso che mi ci abituerò presto.
Qual è la temperatura media di Pechino?
La temperatura è di circa 180°C, ma in inverno può scendere fino a 10-15 gradi sotto zero. E abbiamo un inverno lungo.
Quale stagione ti piace di più?
Preferisco la primavera, quando a poco a poco tutto diventa verde e il tempo è quasi sempre bello.
Non ho potuto fare a meno di lanciargli un'occhiataccia quando ho saputo tutto questo.
Ma Ben non è un uomo cattivo. Lo conosco dalla A alla Z.
Questa volta, però, ci ha deluso molto.
Posso capirlo. Ma...
Kelly, io e i ragazzi pensiamo che dovresti candidarti come presidente della classe dell'ultimo anno.
Io? Perché io? Perché non tu?
Ieri sera abbiamo parlato con i nostri fratelli e sorelle più grandi e ci siamo fatti spiegare in cosa consiste questo lavoro.
E pensi che io abbia i requisiti?
Sì. Sapevi che il rappresentante della classe degli studenti dell'ultimo anno lavora per la classe a vita? Il suo lavoro non finisce quando ci diplomiamo.
Davvero? Cosa possiamo fare dopo la laurea?
Ogni riunione di classe è organizzata dal presidente e dal consiglio e tutto ciò che la nostra classe farà per la scuola negli anni successivi è diretto dal presidente.
Sono onorato che tu pensi che io sia qualificato. Ma prima dovrei davvero pensarci.
Wow! Sembri un topo annegato! Non sapevi che oggi ci sarà un temporale?
Sapevo che ci sarebbe stato un acquazzone, ma non pensavo che oggi avrebbe piovuto a dirotto.
Bene. Meglio che tu faccia subito una doccia calda, altrimenti prenderai un raffreddore.
Lo so. Non voglio ammalarmi, soprattutto durante la settimana degli esami finali.
Perché quelle persone piangono?
Devono essere appena tornati dalla pulizia delle tombe, perché oggi è il giorno della pulizia delle tombe.
Giornata della pulizia delle tombe? Cos'è?
Il giorno della pulizia delle tombe è una festa tradizionale cinese, in cui molti cinesi piangono i defunti.
Cosa fanno?
La gente si reca al cimitero per rendere omaggio ai defunti.
Ehm... Alison?
Ohm, ciao Marcia. Ero...
Volevo solo congratularmi con te! Voglio dire, è stata una bella gara e meriti di vincere.
Beh... grazie, Marcia. È molto carino da parte tua dirlo. Voglio dire...
È stato quello sprint finale! Sei stato fantastico! Davvero!
Davvero lo pensi? Voglio dire, lo pensavo davvero? Ehm... tu... devi essere deluso.
Perché non sei al lavoro?
Ho chiamato dicendomi malato.
Come procede la ricerca del college?
È un gran mal di testa. Non ho idea di cosa voglio fare.
Ma non vuoi studiare musica? Non dovrebbe essere facile?
Dovrebbe esserlo, ma ci sono troppe opzioni. I miei voti sono abbastanza buoni da darmi un'ampia scelta, ma dopo...
Lo so. Devi decidere se vuoi frequentare una scuola in città o in campagna, una scuola grande o una scuola piccola, una scuola pubblica o privata...
Sì, hai capito. E i miei genitori stanno cercando di farmi pressione perché frequenti un college cattolico. Entrambi ne hanno frequentato uno e pensano che unisca una buona istruzione a una buona disciplina. E le tasse universitarie sono di solito piuttosto basse.
Capisco. Beh, non dimenticare di parlare con il consulente universitario dell'università. Di solito dà buoni consigli e può aiutarti a orientarti nella giusta direzione. Mi ha dato alcune informazioni e la prossima settimana darò un'occhiata ad alcune delle università che mi ha consigliato.
Grazie per le informazioni. E buona fortuna nella tua ricerca universitaria.
Sto cercando di decidere a quale scuola iscrivermi.
Stai pensando a una scuola pubblica o privata?
Non ne sono sicuro. Qual è la differenza tra loro?
Le scuole pubbliche sono solitamente finanziate dallo Stato, mentre le scuole private solitamente ottengono i loro finanziamenti altrove.
Quale è meglio?
Non è detto che uno sia migliore dell'altro. Dipende molto dalla dirigenza scolastica e dagli insegnanti.
Ho sentito dire che nelle scuole private bisogna indossare l'uniforme.
Sì, a volte.
Mi scusi, professore. Salterò la lezione della prossima settimana.
È qualcosa che potresti programmare per un'altra volta?
No, devo farlo, è importante!
Hai chiesto a qualcuno di prendere appunti per te?
Ho preso accordi con un amico affinché mi aiuti.
Sai che ammetto solo un'assenza a semestre, vero?
Sì, lo so.
Scrivi il tuo nome e la data su un pezzo di carta e consegnamelo.
OK, posso farlo.
Bene, ti auguro una buona giornata libera dalle lezioni.
Sembra così strano essere qui, a seppellirti, ma non sei tu.
Cenere alla cenere e polvere alla polvere...
Questo è stato il giorno peggiore e più bello della mia vita, Taylor. Ti hanno tenuta in ospedale e...
Vi racconterò tutto un altro giorno.
Ma stai bene? Non era niente di grave, vero?
Ragazze, siete molto eleganti in nero. Ma non voglio che indossiate il nero in mio onore ancora per molto tempo...
La qualità dell'aria in questa città è pessima. I livelli di inquinamento sono così alti che non dovremmo più uscire con la mascherina!
I gas di scarico dei veicoli causano gravi danni all'ambiente.
Oltre a ciò, nei sobborghi sono presenti alcune grandi fabbriche chimiche che contribuiscono agli elevati livelli di inquinamento dell'acqua e dell'aria di questa città.
Per quanto ami questa città, credo che troverò una città più verde in cui vivere. Vivere in una città inquinata come questa non può far bene alla mia salute.
Capisco cosa intendi. Tuttavia, sono rimasti pochissimi posti che non siano stati colpiti dal riscaldamento globale. Se non è l'inquinamento, allora sono i disastri naturali, la deforestazione o l'effetto serra.
Cos'è esattamente l'effetto serra?
È il graduale aumento della temperatura terrestre.
Capisco, quindi è simile al riscaldamento globale?
Sono imparentati tra loro, sì.
Ho sentito dire che in Inghilterra alcune persone sono soddisfatte del fatto che il clima si stia riscaldando, perché rende le loro città un posto più piacevole in cui vivere.
La gente scherza sui benefici dell'aumento delle temperature, ma non sono tutte buone notizie. Anche lì si sono verificate molte tempeste mortali.
Sembra che le persone facciano sempre battute per affrontare situazioni spiacevoli.
Penso che se tutti contribuissero, il mondo sarebbe un posto migliore.
Cosa ti piacerebbe fare stasera?
Non sono sicuro.
Che ne dici di andare al cinema?
Ok, andiamo al cinema a vedere cosa c'è in programma.
Maria, stai calma.
È impossibile. Mi hai tradito.
No, ascoltami. Ti considero sempre il mio migliore amico. Ti ammiro e, naturalmente, mi hai aiutato tantissimo. Dovrei ringraziarti.
Stai zitto!
No, ascoltami. Forse è colpa mia se tratto tutti così bene. Forse agli occhi degli altri, vorrei che tu fossi la mia ragazza. Ma... ma...
Ma hai già avuto Lily? Avresti dovuto parlarmene, ma non l'hai fatto.
Ok... Ok... Comunque. Ti tratterò come il mio migliore amico. Spero che tu possa fare lo stesso.
Lasciami! Vattene via!
Ti dispiacerebbe fare qualcosa per me?
Lo farei se potessi.
Potresti spiegare il significato della parola?
Sì, con piacere.
Il nostro insegnante di matematica è piuttosto spiritoso.
Al contrario, penso che faccia molto sul serio.
No, per niente. I suoi esempi sono davvero interessanti.
Quindi sono facili da ricordare.
E il tuo insegnante di matematica?
È un vecchio antiquario, molto serio.
Sfortuna, Anne.
Ehi! E il tuo insegnante di storia?
Anche lei è un pezzo d'antiquariato.
Mi dispiace sentirlo.
Ehi, se non sei impegnato questo fine settimana, ti piacerebbe andare al cinema?
Sembra interessante. Cosa dovremmo vedere?
Che ne dici di quel film europeo?
Ti riferisci a quello con John Travolta?
Sì, è quello di cui ho sentito parlare, gli effetti speciali e la trama sono eccezionali.
Sembra un film interessante. Ci vediamo sabato alle cinque.
Ok, ci vediamo allora.
Potresti farmi un favore?
Che cos'è?
Potresti darmi un passaggio a casa?
Va bene.
Sei sicuro? Non voglio disturbarti.
Nessun problema. Sarò felice di farlo.
Grazie. Lo apprezzo davvero. Grazie mille.
Ho un appuntamento per l'una e mezza.
Come posso aiutarti?
Bene, ho un problema con il mio orario delle lezioni.
Che cos'è?
Sembra che mi siano state assegnate due lezioni programmate contemporaneamente.
Capisco il problema.
C'è un modo per sistemare il mio programma?
Nessun problema, vuoi ancora seguire quelle lezioni?
Sì, certamente.
Vediamo se riesco a trovare una di queste lezioni un altro giorno.
Grazie mille.
Si dice che il governo adotterà misure severe nei confronti della nuova politica.
Ne sei sicuro?
Non ne sono certo.
Potrebbero avere qualche difficoltà nel farlo.
Hai sentito che il matrimonio di Mary è in crisi?
Così ho sentito dire.
Ieri ho incontrato Mary, che mi ha raccontato che suo marito ci provava spesso con la sua segretaria.
Dopo tutte le crisi che hanno superato insieme, suo marito dovrebbe fare cose del genere. Deve sentirsi come se fosse stata pugnalata alle spalle.
Ci sono articoli interessanti sui giornali di oggi?
I titoli dei giornali parlano solo delle elezioni presidenziali negli Stati Uniti. Poche altre storie sono finite in prima pagina.
C'è qualcosa di interessante per noi nelle sezioni commerciali?
C'è un interessante articolo di fondo sul Chronicle sugli affari in Cina e il Daily News ha pubblicato un rapporto sulla zona economica speciale vicino a Pairs. Abbiamo una società sussidiaria.
I resoconti sono favorevoli?
In genere, i giornalisti hanno un atteggiamento positivo. Sottolineano alcuni problemi di cui dovremmo essere consapevoli, ma non c'è nulla di preoccupante nei resoconti. Negli annunci, uno dei nostri concorrenti è...
Interessante. Devono stare pensando di entrare in quel mercato. Ci sono editoriali interessanti?
Non proprio. Sembrano tutti concentrati sulle elezioni. Ci sono state diverse lettere pubblicate sulla cronaca in merito a quel controverso articolo sulla droga pubblicato la settimana scorsa.
Non mi sorprende. Quell'articolo ha sicuramente alimentato il dibattito. Ok. Grazie. Puoi lasciarmi due articoli e le pubblicità? Mi piacerebbe leggerli.
Certo. Ecco qua.
Riuscite a immaginare una barca che entra nel fiume?
Sarebbe terribile.
Certo. Ho avuto un'esperienza del genere.
Oh, come sei stato salvato alla fine?
Ero nel panico in quel momento. Fortunatamente è arrivata un'altra barca e sono stato salvato dall'annegamento.
Sto cercando informazioni sull'alloggio in famiglia.
Beh, sono già stato ospite di una famiglia in passato. Durante il mio primo anno negli Stati Uniti, sono stato ospitato da una famiglia. Sono gentili.
Come li hai pagati?
Beh, dipende. Se rimani a lungo, ti faranno uno sconto.
Mi ha seguito fino a casa!
Sono circa cinque isolati. E anche dietro l'angolo. Quindi ti stava sicuramente seguendo.
Sì, lo era. Non me lo sto immaginando. Alla fine, appena arrivata a casa, mi sono girata e l'ho guardato. Era lì, in piedi. Non sorrideva. Se ne stava lì, in piedi. Era così ovvio. Cosa dovrei fare? Ho così tanta paura. Posso chiamare la polizia?
In realtà, non credo che tu possa chiamare la polizia. Almeno non ancora. Non ha fatto niente. E probabilmente la polizia ignorerà la cosa. Ma se dovesse succedere di nuovo qualcosa, allora forse dovresti chiamare.
Perché non posso chiamare la polizia adesso? Mi stava sicuramente seguendo!
Certo, puoi chiamare la polizia se vuoi. Non è questo che intendo. Sto solo dicendo che probabilmente non faranno nulla.
Immagino. Cosa possono fare? Non so nemmeno chi sia.
Ascolta, Carol. Non preoccuparti troppo. Probabilmente non è niente. Tieni gli occhi aperti quando esci. Se lo vedi una terza volta e ti segue di nuovo, allora penso che dovremmo andare alla polizia. Ma per ora, cerca di non preoccuparti.
Va bene. E per un po' non andrò in quel bar.
Qual è il tuo libro preferito?
È via col vento.
Perché ti piace di più?
Mi piacciono i vari personaggi e la trama.
Beh, mi piacciono di più gli Uccelli di Rovo.
È molto interessante?
Certo. Mi piace anche il linguaggio dello scrittore.
Se ne avrò l'occasione, mi godrò il libro.
Vuoi venire con me in libreria?
È una buona idea. Andiamo!
Posso aiutarla?
Vorrei dare un'occhiata a questi libri.
Potrei vedere la tua tessera della biblioteca, per favore?
Sì. Ecco qua.
A quanto pare, hai delle penali per ritardo non pagate.
Io faccio?
Devi dei soldi.
Quanto devo esattamente?
Devi $ 24,50.
Al momento non sono in grado di pagarlo.
Finché non paghi, non puoi prendere in prestito libri.
Lo pagherò io. Non preoccuparti.
Come hai scelto i corsi quando eri all'estero?
Ottima domanda. Scegliere i corsi più adatti e pianificare in modo efficace il proprio programma universitario è fondamentale per raggiungere il proprio obiettivo formativo. Per farlo in modo saggio ed efficace, è consigliabile consultare un consulente didattico o un consulente accademico.
Aspetta un attimo. Ci sono dei termini nuovi per me. Faccio fatica a seguirti.
Ok, entrerò più nel dettaglio. Un Consulente di Programma o un Consulente Accademico è solitamente un professore esperto responsabile di tutta la consulenza accademica necessaria fino alla laurea. Puoi discutere con lui della selezione del programma, della modifica o dell'aggiunta di un programma, dei requisiti per la laurea e di altri problemi relativi al tuo percorso di studi. Sceglierai alcuni corsi e poi discuterai con il consulente se la tua scelta soddisfa i requisiti per la laurea.
Tutto è così nuovo per me. Credo che dovrò affrontare un periodo molto difficile quando arriverò lì.
Certo, molto difficile.
Ti sono molto grato per il consiglio.
È un piacere per me parlare con te.
Quindi è difficile essere uno studente nero nel campus?
Sì, per molti versi lo è. Ci sono molti stereotipi con cui devo fare i conti nella mia vita quotidiana.
Stereotipi? Tipo?
Beh, dato che sono nero, devo amare la musica rap, venire dal centro città o giocare bene a basket.
So che ti piace il rap, ma le altre due sono decisamente false. Ti ho visto giocare a basket.
Ehi! Ma non è l'unico problema. C'è anche lo stigma sulle azioni positive.
Vuoi dire che la gente ti guarda dall'alto in basso perché pensa che tu vada a scuola per via di una quota? Non è affatto vero, sei davvero un ragazzo intelligente.
Lo so, ma alcune persone non la pensano così. E anche gli insegnanti mi creano problemi.
Insegnanti? Non pensavo che fossero affatto razzisti.
Razzista? Non esattamente. È il modo in cui mi guardano e mi chiedono la mia opinione su un argomento, come se potessi parlare a nome di tutti i neri e dare loro l'opinione nera su un argomento. Improvvisamente divento il rappresentante della razza nera, come se avessimo tutti la stessa opinione.
Capisco. Sembra che negli Stati Uniti ci siano ancora molti problemi su cui dobbiamo lavorare.
Potresti aiutarmi?
Di che cosa hai bisogno?
Non riesco a trovare la mia classe.
In quale edificio si trova?
Si trova nell'edificio C.
Oh, so esattamente dove si trova.
Pensi di potermi dire dove si trova?
Certo, qual è il numero della stanza?
È la stanza numero 261.
Proprio ora ho una lezione lì intorno.
Potresti mostrarmi dove si trova?
Nessun problema, dai.
John, hai mai visto l'Opera di Pechino?
Sì, l'ho guardato una volta.
Cosa ne pensi?
Beh, a dire il vero, sono andato a vederlo per curiosità. Direi che è davvero una forma d'arte speciale.
Non potrei essere più d'accordo. In realtà, sono un fan dell'Opera di Pechino.
Davvero? Buon per te.
Facciamo un gioco!
OK! Che ne dici di Scrabble?
No, no, un mio amico mi ha insegnato questo gioco davvero divertente. Descriverò la faccia di qualcuno e indovinate chi è!
OK!
Vediamo. Ha un naso romano, sopracciglia folte e fossette!
Il nostro cugino Pete! È il mio turno! Ha il naso a punta, gli occhi infossati e un neo sul mento!
Zia Rose! Quel neo è così enorme! Ok, tocca a me. Ha il naso storto e le labbra carnose. Ha parecchie lentiggini e un viso ovale. Oh, è anche calvo!
Il tuo futuro marito!
Non è divertente.
Ciao Julie, come vanno le cose?
Tutto bene, Tad. Come stai?
Sto davvero bene.
Tad, ho parecchia fame adesso. Vuoi fare un salto a dare un'occhiata al tavolo del cibo?
Julie, sai chi è quella donna laggiù vicino alla finestra?
Quella è Mary. Ho sentito che si è appena trasferita da Lee.
Pensavo che fosse con Malia.
Oh, quella relazione è storia passata. Malia si è messa con un ragazzo incontrato in vacanza.
Scommetto che Lee non ne fu molto contento!
In realtà, a lui andava bene. Non andavano molto d'accordo.
Potresti prendere in considerazione questa macchina. Funziona bene e il suo prezzo è ragionevole.
Non sono nato ieri.
Allora, Emily, com'è andata la tua giornata?
Non credo che tu voglia davvero sentirne parlare.
Non può essere stato così male. Raccontamelo.
A dire il vero, è stato orribile! Il mio manager è una vera spina nel fianco!
Perché? Cosa è successo?
Beh, ha commesso parecchi errori nel rapporto mensile e quando il suo supervisore li ha scoperti, il mio manager ha dato la colpa a me!
Non è molto giusto. Cosa hai fatto?
Non c'era davvero niente che potessi fare. C'è sempre stato molto rancore tra me e il mio manager. Se avessi detto qualcosa, mi avrebbe licenziato di sicuro.
Tratta tutti nel tuo dipartimento in questo modo?
Tratta tutti piuttosto male, ma il modo in cui tratta me è davvero il massimo!
Hai idea del perché ti tratta peggio degli altri?
Non ne ho davvero idea. So solo che il solo pensiero di lui mi fa venire i brividi!
C'è qualcun altro con cui puoi parlarne nella tua azienda?
Non proprio. Spero di conviverci per un po', finché non otterrò una promozione.
Molto sensato. Sembra che tu abbia la testa sulle spalle.
Cerco di essere ragionevole, ma non è facile. A volte bisogna solo sorridere e sopportare.
È proprio vero. Quando hai voglia di successo, non puoi permettere che persone disoneste come il tuo manager ti ostacolino.
Parla inglese?
Sì, lo so. Lo parlo molto bene.
Dove l'hai imparato?
Da bambino vivevo in Inghilterra.
Di cos'altro puoi parlare?
Beh, conosco un po' di italiano.
Ciao Maggy, hai sentito parlare di David?
Riguardo a David, no, non ho sentito nulla.
Sai, di David e del nuovo capo.
Mi dispiace, non ti seguo bene.
Bene, ho sentito che David è stato licenziato.
Oh, che peccato. È davvero un gran lavoratore.
Come descriveresti il tuo rapporto con il nostro capo?
Abbiamo un rapporto di lavoro abbastanza buono, ma c'è stato anche un momento difficile.
Quali pensi siano i suoi punti di forza?
Beh, ha una straordinaria capacità di analizzare le informazioni ed è molto bravo a prendere la decisione giusta nelle situazioni difficili.
In quale scuola frequentano i tuoi figli?
Ora frequenta una scuola privata.
Oh, costa troppo. È più cara della scuola pubblica.
È un'idea di mio marito. Lui si batte sempre per scuole migliori.
Ma le scuole private sono scuole migliori.
Sono molto interessato a un nuovo appartamento vicino al Taxing Plaza, ma il prezzo è molto alto e non posso permettermelo.
Quanto costa ogni metro quadro? Quanto è grande l'appartamento?
Costa 7500 yuan al metro quadro e mi piace molto quello con tre camere da letto e un ampio soggiorno. La superficie totale è di circa 80 metri quadri.
Questo ti costerà sicuramente un sacco di soldi. Hai intenzione di pagare l'intero importo?
Pensi che io sia abbastanza ricco per farcela? Sto pensando di acquistare l'appartamento a rate. L'agenzia immobiliare dice che se pago un acconto del 25%, posso traslocare subito.
Sembra così allettante. Perché non chiedere un prestito alla banca? Applicano interessi molto bassi, quindi puoi scegliere se estinguere il debito in 10 o 20 anni.
Mi piace molto il disco che mi hai prestato l'altro giorno.
Sono felice che ti piaccia.
E grazie mille per avermi permesso di tenerlo così a lungo.
Affatto.
Ne sono molto grato. A tutti nella nostra classe è piaciuto.
Sono contento.
Ti dispiacerebbe se lo tenessi per un'altra settimana?
Vorremmo dare un'occhiata alla tua casa?
Sì, certo, per favore seguitemi.
Grazie.
Questo è il nostro cortile.
È davvero spazioso, circa 40 metri quadrati, vero?
Sì, circa 46 metri quadrati.
Queste pannocchie di mais sono appese al ramo dell'albero?
SÌ.
Molto belli e molto interessanti. Ma perché li appendi all'albero?
Non avevano abbastanza tempo per sbucciarle dopo averle raccolte, quindi le appendevano all'albero. Così, in inverno, potevano sbucciare le pannocchie nel tempo libero.
Ottima idea. A volte queste foto possono mostrare la ricchezza della casa.
Allora, dove trascorrerai le tue vacanze invernali?
Oh, incontrerò la mia ragazza in Thailandia.
Hai una ragazza in Thailandia? Interessante. Come mai non ne ho mai sentito parlare?
In realtà sarà la prima volta che la incontrerò.
Vuoi dire che non l'hai mai vista prima? Allora come potrebbe essere la tua ragazza? Forse non la conosci nemmeno.
È vero. Ma ci conosciamo su internet da qualche mese ormai. In realtà siamo molto intimi. Abbiamo persino in programma di fidanzarci ufficialmente il mese prossimo.
Congratulazioni! È bello seguire il proprio cuore. Ma non mi aspettavo di essere così veloce.
Internet sta rendendo l'interazione molto più veloce. In questo modo, le persone imparano a conoscersi molto più rapidamente.
Probabilmente hai ragione.
Ciao Susan! Non ti vedo da un sacco di tempo!
Sono stato molto impegnato. Come va?
Oh, bene. Ehi, perché non mangiamo qualcosa e ci mettiamo in pari?
Sì, perché no? Ho un po' di tempo libero. Dove vuoi mangiare?
Oh, George, che bella giornata oggi! Il sole è caldo e ci sono solo poche nuvole sparse qua e là! Che giornata perfetta per stare in spiaggia! I bambini si divertiranno un mondo! E noi potremo rilassarci al sole mentre loro giocano.
Sembra proprio la giornata perfetta! Sono contenta che abbiamo scelto di uscire dalla città e goderci il bel tempo! Sembra il posto perfetto! Ok, ragazzi, mettetevi la crema solare mentre io e la mamma montiamo l'accampamento. Ecco, Mary, aiutami a stendere questi teli da mare.
Ecco fatto. Puoi aiutarmi con l'ombrello? Perfetto.
Ok ragazzi, ecco un pallone da spiaggia e un frisbee, un secchiello e una paletta. Voglio vedere un castello di sabbia impressionante prima che ce ne andiamo. Non allontanatevi troppo. Aspettate! Lasciate qui i sandali o mettetevi le scarpe bagnate.
E resta nella zona poco profonda. Non voglio vederti andare oltre quel banco di sabbia! È troppo profondo là fuori e non abbiamo portato il tuo galleggiante.
Sei già tornato? L'acqua era troppo fredda, eh? Ti svelo un segreto. Vedi quella piccola pozza d'acqua laggiù? Lì dentro sarà più calda. Vai a vedere se riesci a trovare delle conchiglie o a catturare qualche pesciolino.
Cos'è? Una medusa? Jeremy, mettila giù subito! Potrebbe pungerti!
Ah! Non per me! Ahi!
Ciao
Ciao Angela, sono Dan.
Ciao B. Come stai?
Bene.
Ti ho chiamato ieri. Hai ricevuto il mio messaggio?
Sì, stavo facendo la doccia quando hai chiamato. Ho visto che hai chiamato e ho provato a richiamarti, ma credo che il tuo telefono fosse spento.
Nessun problema. Volevo ricordarti che la mia amica si sposa la prossima settimana. Verrai comunque al matrimonio con me, vero?
Oh, è la prossima settimana?
Sì. Te ne sei dimenticato?
No, certo che no. Ho già comprato loro un regalo.
Bene. Voglio invitare anche Megan. La prossima volta che la vedi, puoi dirglielo tu da parte mia?
Certo. Conosce il tuo amico?
Sì, credo che abbiano frequentato la stessa università o qualcosa del genere. Non so esattamente come si siano conosciuti.
Andremo tutti insieme in auto?
Sì. Passerò prima a prenderti e poi andremo a prendere Megan.
Ehi, guarda l'offerta che ho ricevuto via e-mail. Dice che posso arricchirmi velocemente lavorando da casa!
Credi anche tu a Babbo Natale e alla Fatina dei Denti?
Cosa intendi?
Voglio dire che sei un credulone. Non dovresti credere a tutto quello che leggi, soprattutto su Internet.
Ma mi sembra una buona idea. Tutto quello che devo fare è prima inviare dei soldi alla persona che mi ha inviato la lettera. Dopodiché mi dirà come guadagnare molto di più.
Sembra uno schema piramidale. Ne hai mai sentito parlare?
Schema piramidale? Cos'è?
È una truffa basata su una gerarchia, come una piramide. La persona in cima chiede soldi alle persone sotto di lui, poi dice loro di andare a chiedere soldi ad altre persone, mentre una parte gliela restituisce.
Mi sembra una buona idea. Chi sta in cima guadagna soldi, e così anche chi sta sotto di lui.
Non esattamente. La truffa continua, con le persone in fondo alla scala che pagano sempre più soldi, fino a raggiungere il fondo.
Cosa succede poi?
Niente. Le persone in basso danno i loro soldi a quelle in alto, e non ottengono nulla. Finiscono per perdere. Ecco perché è una truffa.
Capisco. Credo che dovrei stare più attento a ciò che leggo, soprattutto su Internet, dove non hai idea di chi sia nessuno.
Stiamo studiando per l'esame di storia di domani da stamattina presto. Che ne dici di fare una pausa e ascoltare un po' di musica, ok?
Ora che ci pensi, anche io mi sento un po' giù per lo studio continuo. Ascoltare un po' di musica per un po' mi farebbe proprio bene.
Mentre scegli un disco da ascoltare, prendo un paio di birre dal frigorifero.
Hai sicuramente un sacco di dischi qui.
Sì, ho di tutto, dal rock n'roll alle ultime novità new wave.
A dire il vero, io ascolto solo musica classica. Non hai per caso Bach o Mozart, vero?
Mi dispiace, ma i miei gusti musicali non risalgono a prima degli anni '60. La musica scritta prima di allora per me è solo storia.
Bene, a proposito di storia, torniamo ai libri. Domani abbiamo un esame, ricordi?
Quando possiamo aspettarci te e tua figlia a cena? Sabato prossimo?
Sabato prossimo? Mi dispiace. Ho promesso di andare all'Opera cinese con mia figlia.
E domenica?
Sì, domenica va bene. A che ora?
Ti va bene 6,30?
Per noi va benissimo. Ci vediamo allora.
Grazie, arrivederci.
Stavo pensando di organizzare il ritiro aziendale in montagna.
Sono d'accordo, penso che sarebbe perfetto!
Pensavo che potesse svolgersi a gennaio.
Per alcuni potrebbe essere un po' troppo freddo.
Sì, hai ragione.
E aprile? Aprile ha un bel tempo, né troppo freddo né troppo caldo.
Sì, così andrebbe meglio.
Sai, forse potremmo fare un sondaggio per vedere come funziona per tutti.
Ottima idea! Dobbiamo metterci subito al lavoro.
Bene! Bene, mi metto subito al lavoro!
Come posso aiutarti?
Devo dare un'occhiata a questi libri.
Hai la tessera della biblioteca?
Ecco qui.
Sembra che siano previste penali per il ritardo.
Veramente?
Sì, davvero.
Quanto le devo?
Devi $ 24,50 di penali per ritardo.
Oggi non ho molto.
Mi dispiace, ma finché non pagherai non potrai più prendere in prestito altri libri.
Lo pagherò il prima possibile.
Buon Natale!
Eh?
Ho detto Buon Natale! Non sai che Natale è quasi arrivato?
Davvero? Oh, che bello.
Eh? Non lo sapevi? Non sei emozionato?
In realtà me ne ero dimenticato.
Te ne sei dimenticato? Come hai potuto?
Perché non sono cristiano, sono ebreo.
Oh, mi dispiace. Non lo sapevo.
Va bene. Ci sono così tanti cristiani in America che tutti danno per scontato che io sia cristiano.
Immagino di sì. Cosa fai in questo periodo dell'anno?
Beh, festeggerò presto l'Hanukkah, ma per noi non è importante quanto lo è per voi il Natale. Più che altro mi godrò le vacanze.
Beh, ti offenderesti terribilmente se ti invitassi a una festa di Natale a casa mia?
Assolutamente no. Una festa è una festa. Sarò felice di venire.
Vuoi venire a fare shopping con me?
È una buona idea. Qual è l'orario migliore per te?
Che ne dici di sabato mattina?
Suona bene.
Benvenuto, giovanotto. Senza offesa, ma non ti avevo mai visto qui prima.
Certo, è la prima volta che vengo qui. Mia madre è iscritta qui. Ecco la tessera.
Bene, allora sei il cliente più giovane di sempre.
Non è saggio non esplorare il mercato dei prodotti per bambini.
Immagino che sia colpa del marketing. Cosa vuoi fare?
Beh, vorrei diventare proprio come Bruce Lee. Cosa dovrei fare?
Temo che la strada sia ancora lunga. Prima di tutto, devi crescere.
Sono ancora giovane. E cresco ogni minuto che passa.
Certo. Allora perché non provare il tapis roulant o la corda per saltare?
Adoro correre. C'è altro?
Per favore, cambiatevi prima i vestiti!
Sono perfetta con i miei vestiti. E non ho nient'altro con me.
Mi dispiace, ma qui non ci sono jeans.
Oh, quello è l'unico posto dove i jeans non sono popolari. Meglio che vada a casa.
Ho sentito che l'Unione degli studenti accetterà nuovi membri.
Davvero? Posso unirmi?
Certo che puoi, se ti piace.
Come posso unirmi?
Martedì prossimo si terrà una sessione informativa sull'Unione Studentesca. Sarà possibile candidarsi in quella sede.
Ok, grazie.
Quella ragazza è la tua ragazza?
No, non lo è.
Non assomiglia alla nostra compagna di classe.
Non scambiarla per qualcuno. È mia sorella maggiore.
Davvero, è così carina.
Cosa fai d'estate?
Adoro andare in campagna a fare passeggiate o giri in bicicletta. Adoro stare all'aria aperta e respirare l'aria fresca d'estate. E tu?
Non faccio spesso passeggiate, ma pratico sport all'aria aperta, come tennis o badminton, oppure mi siedo al sole e leggo un buon libro.
Cosa fai in inverno?
Beh, faccio sport al chiuso abbastanza spesso. Se mi sento pigro, guardo un film a casa. Preferisco l'estate all'inverno.
Penso che la maggior parte delle persone lo faccia. Mi piace indossare bei vestiti colorati d'estate, sai, un bel vestito o una gonna. D'inverno fa troppo freddo per quel genere di vestiti.
Sì. Mi piace indossare pantaloncini corti d'estate. Mi si congelerebbero le gambe!
Pensi che quest'anno avremo una bella estate?
Grazie al riscaldamento globale, potrebbe fare più caldo che mai!
Buon Anno!
Grazie. Lo stesso vale per te.
Hai qualche programma?
Sono stato invitato a casa di un amico, e tu?
Il mio compagno di stanza sta organizzando una festa.
Offrite un corso di gestione aziendale?
Sì, lo facciamo.
Quante notti ci sono a settimana?
Si svolge 3 sere a settimana: lunedì, martedì e giovedì.
E quanto dura il corso?
Dura 9 mesi.
Quando inizia?
Il prossimo corso per principianti inizierà il 25 ottobre.
A che ora è la lezione?
Dalle 7 alle 9.
Quanto costa?
Costa 125 dollari al mese.
Sì, va bene. Voglio iscrivermi al corso.
Grazie, compila questo modulo per noi.
Vuoi che lo compili adesso?
Sì, grazie. Abbiamo bisogno di un documento che attesti la tua istruzione e le tue esperienze lavorative.
Secondo te, su quale problema sociale il governo dovrebbe concentrarsi maggiormente?
Penso che l'alloggio sia un grosso problema. Ci sono migliaia di senzatetto per strada.
Come risolveresti il problema?
Ho una buona idea per risolvere il problema. Il governo potrebbe stanziare dei fondi per consentire ai senzatetto di costruire le proprie case.
Probabilmente sarebbe molto costoso.
Penso che il governo possa permetterselo. Inoltre, ci sono molti vantaggi. I senzatetto troverebbero più facile trovare lavoro se avessero un indirizzo. Imparerebbero alcune competenze utili per trovare lavoro.
Non è una cattiva idea. Credo che l'istruzione sia il problema più grande al momento. Le scuole non sembrano avere abbastanza soldi per istruire adeguatamente i ragazzi.
Se vogliamo investire più soldi nell'istruzione, dovremo aumentare le tasse. Questo non sarebbe gradito agli elettori.
La maggior parte degli elettori vuole tutto e tutti. Vogliono che il governo paghi molte cose, ma senza aumentare le tasse.
Il governo dovrebbe dimostrare di usare il denaro in modo efficiente. A volte si sente dire che il governo ha sprecato denaro per un progetto.
Sì. Il governo ha fondi limitati e deve dimostrare di utilizzare il denaro in modo responsabile.
Hai animali domestici, come gatti o cani?
No, ho paura dei gatti.
Oh, ma perché?
Mi sembrano sporchi.
Vuoi vedere le nostre nuove magliette?
Mi dispiace, ma non sono poi così interessato a queste cose.
Beh, sono molto carini, sai.
Veramente?
E non è nemmeno costoso.
Oh, non mi interessa.
Tutti li comprano.
Davvero?
Sì, vedi, sono molto alla moda.
Temo di non essere interessato alla moda.
Vedo.
Ma grazie mille lo stesso.
Mi dispiace di non aver potuto aiutarti.
Entrate, entrate!
Ciao Gary, cosa è successo? Ti stavo aspettando a teatro. Perché non ci siamo incontrati lì?
Pensavo che ci saremmo dovuti incontrare QUI.
Non sai che il nostro film inizia alle sette? E dovevamo incontrarci al cinema alle sette meno cinque. Quindi non ha senso incontrarci a casa.
Mi dispiace. Probabilmente ci siamo fraintesi.
Perché non provi a essere più chiaro riguardo alle tue intenzioni?
Hai ragione. Mi dispiace. Andiamo a vedere il film.
Va bene. Non voglio andare ora. Abbiamo già perso dieci minuti del film. Non voglio vedere un film senza guardare l'inizio.
com'è andata a scuola oggi, Dominic?
Odio la scuola!
perché? Cosa è successo?
Ho combinato un pasticcio colossale con l'esame di metà semestre oggi!
È solo un esame. Puoi ripetere l'esame?
Sì, ma è così umiliante! Non voglio che i miei amici sappiano che ho fallito!
perché non hai fatto un buon lavoro?
Non lo so. Mi sono seduto, ho guardato il mio foglio e poi la mia mente si è svuotata completamente.
Pensi di aver studiato abbastanza per l'esame?
NO...
cosa hai fatto ieri sera?
Ho guardato la TV.
hai studiato per niente ieri sera per l'esame?
no, non proprio.
Sono sicuro che se avessi studiato, avresti fatto bene. Quando puoi ripetere l'esame?
Domani.
Va bene. Prendi i tuoi libri e ti aiuterò a prepararti.
Non incontro gli Smith da molto tempo.
Si sono trasferiti a Chicago.
Perché?
Il signor Smith ha cambiato lavoro.
Hai sentito di Joe? Non mangia da giorni.
Perché? Cosa la tormenta?
Malata d'amore. Sai di chi è innamorata?
Non ne ho la minima idea.
Qualcuno con cui vivi.
Cosa? Spero non mio padre!
Forza Mary, sono tuo fratello Jack.
Non sto scherzando! Jack è un vero bastardo! Non è mai uscito con una ragazza.
Il problema con Joe è che lei è troppo timida per dirglielo.
E il problema con Jack è che sembra non avere alcun interesse per le ragazze. Sta mettendo tutto il suo cuore nella sua collezione di francobolli.
Beh, se vuoi aiutare il tuo amico, dovresti fare qualcosa al riguardo.
Oh, se ne sono andati tutti! Hai espresso un desiderio?
Sì, ma dubito di capirlo. Non l'ho mai capito.
Questa volta sarai più fortunato!
Cosa ne pensi del cibo venduto in questo chiosco di snack sul marciapiede?
Almeno, è meglio del mio pranzo al sacco al lavoro. Sono così stufa del cibo insipido. Grazie per aver pranzato con me!
In qualsiasi momento. Ma non mi dispiace mangiare il pranzo al sacco. Anche l'igiene del cibo è davvero buona.
È difficile credere che ti piaccia. Ti accontenti così facilmente.
Ehi, non è poi così male. Il cibo è nutriente ed è davvero pratico. Non voglio perdere troppo tempo a mangiare.
Mangiare è importante. Siamo ciò che mangiamo. Non è solo una routine quotidiana.
Bene, tornerai al lavoro dopo pranzo?
No. Pagherò il conto del pranzo aziendale.
Ma oggi non hai mangiato niente.
Beh, il conto si paga mensilmente. Questa è probabilmente l'unica cosa che mi piace di un ristorante da asporto.
Va bene. Vado al McDonald's.
Per cosa? Pensavo che non ti piacesse il cibo occidentale.
No, non l'ho mai fatto. È per mio figlio. Gli piace tantissimo e ho concordato con lui che può mangiarlo una volta a settimana.
Davvero intelligente. Mio figlio Daniel è uguale a tuo figlio. Non capisco proprio perché tutti i bambini preferiscano il cibo occidentale a quello tradizionale.
Nemmeno io. Ma è certo che il mercato dei bambini è davvero grande.
Questo è certo. È sempre difficile per i genitori dire di no ai propri figli.
Cosa posso fare per te oggi?
Devo restituire un libro.
Posso fare qualcos'altro per te?
Voglio dare un'occhiata a questi libri.
Tutto qui?
Questo è tutto.
Potrei vedere la tua tessera della biblioteca, per favore?
È proprio qui.
È tutto per oggi?
Sì. Ecco fatto.
La consegna è prevista tra due settimane.
Va bene. Buonanotte.
Quali sport sono popolari nel tuo Paese?
Alla maggior parte delle persone piace il calcio. Ai ragazzi piace più che alle ragazze. Alcune ragazze ci giocano molto bene. Ad alcuni piace giocare a basket.
A quante persone piace il tennis?
Oggi piace a sempre più persone. Meno persone giocano a ping-pong rispetto a prima. A molti piace nuotare, perché è divertente e ti tiene in forma.
Nel mio Paese, molte persone amano il golf, ma per alcuni è troppo costoso. Ad alcuni piacciono gli sport estremi, ma credo che la stragrande maggioranza abbia paura di provarli.
Gli sport estremi sono riservati solo a una piccola minoranza di persone. Diversi studenti della mia università li praticano, ma la maggior parte di noi si limita a guardare. Nessuno di quelli che conosco gioca a golf.
Conosco un sacco di persone che ci giocano regolarmente. Ci sono molti campi da golf in tutto il paese. In passato, solo un numero esiguo di persone ci giocava.
Nel mio Paese sono moltissime le persone che seguono il rugby.
Anche nel mio Paese ci sono molti appassionati di rugby.
Grazie per avermi prestato il tuo lettore CD portatile.
Oh, prego.
Sembra che tu sia al settimo cielo. Cosa ti ha fatto prendere?
Sarah e io eravamo in sintonia.
Ha rinunciato alla decisione di sposare Dick?
No, la incoraggio a seguire la sua strada, ma ora sta cambiando idea.
Sono venuto a salutarti.
Quando parti?
Prendo il treno delle undici.
Prenditi cura di te e non dimenticare di restare in contatto.
Arrivederci. Spero di rivederti l'anno prossimo.
Il tempo è terribile.
Sì. Ieri era soleggiato e caldo, ma ora il vento soffia davvero forte.
Indosso la mia giacca pesante.
Anche io mi metterò più vestiti.
Nevicherà oggi?
Non lo so. Ti piace nevicare?
Sì, quando nevica, tutto è bianco. È molto bello.
Puoi leggere il giornale. Forse ti dirà se nevicherà o no.
Buona idea.
Questa città è fin troppo inquinata. Dovremmo fare qualcosa al riguardo.
Sono d'accordo. Dobbiamo riciclare i rifiuti e usare più spesso i mezzi pubblici.
Cerco un modo comodo e pratico per visitare il paese.
Avete mai sentito parlare del motor coaching? È uno dei segmenti in più rapida crescita nel settore dei viaggi.
No, non ne ho mai sentito parlare. Raccontamelo.
È quasi come fare una crociera oceanica, solo che si viaggia via terra. Tutto è pianificato per te dal momento in cui sali a bordo di un pullman di lusso.
È solo un autobus?
Oh, no. Il pullman è dotato di aria condizionata, c'è una cucina per preparare il cibo, sono disponibili film o musica per il vostro intrattenimento e gli assistenti sono lì per prendersi cura di ogni vostra esigenza.
Wow! Sembra proprio lusso.
Chi è la tua star del cinema preferita?
Tom Hanks è sempre la mia star del cinema preferita.
In quali film compare?
Molti!
I miei amici cinesi mi hanno detto che la Festa di Primavera si avvicina. Puoi dirmi qualcosa al riguardo?
Certamente. In realtà è il Capodanno cinese ed è considerato dai cinesi la festività più importante dell'anno.
Cosa succede durante le vacanze?
Di solito, i membri della famiglia si riuniscono alla vigilia del nuovo anno e organizzano una cena speciale per festeggiare. Parenti e amici spesso si fanno visita durante le festività per augurarsi a vicenda un felice anno nuovo.
Le persone cucinano molti piatti speciali per le feste?
Sì, proprio come il Natale nei paesi occidentali, è un periodo in cui si mangiano tanti cibi speciali.
Rachel ha deciso di smettere di fumare.
Davvero? Perché?
Non immagini mai che avrà un bambino.
Oh, è incredibile. È una fumatrice accanita.
Sì, sì. Ha detto che smetterà anche di bere caffè e di abbandonare tutte le cattive abitudini, solo per il bambino.
Oh, sarà una madre fantastica.
Sai chi si è appena sposato? Il vecchio McDonald.
Mai! Ha più di 80 anni, vero?
Ha quasi 90 anni.
Santo cielo! Sei sicuro?
Lo sono. E in più sua moglie ha 84 anni.
Davvero?
Sì, lo è. E indovinate un po', lui è il suo sesto marito.
Davvero? Una gran donna, vero?
È quasi mezzanotte! Stiamo per iniziare un nuovo anno!
Lo so, è così emozionante! Un nuovo anno è sempre come una tabula rasa. Un nuovo inizio per realizzare sogni, obiettivi e traguardi.
Hai qualche proposito per il nuovo anno?
Ci stavo pensando, ma non riesco mai a mantenere i buoni propositi per il nuovo anno. L'anno scorso, ad esempio, mi sono iscritto in palestra e ci sono andato solo due volte.
Sì, capisco cosa intendi. Ecco perché quest'anno preferisco fare le cose più semplici. Magari incontrando amici che non vedo da tempo, o facendo un po' di volontariato.
Mi sembra ragionevole. Dovremmo incontrarci e guardare la palla cadere a Times Square.
Certo, purché tu non provi a baciarmi a mezzanotte!
Beh, non possiamo rompere la tradizione! Porta sfortuna!
Mi scusi, lei è Sara Wilson?
Sì, lo sono. Tu devi essere Tom. Piacere di conoscerti.
Anche a me fa piacere conoscerti. Lascia che ti aiuti con le valigie.
Fai attenzione, Tom. Sono piuttosto pesanti.
Wow, non stai scherzando. Aspetta un attimo. Ciao, potresti darci una mano, per favore?
Lavori o sei uno studente?
Sono uno studente.
In quale scuola studi?
Università Tsinghua.
Sono davvero stanco del mio lavoro in banca. Sto pensando di cambiarlo.
Hai qualche idea precisa?
Non ancora, cosa ne pensi?
Penso che faresti meglio a provare un lavoro attivo.
Mike! Che succede, amico? È da tanto che non ci vediamo!
Ciao, Pat! Sì, non ti vedo da un sacco di tempo! Come va?
Tutto procede alla grande! È divertente incontrarti così. Senti, proprio la settimana scorsa ho incontrato anche Matt.
Sì? Come sta?
Sta bene. Siamo usciti per bere un paio di birre ed è successa la cosa più divertente.
O si?
Beh, stavamo parlando e raccontandoci cosa avevamo fatto, parlando di lavoro e famiglia, quando all'improvviso Matt ha visto un topo correre sotto la sua sedia e ha perso completamente il controllo! Ha iniziato a dare di matto e a urlare...
Ah ah, davvero?
Sì, e la cosa più divertente è stata quando è saltato sulla sedia e ha iniziato a urlare come una femminuccia. Dovevi esserci! Tutti lo fissavano e ridevano... è stato esilarante!
Ehi, Jack, dov'è la tua macchina?
Mi sono sbarazzato di quel rottame. Questo è il mio nuovo modello.
È vero? È sicuramente meglio del vecchio?
Salta su, ti do un passaggio.
Ok. Cavolo, sembra costoso.
Sì, è costato un sacco di soldi.
Wow, questo sì che è un buco nell'acqua.
Sì, questo tizio è la cosa più veloce che abbia mai posseduto.
Ci credo. Oh, questa macchina curva come se fosse sui binari.
Siamo sulla strada principale. Io sono il * *.
Wow, questa macchina può davvero bruciare la gomma.
È una sensazione fantastica.
Hai fatto una scelta perfetta, Jack.
Grazie, Daisy.
Qual è il tuo indirizzo e-mail?
È il bulldog 123.
Bulldog 123. Sei sicuro che sia tutto?
SÌ.
No. È incompleto.
Cosa intendi?
Qual è il tuo indirizzo postale?
456 Cherry Drive, Pasadena, CA 91170.
Esatto.
Allora qual è il problema?
Bulldog 123 è solo la strada. Devi darmi la città, lo stato e il codice postale.
Oh, ho capito. Il mio indirizzo email è bluedog123@yahoo.com.
Sono qui per il mio appuntamento.
Cosa posso fare per te oggi?
Ho un problema con il mio programma.
Dimmi qual è il problema.
Ho due lezioni qui che si svolgono contemporaneamente.
Oh, capisco.
Puoi cambiarlo per me?
Vuoi ancora entrambe le classi?
Sì, vorrei mantenere entrambe le classi.
Proverò a cambiarne uno con un giorno diverso.
Lo apprezzerei molto.
Mi piacerebbe avere una fattoria tutta mia.
Sarebbe un lavoro molto duro. Ne sei sicuro?
Non mi dispiacerebbe alzarmi presto la mattina e il lavoro fisico mi manterrebbe in forma e in salute.
Gestire un'azienda agricola sarebbe completamente diverso dal tuo attuale lavoro.
Questo è uno dei motivi per cui vorrei provarlo. Vorrei davvero smettere di lavorare dalle 9 alle 17 in ufficio.
Prima di diventare agricoltore ci vorrebbe molta formazione. Non è un mestiere che si fa all'improvviso.
Mio zio possiede una fattoria e ho trascorso del tempo lavorando con lui. Adoro stare in campagna, con gli animali da fattoria e i campi verdi.
Beh, verrei sicuramente a trovarti. Sarebbe fantastico fare una vacanza-lavoro in una fattoria. Mi piacerebbe allontanarmi per un po' dal trambusto della città.
Manca ancora un giorno al nostro ritorno a casa. Cosa vedremo domani?
Non ne ho idea. Ci siamo goduti sia il paesaggio naturale che le attrazioni della città. Cos'altro c'è da vedere?
che ne dici di un tour della fabbrica?
intendi visitare una fabbrica?
Sì. Ho sentito che c'è un'azienda di motori per auto qui vicino che apre al pubblico ogni fine settimana. Possiamo andare a vedere come viene prodotta un'auto e imparare di più sull'industria automobilistica.
Ottima idea! Mi ha sempre interessato. Quanto costa l'ingresso?
Non ne sono sicuro, ma per quanto ne so, la maggior parte delle visite guidate in fabbrica sono gratuite. Sono sponsorizzate dall'azienda che le organizza.
Davvero? Perché le aziende fanno questo?
Credo che la maggior parte di loro la consideri una buona strategia di pubbliche relazioni. Possono promuovere il loro prodotto e far conoscere meglio la loro azienda.
Oh, capisco. Quindi i tour delle fabbriche sono adatti sia alle aziende che ai visitatori.
esattamente.
è necessario fissare un appuntamento in anticipo?
Chiamerò l'ufficio informazioni turistiche per verificare.
Ecco due monete chiamate Kai Yuan Tong Bao, il tipo di moneta coniata in memoria della fondazione di una nuova dinastia. Queste due monete furono coniate in periodi diversi della dinastia Tang.
Come fai a notare la differenza? Da quello che vedo, sembrano quasi uguali.
Quello realizzato all'inizio del periodo Tang è più grande e presenta più caratteri, mentre quello con caratteri più piccoli ed eleganti è stato realizzato nel tardo periodo Tang. Osservatelo attentamente e ditemi se ora notate la differenza.
Sì, sono diverse! Ma è troppo professionale. Quello di cui ho bisogno è solo saper distinguere l'originale dal falso. Conosci qualche metodo per riconoscere una moneta antica falsa?
Nel corso della storia sono stati utilizzati vari metodi per produrre monete false. Di solito inviamo la moneta a un'unità autorizzata per farla analizzare da esperti con macchinari speciali. Possiamo giudicarla a occhio nudo.
Capisco. A proposito, la Cina è stata più di una volta governata da tribù straniere nel corso della storia. Hanno coniato monete proprie in Cina?
Certamente. Le monete Liao e Song, ad esempio, coesistevano in circolazione durante il periodo Song Meridionale e Yuan, circa 800-1000 anni fa. Le monete Liao hanno uno stile semplice e audace, proprio come le caratteristiche della tribù mongola. Lasciate che ne cerchi una e ve la mostri.
Se ne trovate uno, per favore, contrattate con il proprietario. Mi piacerebbe averne uno. È interessante vedere l'integrazione delle culture Han e Mongola in questo piccolo pezzo di metallo.
Domani ci sarà un'altra tempesta di sabbia.
È il quarto di quest'anno. Non è orribile?
Sì. Dovremmo piantare più alberi ed erba per impedire alla sabbia di diffondersi.
Potrebbero volerci molti anni prima che gli alberi crescano. Spero che la gente smetta di tagliarli.
Ma abbiamo bisogno della legna.
Ma non possiamo distruggere le nostre foreste per ottenere il legname.
Cosa state facendo, ragazzi?
Stavo solo chiacchierando.
Cosa ti prende, signor Polly?
Cosa c'è che non va? Voglio prendermi una pausa da questo lavoro orribile.
Poi, compra una bottiglia di bibita analcolica.
Vorresti comprarmi una bottiglia nel negozio?
È un problema perché ora il mio capo è in quel negozio.
Ok, ci andrò io stesso.
Mi dispiace, signor Polly.
Non importa. Oddio, ho solo quattro dollari nel portafoglio. È possibile comprarne uno?
Provateci.
Mi annoio e non ho niente da fare stasera.
Che ne dici di venire con me a conoscere i miei amici americani?
Ehi, sembra fantastico.
Ok, ti vengo a prendere alle otto.
Qual è la prima cosa che fai quando vai in bagno la mattina?
Mi guardo allo specchio. A volte non è una vista piacevole, soprattutto se sono stato fuori fino a tardi la sera prima.
Di solito fai la doccia o il bagno?
Di solito non ho tempo per un bagno al mattino, quindi faccio solo una doccia. A volte ho bisogno di una doccia fredda per svegliarmi, a volte di una calda, soprattutto se è inverno e ho bisogno di riscaldarmi.
Ti radi ogni mattina?
Mi rado tutti i giorni lavorativi, ma lo faccio solo nei fine settimana se devo uscire. Se resto a casa, non mi rado.
Ti lavi i denti due volte al giorno come consigliano i dentisti?
Sì. Mi lavo i denti la mattina, appena prima di andare al lavoro. In realtà è l'ultima cosa che faccio prima di uscire. Poi me li lavo di nuovo prima di andare a letto.
Il tuo dentista sarà orgoglioso di te!
Signorina Wang, le dispiacerebbe se le facessi una domanda personale?
No, per niente. Vai avanti.
Sei sposato?
Sì. È così importante?
Francamente sì. Ci piace assumere persone sposate. A proposito, avete figli?
Sì, ho un figlio di tre anni.
Non ne sono soddisfatto.
Perché no? Cosa c'è che non va?
A volte va veloce. A volte va lento. E anche la sveglia non funziona.
Ne vuoi un altro?
No. Posso riavere indietro i miei soldi?
Hmm... hai una ricevuta?
Una ricevuta?
Sì. Devo vedere la ricevuta. Senza ricevuta non puoi riavere indietro i tuoi soldi.
Oh, non ne sono sicuro, ma credo di aver perso la testa.
Buongiorno, Tom.
Ciao, Mary.
Sembra che tu abbia fretta.
Sì. Ho una riunione tra un minuto.
Okay. Allora non ti trattengo.
Bene. Ci vediamo più tardi.
Arrivederci.
Ti dispiace se ti chiedo se sei sposato o no?
Per essere sincero, una volta sono stato sposato e ora sono single.
Vuoi dire che hai divorziato?
Sì, il mio primo matrimonio è stato un fallimento.
Lasciatemi togliere i vetri rotti.
No, posso farlo da solo. Siediti, per favore.
È stata una vera imprudenza da parte mia aver rotto il tuo bicchiere.
Non importa.
Hai seguito l'andamento del valore del dollaro ultimamente?
Come potevo non seguirlo? La fluttuazione del dollaro sta uccidendo la mia azienda! I tassi di cambio stanno erodendo i nostri profitti e non possiamo farci niente.
È davvero frustrante, vero? Ho lo stesso problema. Mi sentirei molto meglio se la valuta fosse un po' più stabile. Con il crollo del dollaro ultimamente, i miei titoli sono andati in fumo.
Ogni giorno ho meno soldi! Non ho speso nulla, stanno solo scomparendo a causa delle oscillazioni del tasso di cambio.
Ciò in cui dovremmo davvero investire è l'euro. Ho seguito l'andamento dell'euro nell'ultimo trimestre e credo che sia giunto il momento di investire.
E lo yen?
Stai scherzando? Lo yen è messo peggio del dollaro!
Che bella giornata! Il sole splende e il cielo è così azzurro. È la giornata perfetta per andare in spiaggia e abbronzarsi alla grande.
Ottima idea. A differenza tua, io voglio solo godermi il mare e giocare con la sabbia. Non voglio abbronzarmi perché sto bene con la pelle chiara.
Dai. Nei paesi occidentali abbronzarsi è simbolo di salute e ricchezza.
Mentre nella maggior parte dei paesi asiatici il colore pallido simboleggia bellezza ed eleganza.
Questo è un fatto davvero interessante.
Porterò un grande cappello e mi metterò molta crema solare prima di partire per la spiaggia.
Fai semplicemente quello che ti senti di fare.
La mia borsa è così pesante. Mettiamo la roba sotto l'albero.
Buona idea. All'ombra fa sempre più fresco.
Non vedo l'ora di giocare in acqua. Mi bruciano i piedi quando sto sulla sabbia.
Che ore sono, Tom?
Un attimo. Sono le nove meno dieci secondo il mio orologio.
Davvero? Non ho idea se sono così in ritardo. Ora devo andare.
Che fretta c'è?
Devo prendere il treno delle nove e mezza.
C'è ancora un sacco di tempo. La stazione ferroviaria è molto vicina. Non ci vorranno più di venti minuti per arrivarci.
Hai portato il pranzo con te?
Sì, l'ho impacchettato io stesso.
Wow, sembra bellissimo.
È il mio pranzo salutare, che fa bene alla salute e alla bellezza.
Potrei provarci anch'io.
Puoi nominare alcune feste di natura religiosa?
Sì, come Natale e Pasqua.
E che dire delle feste storiche?
Giorno del Ringraziamento, Giorno dell'Indipendenza.
Chissà come stanno Sarah e Mat.
Non sai che si sono già lasciati?
Non mi sorprende. È una persona normale.
Ed è così bello.
Dov'è Bob?
Sembra che non verrà.
Puoi chiamarlo sul cellulare?
Sicuro.
Mi scusi, questo posto è occupato?
no. È tutto tuo.
Grazie mille. Mi chiamo Ashlan. Piacere di conoscerti.
Carson, anche per me è un piacere conoscerti.
il clima è così caldo per essere dicembre, non credi?
fa insolitamente caldo. La colpa è del riscaldamento globale.
il riscaldamento globale sta creando scompiglio ovunque.
Certo. Sei di queste parti?
No. Sono nuovo qui. Mi sono trasferito qui solo pochi mesi fa.
Di dove sei?
Io vengo dalla Cina. E tu?
Vengo dal Texas. Sono stato in Cina una volta, ma è passato molto tempo.
ti è piaciuto?
Sì, l'ho fatto. Mi è piaciuto particolarmente il cibo. Cosa ne pensi del cibo qui?
è molto diverso dal cibo cinese, ma mi ci sto abituando.
È il Codice Da Vinci quello che hai lì?
sì, l'hai letto?
No, ma ho visto il film. Cosa ne pensi?
Beh, a dire il vero, ne ho letto solo 10 pagine. Finora, però, è interessante.
Bene, questa è la mia tappa. È stato un piacere parlare con te.
allo stesso modo. Ciao!
Vuoi una tazza di caffè?
Sì. Sarebbe una buona cosa.
Oh no.
Qual è il problema?
Questa macchina è fuori servizio.
Non avresti dovuto usare la macchinetta. Hai perso i soldi?
Certo che sì.
Dovresti lamentarti. Queste macchine sono sempre fuori uso.
Ciao Mary. Bella giornata, vero?
Sì, che giornata meravigliosa! Alla fine il cielo si è schiarito.
Ho proprio voglia di fare un po' di esercizio all'aria aperta. Dopotutto, era da tanto che non vedevamo una giornata così bella.
Che ne dici di fare una passeggiata al parco?
OK. È delizioso fare una passeggiata nel parco con l'aria così fresca.
Fantastico, è così tranquillo qui. Abbiamo il parco tutto per noi, solo io e te.
Stai scherzando? Non vedi molta gente laggiù? Proprio alla tua destra.
Oh, li vedo. Il bel tempo dovrebbe essere condiviso da tutti.
Ah, sei cambiato così in fretta.
Com'è andata la festa ieri sera? Ti è piaciuta?
Oh, non parlarmi di ieri sera! È stata la serata più orribile che abbia mai trascorso.
Perché? Cosa è successo?
Bene. Mary mi aveva promesso di accompagnarmi, ma mi ha dato buca. L'ho aspettata per un'ora intera nel vento freddo.
E la festa?
Era noioso. La musica era troppo lenta, il cibo era pessimo e, soprattutto, ero davvero stufo di ritrovarmi sempre con la stessa vecchia gente.
Quindi, quanto tempo sei rimasto?
Me ne sono andato dopo il ballo di apertura. Non vedevo l'ora di andarmene da lì.
Pensi che la mia valigetta sia abbastanza grande per contenere tutta questa roba?
Vediamo. Un portatile, una chiavetta USB, una penna a sfera, una matita, un quaderno, un paio di occhiali, un cellulare, un caricabatterie, umidità, un oggetto... Oh, questo è troppo. Non stai andando in viaggio d'affari.
Immagino di averne bisogno tutti.
In realtà, l'azienda vi fornirà tutto il materiale necessario. Quindi, potete lasciare a casa questo quaderno molto spesso.
Lo so. Ma è il mio portafortuna. Lo porto sempre con me.
Come preferisci. Non dimenticare di impostare la sveglia.
Perché tutte le ragazze dopo il secondo anno sembrano femminili?
Perché sono adulte. Guarda le loro curve.
Ho la sensazione che parlino e si comportino tutti in modo diverso.
Diventano improvvisamente timide quando parlano con i ragazzi.
Alcune si truccano anche un po'. Sapevi che la vecchia "patata piccola" Ma Xiaoxiao è diventata di recente una fetta di cheesecake?
Di certo non è il mio tipo di ragazza.
Smettila di farmi la predica del tuo amore da sogno, Marilyn Monroe. So che quelle donne sexy sono di tuo gradimento.
Sei così platonico. Quelle ragazze ingenue alla fine diventeranno vere donne. Non sanno resistere all'amore, e nemmeno gli uomini sanno resistere alla loro attrazione.
Apprezzo il detto: "L'amore consiste in questo: che due solitudini si proteggano, si contornino e si salutino".
Questo è fantastico! Adoro la riva del mare.
Anch'io. Il sole... la sabbia... l'oceano!
E sentite un po'! Cosa ne pensate della vela, del nuoto, del windsurf e della pesca?
Oh, Tom! Sembrano fantastici. Mi piacciono davvero tutte quelle cose.
Sì... anch'io.
Beh, tranne la pesca. A dire il vero, odio la pesca, ma adoro tutte le altre.
Ehi! Guarda qui! Possiamo stare in un grande albergo oppure in una piccola baita sulla spiaggia.
Sai, non mi piacciono molto quei grandi alberghi.
Neanch'io. Restiamo in una baita. Sarà molto più bello in riva all'oceano.
May, guarda, cosa c'è nella gabbia?
Non lo sai? È un panda.
Certo che lo so. Solo che non riesco a vederlo molto bene.
Ok, allora mettiti gli occhiali e sai cosa mangia il panda?
Naturalmente, Bamboo!
Giusto.
So anche che vengono dati in dono ad altri Paesi in segno di amicizia.
Sembri piuttosto competente.
Non proprio, il panda è il mio animale preferito.
In realtà gli piace anche il latte.
In ogni caso, per dirla in una parola, il panda è nostro amico.
Conosci altri animali famosi nel mondo?
Sì, fammi pensare, il canguro e il koala australiani sono molto famosi.
Esatto. Ok, andiamo avanti.
Di recente hai un aspetto fresco. Come fai a farlo?
Frequento un corso di aerobica tre volte a settimana.
Non sei stanco?
No, mi sento giovane, fresco ed energico.
John, quando eri piccolo facevi un sogno?
Certo che sì. Sognavo di diventare pilota da grande. Ma purtroppo non me ne sono mai reso conto.
Ho avuto la tua stessa esperienza. Da bambino sognavo di diventare un grande scienziato. Ma ora, vedi, sono solo un comune impiegato.
Ok, lascia perdere. S, hai qualche sogno concreto al momento?
Sì. E ora sto lavorando sodo per imparare l'inglese e un giorno vorrei diventare un interprete.
Sei promettente. Segui il tuo sogno e non mollare mai.
Grazie, lo farò.
Ciao Joe. Hai conosciuto il mio nuovo assistente, vero?
Emm... sì. Ma non mi ha fatto una grande impressione. L'ho trovata un po' altezzosa.
Stai scherzando, ma lei è davvero disponibile.
Tom... sei il suo capo, stai giù. Certo, lei ti è d'aiuto.
Dai. È così con tutti.
In realtà non credo. Non mi saluta mai nemmeno.
Eric, quanto tempo resterai in Cina?
Non lo so. Beh, il mio contratto qui dura un anno, e non so cosa dovrei fare dopo. Forse andarmene in giro per un po'.
Bene, hai mai pensato di imparare un po' di cinese?
In realtà, lo sto imparando ora. Ma è troppo difficile per me. Sai, i quattro toni e tutto il resto. Mi fa davvero paura.
Non preoccuparti. Tutte le cose sono difficili prima di diventare facili.
Hai colto nel segno.
Bene, hai investito in qualche programma di scambio linguistico?
Che cos'è?
È lì che ti insegno il cinese e in cambio tu mi insegni l'inglese.
Fantastico. Ci ho pensato molto. Quando potremo farlo?
Che ne dici di questa domenica?
Ok, fantastico.
Bene. Ti chiamo stasera.
Nessun problema.
Ciao.
Bella festa, vero?
Sì, davvero.
A proposito, mi chiamo Liu Wei.
Ciao, sono Susan Marshall. Puoi chiamarmi Susan. Piacere di conoscerti.
Cosa fai, Susan?
Beh, io sono uno studente universitario. E tu?
Lavoro per la Banca di Cina, nella sezione internazionale.
Buon compleanno! Questo è per te, Kate!
Grazie, signorina Zhang.
In Cina, di solito, non si scartano i regali finché gli ospiti non se ne sono andati.
Davvero? L'ho già aperto. Diciamo che questo è un maglione, ed è proprio quello che mi serve per abbinarlo al mio nuovo vestito. Grazie mille.
Si avvicina il Primo Maggio. Avete già qualche programma? Rimarrete qui o partirete per un viaggio?
Non ho ancora deciso. Ma potrei uscire.
Dove hai programmato di andare?
Voglio andare a Shanghai, ma voglio anche visitare Hainan.
Allora quale sarà la tua prima scelta?
Non lo so. E tu? Stai qui o da qualche altra parte?
Ho deciso di andare da Tasha.
In treno o in aereo?
In aereo.
Che pin-up che è!
Riesci a immaginare che abbia più di quarant'anni?
È incredibile! Ha una figura così slanciata.
Assolutamente. È un'insegnante di aerobica.
Hai tempo libero stasera?
Qual è il problema?
Stasera ci sarà uno spettacolo di calcio dal vivo.
Quali squadre giocano stasera?
Milan contro Real Madrid.
Sarà una partita dura, vero?
Assolutamente.
Cosa stiamo aspettando? Sono già le 19:00. Compriamo subito qualcosa da bere e da mangiare.
Ottima idea! Si parte!
Non mi aspettavo di vederti a quest'ora. Devi aver fatto un altro po' di casino.
Ho fatto una smorfia? Forse, ma non sono uno che guarda l'orologio. Ho finito di fare quello che dovevo fare e poi ho smesso un'ora prima.
Ti dispiacerà se il capo lo scopre. Probabilmente ti darà la borsa.
Sono sicuro di quello che sto facendo.
Ehi, Leo. Come mai hai un aspetto così orribile? Cosa succede?
Puoi dirlo di nuovo. Il fratello di Susan è venuto da fuori città, così mi sono offerto di ospitarlo per qualche giorno. Ma mi sta facendo impazzire. Questo tizio è un pozzo senza fondo.
Che schifo! Non sopporto le persone così. Ti dà almeno una mano in casa?
Non muove un dito! Io mi piego all'indietro per pulire tutto il giorno e lui dorme fino a mezzogiorno.
Cavolo, che scroccone! Meglio che facciate qualcosa in fretta, altrimenti non si metterà mai in viaggio. Dopotutto, qui ha fatto centro all'ombra.
Pensi che potrebbe restare ancora più a lungo?!
Ora, non perdere la calma. Se hai tollerato tutto quello che potevi, buttalo fuori... ma fallo con i guanti. Lo so! Digli una bugia innocente, come se stessi per disinfestare la casa!
Non sarebbe una bugia!
Ho un'idea. Rendiamo questo gioco ancora più interessante.
Come? Vuoi giocare a strip-trivia o qualcosa del genere?
Beh, se vuoi! Davvero, però, facciamo una scommessa.
Perché non la trasformiamo in una partita amichevole?
Non fare il codardo! Chi perde deve regalare un film a tutti.
Cosa c'è che non va?
È rotto. L'ho comprato proprio ieri, sai, mi è costato 556 dollari.
Sembra davvero brutto. Cosa farai?
Mike mi suggerisce di restituirlo.
Questo è ciò che voglio dire.
Cosa ne pensi del nuovo canale televisivo? I programmi non sono orribili?
Sono pienamente d'accordo con te. Sono terribili. Sono una completa perdita di tempo, ma mia moglie non è d'accordo con me.
In realtà, quello che mi dà fastidio è la violenza. Ci sono troppi programmi polizieschi e investigativi.
Non potrei essere più d'accordo con te. Non ci sono abbastanza programmi educativi e anche i notiziari non sono ben fatti.
Hai assolutamente ragione. Sono troppo brevi. Non ti dicono nulla.
Mi piace la tua nuova gonna.
Pensi che mi vada bene?
Sì. Sembra fantastico!
L'ho comprato a metà prezzo.
Sei stato fortunato a trovarlo.
Ti piace il tè?
Sì, ma non ne so molto.
Il tè fa bene alla salute. Esistono molti tipi di tè: tè nero, tè verde, tè profumato, tè in mattoni, tè al latte, tè Jasmine, tè al crisantemo e così via.
Il mio preferito è il tè al gelsomino. Mi piace il suo aroma.
Sì, ma ora il tè profumato è di moda.
David, perché non hai pulito la stanza?
Non sono dell'umore giusto.
Perché ti senti depresso?
Mi hanno detto che la mia ragazza parlava male di me. È stata una vera delusione.
Non credo che farà una cosa del genere.
Ma lo fece e mi lasciò deluso.
Oh, su con la vita. Una ragazza non è tutto.
Ma lei significa molto per me.
Allora perdona il suo errore.
Questa piccola città ha molti problemi seri.
Qual è la causa?
Il sindaco e gli alti funzionari praticano il clientelismo e un gran numero di persone che non sono brave a fare nulla ricoprono molte posizioni importanti.
Capisco perché è indietro rispetto ad altre città.
Mi ami?
Ti voglio molto bene.
Sì, ma mi ami?
Perché? Significhi molto per me.
perché non hai risposto alla mia domanda?
quale domanda?
Mi ami? Dai, non vedo l'ora di saperlo.
sai che ci tengo a te. Sono... sono orgoglioso di te.
Non custodire gelosamente le tue parole, cara.
Io... io non ho voglia di dirlo.
Ti sei perso il film. È un peccato.
È stimolante?
Sì. Mi sono emozionato molto.
Spero di avere ancora delle possibilità.
Salve, sono l'ufficio ammissioni. Posso aiutarla?
Salve. Vi chiamo per parlare del vostro programma di formazione continua.
Cosa vorresti sapere?
Vorrei ottenere la certificazione in programmazione informatica. Offrite corsi part-time per la formazione continua degli adulti?
Sì, offriamo corsi serali e nei fine settimana in diverse materie.
Come posso registrarmi?
Se mi dai il tuo indirizzo, posso inviarti un pacchetto informativo e i moduli di domanda.
Grande!
Che carino da parte tua venire!
È passato tanto tempo, vero? Come stai?
Tutto bene, grazie. E tu?
Non sono mai stato meglio, grazie.
Marquet, pensi che dovrei iscrivermi al corso di scienze?
Sì, credo di sì. Se vuoi laurearti quest'anno, devi seguire un corso scientifico.
Giusto, immagino che dal momento che stai studiando medicina, tu conosca bene i corsi.
Beh, devo seguire biologia, chimica, cartografia e fisica. Quello che ti serve è un buon corso introduttivo per chi non ha una laurea in scienze.
Sì, sono davvero scarso con le mappe, andavo male al liceo.
Questo è un problema.
Guadagnare soldi extra su Internet è più facile di quanto si possa pensare. Dopo aver iniziato a vendere articoli artigianali tradizionali online l'anno scorso, sono riuscita a guadagnare davvero facendo qualcosa che amo.
È così? Sento tutte queste storie orribili di aziende online che falliscono perché non c'è ancora una base clienti sufficiente. Come puoi essere sicuro che la tua idea avrà successo?
Per gestire un'attività online di successo, sono necessarie un po' di ricerca e un investimento relativamente contenuto. Bisogna avere una buona idea di un prodotto che sia richiesto o che possa essere popolare.
Questa è la ricerca di mercato... Ma cosa succede quando si ha un'idea?
Una volta che hai trovato la tua idea vincente, puoi avviare l'attività registrando un nome di dominio, creando un sito web, un indirizzo email e un servizio di hosting. Se vuoi dare il massimo con il tuo sito web, puoi sviluppare una tecnologia per il carrello degli acquisti, ma può essere costoso all'inizio.
Sembra un sacco di lavoro!
Tutto ciò che vale la pena fare richiede impegno. I soldi non crescono sugli alberi... La maggior parte di noi deve lavorare per ottenerli.
Ieri sera sei uscito per un appuntamento, vero?
Sì, l'ho fatto, ma Linda mi ha dato buca. Non è riuscita a rispettare l'appuntamento per la prima volta.
Come mai?
Non lo so.
Perché non la chiami di nuovo per un appuntamento?
Stamattina le ho telefonato, ma mi ha riattaccato in faccia. Credo che mi lascerà.
Non trarre conclusioni affrettate. Guarda il lato positivo e prova a fissare un altro appuntamento.
Lo farò. Grazie per il consiglio.
Buon compleanno, Aims!
Grazie, Lisa.
Ecco un regalo per te. Spero che ti piaccia.
Oh, fantastico! Mi piace un sacco! Lo aspettavo da tanto tempo.
Sono molto contento di sentirlo.
Vieni qui, lascia che ti presenti alcuni amici.
Bill, sai quando i cinesi hanno iniziato a celebrare la Festa degli Insegnanti?
So che gli insegnanti cinesi hanno tenuto il loro primo festival nel 1985.
Quindi, oggi è la 27a Giornata degli insegnanti.
Cosa farai il giorno degli insegnanti?
Manderò dei fiori al signor Li. E tu?
Ho intenzione di invitarlo a cena.
Ho sentito che alcuni scienziati negli Stati Uniti hanno scoperto un nuovo vaccino contro l'AIDS.
Funziona?
Non lo so. Il rapporto dice che è migliore dei vecchi vaccini.
Non contateci. Credo che il modo migliore per prevenire l'AIDS sia mantenersi puliti facendo sesso pulito e mantenendo un partner sessuale regolare.
Giusto. Ecco perché i dottori dicono che la prevenzione dell'AIDS significa pulizia.
Harry era arrabbiato ieri sera.
Questo perché sta diventando nervoso. Comunque, questa è la prima volta che dirige un'opera teatrale.
Ma prima era molto rilassato e allegro. Non è da Harry fare una cosa del genere.
Sì, hai ragione. Forse c'è qualche altro motivo.
Hai preso della pizza? Quando sono arrivato, ne era rimasta solo una piccola. Che peccato!
Sono stato io a subirne le conseguenze.
Ciao Kevin. Mi dispiace dovertelo dire, ma devo annullare il nostro appuntamento.
Oh, no! Perché? Non vedevo l'ora di vederti nella mia nuova casa.
Sì, volevo davvero venire anch'io. Ma a Shanghai è successo qualcosa di inaspettato. Devo partire per qualche giorno, ma tornerò presto.
Nessun problema. Chiamami quando torni.
Dovrei avere un po' di tempo libero la prossima settimana. Diciamo mercoledì sera?
Per me va bene, ma pensi che sarai di ritorno per allora? Mi piacerebbe molto vederti.
Sì, penso di tornare martedì.
Ottimo! Allora è tutto sistemato.
OK.
Ciao, mi chiamo Lean e vengo dalla Russia.
Piacere di conoscerti, Lvan. Mi chiamo Alike e vengo dal Giappone.
Per me l'inglese è una lingua difficile.
Una seconda lingua è sempre difficile.
Vero, ma l'inglese è più difficile della maggior parte delle altre lingue. È una lingua pazzesca.
Una lingua pazza? Perché dici così?
Una lettera può avere diverse pronunce e una parola può avere diversi significati.
Non c'è da stupirsi che tu dica che l'inglese è una lingua pazzesca.
May, questa è la Sala dell'Antica Cina?
Sì. Guardate queste reliquie storiche qui, incredibili!
Perché sono tutti in scatole di vetro?
Per protezione. Alcune reliquie si trasformano in polvere se esposte all'aria.
Quindi non c'è aria nelle scatole di vetro?
No, non c'è. C'è un vuoto in ogni scatola.
Chissà quanto sono vecchie queste cose. Migliaia di anni?
Sì, provengono tutti da un'epoca molto antica.
Ehi, guarda il treppiede. L'ho visto in TV.
È stato realizzato 4.000 anni fa. È inestimabile!
Dai tesoro! Arriveremo in ritardo! Davvero, ci metti più tempo di me a prepararti!
Mi stavo asciugando i capelli e stirando la camicia! Puoi venire un attimo? Ho bisogno del tuo aiuto.
Che succede? Perché tutti questi vestiti sono sul letto?
Non so cosa mettermi! Ok, dimmi la tua opinione. Ti piace questo look? La camicia a righe a maniche corte con questo maglione a quadri e i miei sandali portafortuna. Mi piacciono il taglio e l'orlo di questi pantaloncini, quindi penso che li indosserò anche io.
Stai scherzando? Cosa ci faccio con te? Andiamo a una cena, non in spiaggia! Indossa la camicia con la cravatta di seta che ti ho comprato e questi pantaloni di velluto a coste. Fuori fa freddo, quindi puoi indossare questo cappotto.
Grazie tesoro! Hai un senso della moda davvero straordinario. Ora, cosa faccio con i miei capelli?
Come posso aiutarti?
Devo restituire questi libri.
Dateli qui.
Eccole qui.
Sembra che questi libri siano in ritardo di due settimane.
Mi ero dimenticato che erano dovuti.
Ti rendi conto che dovrai pagare delle penali per il ritardo, vero?
A quanto ammonta la penale per il ritardo?
La penale per il ritardo è di 25 centesimi al giorno.
Quindi devo pagare 25 centesimi per ogni giorno di ritardo nella consegna dei libri?
Ogni libro costa 25 centesimi.
Sono un sacco di soldi.
Quindi, che tipo di musica ti piace?
Immagino rock'n'roll.
Ti riferisci a roba tipo i Nirvana?
Non proprio. È piuttosto heavy metal.
Ciao Robert. Cosa ti è successo alla faccia? Sembra gonfia.
Oggi ho dovuto farmi otturare una carie.
Ti ha fatto male?
Non ne voglio nemmeno parlare. Mi ha ucciso!
Per quanto tempo sei rimasto seduto sulla sedia?
Ci è voluto un po' di tempo, ma la parte peggiore è stata l'intorpidimento. Mi hanno dovuto fare tre riprese.
Beh, immagino che tu abbia imparato una buona lezione, eh? Devi prenderti cura dei tuoi denti.
Non sto scherzando. Non solo non sopporto il dolore, ma cavolo... i dentisti sono costosi. Il conto sarà salatissimo!
Non hai un'assicurazione dentale?
Lo faccio, ma non copre ancora tutto.
Buon Natale!
Lo stesso a te!
Stai facendo qualcosa di speciale?
Abbiamo invitato degli amici. Cosa stai facendo?
Oh, me la prenderò comoda.
Ok, ragazzi. Ecco il piano. Portare la palla in porta e tenerla lontana da Rich e Taylor!
Perché? Sono buoni?
Giocavano a palla a scuola. Eccoci qui. Yi-jun, esci per un passaggio!
Sono pronto! Wow, che lancio difficile! Non ci riesco!
Prendila, Yi-jun! Corri verso la palla! Oh-oh! Rallenta, stai per colpire...
Ummm!
Cosa fai?
Sto solo guardando questa mappa del mondo. Mi sto preparando per una lezione di geografia.
Non ci sono paesi segnati sulla mappa.
No, non ce ne sono. Questa mappa mostra solo le caratteristiche geografiche. Guarda l'altopiano himalayano con le vette più alte del mondo.
La cosa che trovo più sorprendente è che la maggior parte del mondo è ricoperta d'acqua. Rispetto agli oceani, la maggior parte dei paesi è minuscola.
Trovo incredibile come milioni di anni di attività vulcanica abbiano creato montagne alte migliaia di metri.
I fiumi hanno creato profonde valli e canyon come il Grand Canyon.
Gli oceani e i paesaggi influenzano il nostro clima.
È tutto così interessante. Dovrò trovare maggiori informazioni su internet. O forse dovrei provare a frequentare il tuo corso di geografia.
Cosa fai stasera, Steve?
Vado in discoteca con i miei amici.
Sembra divertente. Divertitevi.
Beh, non posso credere che tuo zio e tua zia siano venuti a stare da noi per una settimana e non ci abbiano nemmeno chiamato in anticipo.
John, sono persone all'antica provenienti dalle campagne cinesi. Questa è la loro usanza.
Lo so, ma è difficile per me abituarmi al fatto che i tuoi parenti vengano a trovarci, e senza preavviso.
I tuoi parenti non vanno a trovare altri parenti?
Sì, ma gli americani non vanno mai in vacanza senza prima chiamare e non pernottano quasi mai.
Penso che forse le famiglie cinesi siano più unite delle vostre.
Penso che tu abbia ragione!
Che cosa è oggi?
Giovedì.
Il weekend si avvicina! Che ne dite di andare al cinema?
Mi piacerebbe.
Oh, George, che bella giornata è oggi! Il sole è caldo e ci sono solo poche nuvole sparse qua e là! Che giornata perfetta per stare in spiaggia! I bambini si divertiranno un mondo!
Sembra proprio la giornata perfetta! Sono contenta che abbiamo scelto di uscire dalla città e goderci il bel tempo! Sembra il posto perfetto! Ok, ragazzi, mettetevi la crema solare mentre io e la mamma prepariamo il caffè.
Ecco fatto. Puoi aiutarmi con l'ombrello? Perfetto.
Ok ragazzi, ecco un pallone da spiaggia e un frisbee, un secchiello e una paletta. Voglio vedere un castello di sabbia impressionante prima che ce ne andiamo. Non allontanatevi troppo. Aspettate! Lasciate qui i sandali o mettetevi le scarpe bagnate.
E resta nella zona poco profonda. Non voglio vederti andare oltre quel banco di sabbia! È troppo profondo là fuori e non abbiamo portato il tuo galleggiante.
Sei già tornato? L'acqua era troppo fredda, eh? Ti svelo un segreto. Vedi quella piccola pozza d'acqua laggiù? Lì dentro sarà più calda. Vai a vedere se riesci a trovare delle conchiglie o a prenderne qualcuna.
Cos'è? Una medusa? Jeremy, mettila giù subito! Potrebbe pungerti!
Ah! Non per me! Ahi!
Cosa ne pensi di studiare negli Stati Uniti?
Ebbene, per molti studenti internazionali, venire negli Stati Uniti, vivere e studiare qui può rivelarsi un'esperienza piuttosto scoraggiante, soprattutto quando si tratta di trovare una casa nel campus o fuori dal campus.
Hai qualche consiglio?
Penso innanzitutto che per gli studenti alle prime armi, venire e vivere nel campus, nei dormitori, possa garantire un certo livello di sicurezza.
Qualunque altra cosa?
Quando vivi fuori dal campus, potresti avere una certa flessibilità nella scelta dei coinquilini, cosa che non avresti se vivessi nel campus.
Rifletterò sul tuo consiglio.
Beh, ovviamente la scelta spetta a te. Buona fortuna!
Apprezzo davvero il tuo aiuto.
Chi è quel tizio?
Ovviamente è Clive. Da dove vieni? Tutte le ragazze conoscono Clive!
Davvero? È il mio tipo.
Lui è il tipo che piace a tutti.
In che posizione gioca?
Guardia tiratrice. Lo stesso di Michael Jordan!
Oh, adoro Michael Jordan. Riempie la vita delle persone di grande entusiasmo.
Una volta sì. Ma ora è troppo vecchio per giocare una partita così combattuta. Ma Kobe è la superstar emergente.
Kobe è un bravo giocatore, ma ho sentito dire che è un donnaiolo.
Non è vero. Sono solo gelosi di lui!
Jordan è una leggenda, in ogni caso. Un idolo che nessuno può sostituire. Credo che Clive possa diventare un buon giocatore di basket professionista. Non è solo questione di muscoli, gioca anche con intelligenza.
Sapete cosa? È anche un calciatore eccezionale. Diventerà sicuramente una stella del futuro.
A proposito, sai se ha una ragazza?
Non ci sei proprio! La sua ragazza è una delle cheerleader.
Oh, allora le mie possibilità sono scarse.
Ecco i lead della scorsa settimana, presentati come fiera commerciale. Ce ne sono una quarantina che sono "caldi". Dovresti contattarli immediatamente, se possibile entro le prossime ventiquattro ore. Gli altri sono classificati in base al potenziale e all'interesse. Come puoi vedere, abbiamo la nostra pila "calda", la nostra pila "calda", la nostra pila "tiepida" e la nostra pila "fredda ma non morta".
Ahah... per favore non dirmi che hai una pila di dati inutilizzati. Odio fare chiamate a freddo...
Non preoccuparti, la maggior parte dei lead è moderatamente interessata, se non fortemente interessata. Dobbiamo solo assicurarci che quelli più interessanti vengano contattati subito. E anche i contatti che per qualsiasi motivo non sono disposti a effettuare un ordine ora, potrebbero essere interessati in futuro. Sii cosciente di poter contattare ognuno di questi lead. Abbiamo speso una grossa fetta del budget di marketing per trovare queste persone. Non vogliamo che il nostro investimento vada sprecato.
Non preoccuparti, ho pensato a tutto io.
Qual è la tua città natale?
Shandong.
Mi hanno appena licenziato. Che brutta situazione, sai.
Mi dispiace molto per te. Stai bene?
Sì, sto meglio dopo aver parlato con te.
Oh, poverina!
Cosa farai adesso? Le farai la proposta di matrimonio.
Certo che non starò lì a rilassarmi. L'occasione bussa una volta sola.
Bisogna battere il ferro finché è caldo.
Hai ragione. Ne parlerò con lei.
Come arrivi di solito a scuola?
Di solito vado in bicicletta. Quale mezzo di trasporto preferisci?
Ho la sensazione di vedere di più quando pedalo in bicicletta, ma quando mi sento pigro guido la macchina.
Penso che dovremmo scoraggiare le persone dall'usare le auto private. Producono troppo inquinamento!
Sono d'accordo, ma per me sarebbe difficile smettere di usare la macchina. È così comoda.
Le automobili possono essere comode, ma sono molto dannose per l'ambiente.
Hai una macchina?
No. Prima ne avevo una. Quando ho iniziato a usare la bicicletta per spostarmi, ho scoperto che non ne avevo più bisogno.
Forse se vendessi la mia auto adesso, non sarei così tentato di usarla.
Potresti provare. Ti farebbe risparmiare un sacco di soldi.
È vero. Ogni mese spendo centinaia di dollari in benzina, assicurazione e riparazioni.
Se andassi a lezione ogni giorno in bicicletta invece che in auto, faresti anche un sacco di esercizio!
Potrei permettermi di perdere qualche chilo. Avere la macchina mi ha reso pigro. Non riesco mai a camminare!
Andiamo in una concessionaria. Ti aiuterò a vendere la tua auto a un buon prezzo.
Sembra una buona idea! Andiamo!
Bob è davvero bello.
Ecco perché è molto popolare tra le ragazze.
Vorrei essere altrettanto bello.
Sei!
Come va il tuo nuovo lavoro, Carl?
Un lavoro duro. Offrono persino corsi di formazione in servizio ogni mercoledì pomeriggio.
Buon per te.
Non mi piace. Non sono abituato a questo orario di lavoro dalle 9 alle 17. Soprattutto, detesto parlare ogni giorno con quelle facce impassibili.
Beh, bisogna accettare sia il bene che il male.
Immagino di sì. Sono messo male e ho bisogno di questo lavoro.
Come posso aiutarti oggi?
Quando chiude la biblioteca?
La biblioteca chiude alle sei.
Chiude a quell'ora tutti i giorni?
Non sempre.
La biblioteca è aperta il sabato?
SÌ.
A che ora aprite e chiudete il sabato?
Gli orari sono dalle 9:00 alle 18:00
Va bene. Grazie mille.
Hai bisogno di altro?
No, è tutto. Grazie.
Non vedo l'ora che la mia macchina venga riparata. Spostarmi con i mezzi pubblici mi sta uccidendo.
Non può essere così male.
Ma è così! Prendiamo ad esempio stamattina. La metropolitana era così affollata che sono stato completamente schiacciato da un centinaio di pendolari indaffarati mentre andavo al lavoro.
Almeno la metropolitana è meglio dell'autobus. Innanzitutto è più veloce. E di solito è meno affollata. Ma lo svantaggio è che la metropolitana è più costosa dell'autobus. Col tempo, se la si prende tutti i giorni, il costo aumenta.
È vero. L'autobus è ancora peggio. Solo pensare di prendere l'autobus ogni giorno mi stanca! Ehi, come fai ad andare al lavoro ogni giorno?
Io vado in bicicletta. Non abito troppo lontano, quindi è piuttosto comodo. Ci vogliono solo circa dieci minuti di bicicletta da casa mia all'ufficio.
Scommetto che è anche un buon esercizio... un buon modo per mantenersi in forma.
Sì, non solo un buon modo per mantenersi in forma, ma anche un buon modo per alleviare lo stress. Mentre tu sei stressato dal tragitto casa-lavoro, io mi libero di tutto lo stress della giornata con il mio.
Perché sei così maleducato con tua moglie?
Non mi piaceva che si intromettesse dove non volevo. È una chiacchierona.
Ma il suo scopo è aiutarti, non crearti problemi.
Lo so. Ma non sopporto che si intrometta quando sto cercando di sottolineare un punto.
Ciò che ha detto mi ha deluso.
Cosa ha detto?
Mi ha consigliato di cambiare corso e di scegliere un percorso più adatto.
Perché?
Ha affermato che la carriera nel campo legale non è adatta a una donna.
È stupido dirlo.
Secondo te, cosa è più difficile: leggere o scrivere?
Beh, sono completamente diverse. La lettura è passiva, la scrittura è attiva.
Non credo di aver capito cosa intendi. Potresti spiegarti meglio?
Nella lettura devi riconoscere il linguaggio vedendo le parole sulla pagina e sapendo cosa sono. Nella scrittura devi produrre il linguaggio, devi creare le tue parole su una pagina bianca.
Oh, ora capisco cosa intendi. Quando leggi, stai solo guardando, ma quando scrivi, stai effettivamente facendo qualcosa!
La conoscenza di una lingua in lettura è più ampia e diversa dalla conoscenza di una lingua in scrittura. Non credi?
Credo di aver capito cosa intendi. So leggere Shakespeare, ma non so assolutamente scriverlo.
Esattamente.
Quindi ho un'altra domanda per te. Cosa pensi sia più difficile, parlare o capire?
Sono entrambe più difficili della lettura o della scrittura.
In che modo?
Perché si tratta di una comunicazione diretta con un'altra persona, e c'è un limite di tempo. Questo limite di tempo è il problema più serio per gli stranieri, anche per coloro che parlano molto inglese.
Mi stai facendo sentire davvero scoraggiato.
Non sto cercando di scoraggiarti. Sto cercando di aiutarti. Devi convivere con queste difficoltà. Non è meglio conoscerle? Più sai cosa devi affrontare, meglio andrà. Te lo prometto!
Sembri felice.
Sono felice. Ho appena comprato una macchina nuova.
Wow! È una buona macchina?
È un'auto fantastica. È molto comoda e va davvero veloce.
Era costoso?
Mettiamola così: non era economico.
Di che colore è?
È rosso e nero.
Ci vediamo stasera al ristorante tailandese verso le 5.
Va bene, prenderò un taxi.
Perché non vai a piedi? Sono solo 20 minuti a piedi ed è una bella serata.
Non ci avevo mai pensato, hai sicuramente ragione. È una passeggiata piuttosto breve.
Ahah, ci vediamo allora.
Professore, ha qualche minuto per incontrarmi?
Fisso i miei appuntamenti dalle due alle quattro del sabato: qual è la soluzione migliore per te?
Tre sarebbe un buon momento.
Ottimo, hai bisogno di indicazioni per raggiungere il mio ufficio?
Non sono sicuro.
Bene, assicurati solo di passare attraverso le doppie porte e io sarò sulla destra.
Ok, lo troverò.
È molto facile da trovare.
Ci vediamo allora.
Sarà un piacere rivederti; buona settimana!
Il ragazzo vomitò.
È disgustoso.
Bill. Bill! Devi aiutarmi!
Cosa c'è che non va? Rallenta o ti verrà un infarto.
Domani è Natale e non ho ancora comprato niente alla mia mamma! Sono un figlio cattivo!
Calma! Andiamo al centro commerciale, guardiamo un po' le vetrine e vediamo se c'è qualcosa che potrebbe piacerle.
Ecco fatto! Non so cosa regalarle! L'anno scorso le ho preso un anello di due taglie più grande e un paio di scarpe di cinque taglie più piccole! Sono una schiappa a fare regali.
È qui che commetti un grosso errore! Non puoi semplicemente indovinare i gusti o le taglie delle persone! Soprattutto con vestiti o gioielli. Oltre a questo, penso che dovresti regalare a tua madre qualcosa che le dimostri quanto le vuoi bene. Allo stesso tempo, dovresti dimostrarle che ti sei preso il tempo e la fatica di cercare qualcosa che le piacerebbe davvero!
Sì, hai ragione. Quando si tratta di questo, posso essere piuttosto pacchiano.
Sì, raccontamelo. Lo so! Tua madre sta cercando di imparare lo spagnolo, vero? Perché non le regali un buono regalo per questo fantastico sito web che ho visto, chiamato SpanishPod?
Questa sì che è un'idea grandiosa!
Buon compleanno, signorina Lin. Ecco un regalo per te.
Oh, grazie! È molto gentile da parte tua. Ah, è un vaso di porcellana.
Spero che ti piaccia.
Sì, è adorabile. Aspettavo qualcosa del genere da tanto tempo. Grazie mille.
Sono felice che ti piaccia.
Allegria!
Allegria!
Allora, a che ora domani?
Le sette e mezza del mattino.
Dove incontrarsi?
Nel mercato.
Ok. Alzate i tacchi.
Dal basso verso l'alto.
La colpa è mia.
Grazie. Questo posto è carino.
Wow, l'inverno è sempre così freddo a Taiwan?
Non proprio. Di solito fa molto più caldo. Non sei abituato al freddo?
No, vengo dalla California del Sud. Questo è il mio primo vero inverno.
Bene, faresti meglio a procurarti altri vestiti caldi.
Comunque, che temperatura c'è oggi?
Direi che sono circa 5 gradi Celsius.
Buonasera, signor Brown.
Buonasera, David. Buonasera, Mary. È stato molto gentile da parte vostra venire.
È gentile da parte tua invitarci.
Cosa stai ascoltando? È Beethoven o Mozart?
È Beethoven. Ti piace?
Penso che la musica di Beethoven sia incredibile. Ho sentito dire che ascoltarla può anche rendere più intelligenti. Ci credi?
Non lo so, ma credo che aiuti le persone a rilassarsi.
che altro genere di musica ascolti?
In realtà, ascolto principalmente musica classica. E tu?
A dire il vero, penso che la musica classica sia troppo complicata per me.
che tipo di musica preferisci allora?
Mi piace la musica pop. E a te?
Non proprio. Non credo che la musica pop abbia molta profondità.
Capisco cosa intendi. Penso che sia per questo che mi piace così tanto.
Da quanto tempo ti occupi di musica pop?
Mi è sempre piaciuta. Ti è sempre piaciuta la musica classica?
Non proprio. Quando ero piccolo, non ascoltavamo affatto musica.
Allora, come hai iniziato ad interessarti a questo argomento?
Beh, quando avevo circa 10 anni, ho iniziato a suonare il pianoforte. Credo che sia iniziato tutto così.
suoni ancora il pianoforte?
sì, è uno dei miei hobby.
Vuoi unirti a me per uno spuntino di mezzanotte? Devo prendere qualcosa da mangiare.
Per me va bene, ma niente più scaldavivande.
Andiamo alla bancarella del cibo. Ce n'è una buona proprio dietro l'angolo.
Mi piacerebbe provare qualche spuntino.
Tutto sembra invitante. Cosa vuoi?
Spiedini e calamari arrosto.
Posso assaggiarne uno?
Servitevi pure.
Super!
Posso aiutarla, signore?
Sì, sono seduto qui da qualche minuto. Aspetto che qualcuno mi metta benzina.
Mi dispiace, signore. Ma questa è la pompa self-service.
Self service?
Sì. Devi fare il pieno all'auto da solo.
Dici sul serio?
Sì. Stai viaggiando qui?
Sì, sono di Taiwan. Non ho mai sentito parlare di una stazione di servizio dove si fa il pieno alla propria auto.
In America la maggior parte delle stazioni di servizio sono così.
Devo davvero farlo? Non so come.
Bene, dato che questa è la tua prima volta, lo farò io per te. Ma la prossima volta, se vuoi una stazione di servizio con tutti i servizi, dovresti guardare il cartello.
Quale segno?
Sotto il cartello della stazione di servizio, ci sarà un cartello più piccolo che dice Self-Service o Full-Service. Alcune stazioni di servizio hanno entrambe le opzioni. Ma se hanno entrambe, alcune pompe saranno self-service e altre saranno full-service. Bisogna guardare i cartelli.
Vedo.
Oh, no. Sembra che il mio computer abbia davvero preso un virus.
Perché? Hai aperto un allegato?
Sì, qualcosa chiamato "George W. Bush". Un'ora dopo, tutto ciò che vedo sono foto di George W. Bush in abiti femminili.
In un certo senso mi piace. Sta meglio così, non è vero? Più presidenziale.
Ho preferito la parte introduttiva con le foto di lui fianco a fianco con delle scimmie.
Sì, le loro espressioni erano esattamente le stesse!
Sembra che John sia in ottima forma. Potrebbe diventare un pezzo grosso.
Scommetto il mio dollaro che non lo farà. Non è altro che un fenomeno da nove giorni.
Qual è la tua idea?
Molte persone come lui partono alla grande ma presto spariscono.
Milioni di investitori amatoriali come te devono affidarsi a una vertiginosa gamma di giornali finanziari, riviste e commentatori per reperire informazioni sugli investimenti.
Sì. A volte fa paura pensare all'enorme quantità di media a cui siamo sottoposti ogni giorno.
È come un sovraccarico di informazioni, per non parlare dell'affidabilità di questi giornali e riviste.
Quali riviste e quotidiani finanziari ritieni siano i più efficaci nel verificare i fatti?
Beh, per esempio, il Wall Street Journal è molto, molto valido. Anche se a volte viene utilizzato da Ces o banchieri che divulgano in anticipo le loro fusioni per ottenere una ricaduta positiva.
Mi piace leggere Fortune.
Bene. La fortuna di solito è più avanti degli altri. E anche Business Week è molto solido.
Da dove trae la maggior parte delle informazioni un'emittente televisiva? Spero non solo dai comunicati stampa.
Una buona azienda di trasmissione solitamente fa molto di più che pubblicare comunicati stampa. I suoi dipendenti vanno in giro e realizzano veri e propri reportage, parlando con le persone in borsa, con i gestori di fondi, con gli analisti, ecc.
Ma a volte, quando un resoconto inconsistente o persino una voce di corridoio finiscono in televisione, si crea un terribile effetto "camera dell'eco".
Hai ragione.
Ciao, Li Ming. Sembri turbato. Cosa c'è che non va?
Sabato prossimo ci sarà un incontro con i genitori nella nostra classe e sono preoccupato.
Perché? Possiamo uscire da scuola prima quel giorno.
Non sono andato bene agli ultimi esami. Se mio padre lo scopre, mi picchia.
Non ci posso credere. I miei genitori non mi hanno mai picchiato.
Sai che mio padre è irritabile.
Puoi chiedere aiuto all'insegnante.
Buona idea.
La tua azienda si è associata al sindacato? Ho sentito dire che molte aziende del nostro settore si stanno associando al sindacato, quindi sta diventando sempre più difficile competere ad armi pari.
Sì, stiamo saltando sul carrozzone e ci stiamo iscrivendo al sindacato. La maggior parte delle persone ne è piuttosto contenta... Immagino dipenda dal fatto che si lavori nel mondo del lavoro o in quello dirigenziale.
Immagino che la dirigenza non veda di buon occhio i sindacati. Non li biasimo... i sindacati possono davvero mettere alle strette i dirigenti.
Certo... ma probabilmente è meglio per i lavoratori, perché lo scopo principale del sindacato è tutelare i piccoli imprenditori. L'unico modo in cui i piccoli imprenditori possono affrontare i grandi padroni è unirsi. I sindacati puntano a dare voce ai più deboli.
Spero che la squadra ospitante perda.
Tutto dipenderà da come si comporterà la squadra ospite.
Secondo i giornali, la squadra ospite è una squadra forte in America.
Ma due giocatori della squadra sono stati ammoniti e uno è fuori.
Ciao tesoro! Non indovinerai mai! I miei amici Julie e Alex si sposano!
Wow, che bella notizia! Sono una coppia fantastica!
Lo so! Comunque ho appena parlato con il testimone di Alex e sta organizzando l'addio al celibato. Sarà divertentissimo! Tutti i testimoni stanno pensando a tutte le cose stravaganti e folli che faremo quella sera.
Non andrai mica in uno strip club, vero? Non voglio che ti facciano fare un lap dance da una spogliarellista con la scusa che è una festa per i tuoi amici.
Dai, dai! È solo un po' di divertimento innocente! Sai come vanno queste cose! Faremo giochi alcolici, gli compreremo dei regali divertenti e ci divertiremo. Niente di esagerato.
Beh, non lo so.
Dai! Se una delle tue amiche si sposasse, non mi dispiacerebbe che tu andassi al suo addio al nubilato!
Bene, perché la mia amica Wendy si sposa e io organizzo la sua festa!
Non ti interessa guardare le Olimpiadi? Ci sono state ottime prestazioni da parte di atleti provenienti da tutto il mondo.
Semplicemente non lo trovo molto interessante.
Penso che sia meraviglioso vedere persone provenienti da tutto il mondo prendere parte a un evento così grande.
Penso che per molte persone sia solo un modo per provare a dimostrare che il loro Paese è migliore degli altri.
Penso che le Olimpiadi contribuiscano a promuovere la pace nel mondo.
Non ne sono sicuro. Ci sono ancora molte guerre nel mondo. Penso che l'idea alla base delle Olimpiadi sia buona, ma la realtà è che durante le Olimpiadi le nazioni competono. Non c'è un vero spirito di cooperazione e le persone di solito non sono molto amichevoli tra loro.
Sei così pessimista! Le Olimpiadi sono una grande opportunità per gli atleti di dimostrare la loro velocità, abilità, agilità e forza. La maggior parte delle persone spera di vedere vincere un proprio connazionale, ma credo che siano semplicemente felici di vedere buone prestazioni da parte di qualsiasi atleta.
Beh, credo che le prestazioni più straordinarie siano quelle degli atleti che partecipano alle Paralimpiadi.
Ora siamo d'accordo!
Hai una bella casa, Jack.
Grazie. Ma ultimamente ci sono state diverse cose che non andavano.
Peccato. Che problemi hai?
Oh, tutta la casa ha bisogno di essere ridipinta, tanto per cominciare. La moquette in soggiorno è consumata e vorrei metterne una nuova da parete a parete. La settimana scorsa ho dovuto chiamare l'idraulico per riparare il water. Comunque, tutto normale quando si possiede una casa, immagino. Credo che assumerò un arredatore d'interni per dare un'occhiata alla casa.
Ho studiato l'arredamento della casa come hobby. Potrei darti qualche suggerimento?
Avanti, avanti.
Beh, penso che un lampadario di cristallo starebbe benissimo nel tuo soggiorno, e magari delle nuove tende per le finestre. Anche un orologio a pendolo starebbe benissimo nello studio. Magari potresti comprare delle piante in vaso per la sala da pranzo.
Beh, hai davvero talento per questo, Alice. Grazie per i suggerimenti.
Prego, Jack. Sono felice di esserti d'aiuto.
Cosa nascondi nella tasca del tuo cappotto?
È una macchina fotografica.
Vuoi scattare delle foto dell'interno della tua tasca?
Non è nemmeno divertente, Billy. Questa è la mia nuova macchina fotografica con adesivi per istantanee.
Cosa dovrebbe significare?
Beh, ci sono delle strisce adesive sul retro. Puoi attaccarle ovunque.
Scusa. Cosa hai detto?
Ci vediamo al Gate verso le sette.
Dove?
Al cancello.
Quando hai detto?
Verso le sette.
Chi viene?
Peter. Peter Brown, lo sai. Non dimenticare di portare la lettera.
Scusa. Non ho capito bene cosa hai detto. C'è molto rumore fuori.
Ti avevo detto di non dimenticare di portare la lettera.
Loretta? No, non può venire, è impegnata.
Ho rotto lo specchio di mia sorella. Sono sicuro che la farà rialzare. Non so proprio come posso sfuggire alla punizione.
Faresti meglio a raccontare a tua sorella cosa è successo e ad affrontare la realtà.
La mia commercialista pensa di potermi far risparmiare un sacco di soldi sulle tasse quest'anno.
Sembra fantastico!
Come va?
In realtà oggi sono di buon umore. E tu?
A dire il vero, sono un po' stufo.
Cosa c'è che non va?
C'è una ragazza nella mia azienda che mi piace molto, ma divento sempre timido quando è nei paraggi.
Capisco! Vuoi invitarla a uscire?
Certo, ma come?
Puoi invitarla a bere qualcosa dopo il lavoro.
Ma per quali motivi? Non sa nemmeno chi sono.
Allora hai un sacco di lavoro da fare. Devi prima farti notare da lei.
Più facile a dirsi che a farsi.
Puoi iniziare incontrandola alla fermata dell'autobus e salutandola.
Ma quando la vedo mi ritrovo sempre senza parole.
È qualcosa che devi superare. Gli uomini dovrebbero fare il primo passo, perché la maggior parte delle ragazze preferisce essere corteggiata.
Capisco. Ci proverò.
Buona fortuna!
Mi scusi. Posso entrare?
Certo. Entra pure.
Ho visto Lily per la prima volta e mi sono sentito come se fossi stato colpito da un fulmine. È la ragazza dei miei sogni. Ho un appuntamento con lei venerdì, ma non riesco proprio a decidere cosa fare.
che ne dici di portarla a cena o al cinema?
Non male, hai altre idee?
beh, questo fine settimana c'è uno spettacolo teatrale nel campus.
Buona idea. Ecco perché penso di avere una cultura. Hai altri suggerimenti?
cosa c'è che non va in queste idee?
Sono buoni, ma me ne servono ancora un po'.
che ne dici di fare un picnic?
Fantastico, ma cosa succede se il tempo non è dei migliori?
Puoi anche portarla al museo d'arte o in un bar. Certamente, devo trovare qualcosa che ti possa servire. Ti piacciono le idee che ti sto dando?
sono tutti buoni.
Ciao Sue. Come va?
Ciao Andrew. Come va con il lavoro?
Ok, credo. Ultimamente il mio capo mi ha dato filo da torcere.
Davvero? Cosa ha fatto?
Sai, mi sta dando un sacco di cose da fare. Sono davvero impegnato in questo momento.
Tu sei? Di cosa ti occupi?
Oh, un sacco di cose. Soprattutto formare nuove persone.
Ciao Karen. Sembra che questo fine settimana tu abbia avuto un po' di sole.
Sì? Credo di sì. Ho passato il weekend in spiaggia.
Fantastico. Dove hai alloggiato?
Alcuni amici dei miei genitori vivono lì e mi hanno invitato.
Allora, cosa hai fatto là fuori? Oltre a crogiolarti al sole, ovviamente.
Correvo avanti e indietro sulla spiaggia e giocavo a pallavolo. Sai, non mi ero mai reso conto di quanto fosse difficile correre sulla sabbia. Non riuscivo a finire una partita intera prima di dovermi sedere.
Per non parlare del fatto che è più fresco. Sei andato a nuotare?
Avrei voluto farlo, ma l'acqua è troppo fredda e mi sono bagnato fino alle ginocchia.
Sembra tutto così rilassante. Vorrei poter andare in spiaggia così.
Sembra che ti possa servire. Non dirmi che hai passato di nuovo il weekend in biblioteca.
Jenny, ti stai divertendo qui?
Sì, certo. È davvero una bella festa, con persone meravigliose e vini deliziosi.
Sono felice che ti piaccia.
Grazie per l'invito.
Il piacere è mio. Vuoi un altro bicchiere di champagne?
Sì, grazie. Grazie di tutto.
Mi scusi, sa dove si trova l'ufficio visti?
Sì, certo. Ti accompagno lì.
Grazie.
Stai facendo domanda per studiare o lavorare all'estero?
Voglio studiare all'estero.
Cosa vuoi studiare?
Spero di studiare letteratura inglese.
Hai già ottenuto il visto?
Non ancora. Oggi ho un colloquio con un funzionario addetto ai visti.
Capisco. È il tuo primo colloquio?
No, sono già stato qui per 3 colloqui.
C'è un parco in città?
Sì, c'è un lago nel parco. È molto bello.
Fantastico. Potremmo andare in barca sul lago nel pomeriggio.
È una buona idea. Ma temo che faccia troppo freddo. C'è molto vento sul lago.
Poi potremo fare una passeggiata e goderci il panorama del parco.
Per le persone anziane è difficile liberarsi delle vecchie idee.
Quindi la riforma non può essere realizzata bene.
Il governo sta compiendo sforzi per cambiare la situazione.
Più facile a dirsi che a farsi.
Il sole è sorto! È ora che tutti i campeggiatori si alzino. È ora di pagaiare.
Oh, no! Basta con le pagaie! Mi fanno male le braccia!
Non preoccuparti. Oggi sarà più facile.
Beth, che giorno è oggi?
Oggi è sabato.
Che giorno è oggi?
Oggi è il 4 luglio.
Ah, quasi dimenticavo. Oggi è il compleanno di mia mamma.
Chiamala sul cellulare. Augurale "Buon compleanno!". Dille che sei fuori a esplorare la grande natura selvaggia americana. Dille che sono fortunata ad essere nata il giorno dell'Indipendenza.
Grazie! Lo farò! Quando è il tuo compleanno?
È il 25 dicembre.
Wow! Che ragazza fortunata! Il tuo compleanno è il giorno di Natale.
Sì, sono fortunato. Sono nato il giorno della nascita di Cristo. Forse è per questo che di solito vado in chiesa la domenica. Quando è il tuo compleanno?
2 aprile. Per un giorno ho evitato di essere oggetto di un sacco di scherzi. Credo di essere anche fortunato!
È vero! Ecco, mangia un po' di granola a colazione.
Grazie.
Dopo aver mangiato, smonteremo la tenda. Poi caricheremo tutto nella canoa. Potremo partire alle 6.
Credo di sì.
Che ne dici di andare a nuotare verso le 10?
Dovrebbe funzionare alla grande. Sei un taumaturgo! Mi hai svegliato e motivato.
Buon Giorno dell'Indipendenza!
Jane, cosa ne pensi di questa cena?
Ottimo! Il cibo cinese è fantastico! Spero che ci tornerò.
La band è piuttosto brava. Ti piace la musica?
È molto bello. Non sentivo musica dal vivo da un po'. È divertente.
Bene, allora posso invitarti al prossimo ballo?
certo. Ma temo di non essere un gran ballerino...
Non preoccuparti. Io stesso non sono un gran ballerino.
Stai ballando così bene.
anche tu balli magnificamente.
quando hai imparato a ballare?
all'università. Ma non ballo molto spesso. Qual è il tuo ballo preferito?
È difficile dirlo. Dipende. Ma adoro il valzer.
che ne dici del tango?
Oh, mi piace. È una danza bellissima, ma non so farla bene. E tu?
Il tango è il mio preferito. Tutto tranne l'hip-hop o il foxtrot.
grazie per il ballo.
Il piacere è mio. Andiamo a bere qualcosa.
OK.
Bang? ! Bang! Bang! Cosa stanno facendo i Kings alle sette di domenica mattina?
Bene, il signor King sta cantando.
Sì, ma cos'è questo rumore?
È in piedi su una scala e sta piantando dei chiodi nel muro con un martello. Ora sta appendendo delle corde robuste ai chiodi.
E cosa sta facendo la signora King?
Sta portando qualcosa di rosa da bere al signor King. Ora lo sta mettendo... OK.
Cosa sta succedendo?
La scala sta cadendo?
Cosa sta facendo il signor King?
È appeso al filo. Si tiene stretto al filo con le dita e grida alla signora King.
E lei lo sta aiutando?
No, sta correndo verso casa nostra. Sta suonando il campanello.
Beh, non risponderò. Sto dormendo.
Signor Wilson, ecco un regalo per lei.
Oh, sei così gentile. Che bella sciarpa.
Spero che ti piaccia.
Certo, mi piace molto. Grazie.
Ti piacerebbe venire a teatro con me domani?
Sì, certo. Hai i biglietti?
Che coincidenza, qualcuno ha appena restituito due biglietti e li ho ritirati io.
Matinée o sera?
Sera.
Cerchio o bancarelle?
Bancarelle.
Fantastico, verrò con te.
Devo trovare un posto dove parcheggiare.
Fuori dal campus o dentro il campus?
Ho bisogno di trovare un posto nel campus.
Perché non parcheggiate nel parcheggio riservato agli studenti?
Dove si trova il parcheggio?
Si trova sul lato ovest del campus.
Sai se il parcheggio è pieno o no?
L'ultima volta che ci sono andato era vuoto.
Quanto tempo fa è successo?
Sono andato lì stamattina presto.
Pensi che sarà pieno adesso?
Potrebbe essere. Dovrai andare a vedere di persona.
Andiamo al cinema stasera? È al cinema il nuovo blockbuster con Mel Gibson. Dovrebbe essere davvero bello.
Che tipo di film è? In realtà non mi piacciono molti dei suoi film.
È un thriller. La protagonista femminile è Julia Roberts.
Mi piacciono i thriller e mi piace Julia Roberts, quindi potrebbe essere interessante. Ho letto una recensione oggi e il critico non sembrava esserne rimasto molto colpito.
Cosa ha detto il critico?
Non ha detto che era brutto, ma ha detto che non era bello come avrebbe potuto essere, soprattutto perché c'erano alcuni bravi attori e attrici.
Il film inizia alle otto, quindi abbiamo tutto il tempo per mangiare e prepararci.
Bene. La cena è quasi pronta e vorrei guardare il telegiornale prima di andare. Gli Oscar sono stati ieri sera e voglio vedere i risultati.
Non voglio rovinarvi il divertimento raccontandovi chi ha vinto. Ci sono state alcune sorprese.
È difficile dirlo, Jordan, ma penso che dovremmo lasciarci.
dici sul serio?
Sì, lo dico sul serio.
ma perché? Ho fatto qualcosa di sbagliato?
No, siamo semplicemente troppo diversi. Non funziona.
Dai, dai. È troppo presto per dirlo. Possiamo sistemare le cose.
Ci ho pensato per un po'. Credo che sia giunto il momento di voltare pagina per entrambi.
ma ti amo ancora.
Mi dispiace.
Sapevo che un giorno sarebbe successo...
allora perché non mi hai parlato?
beh. Non è tutta colpa mia, Anna...
Non voglio più discutere con te. Sarà dura, ma cerchiamo di essere amici.
Mi piacerebbe, Anna, ma credo che avrò bisogno di un po' di spazio per un po'.
Penso che staremmo meglio se fossimo separati.
manterremo la nostra amicizia?
Certo, restiamo solo amici.
Il wei-ya della nostra azienda è domani sera! È il tuo primo Capodanno cinese a Taiwan: non vedi l'ora!
Emozionati? Cosa c'è di cui essere entusiasti? È solo l'ennesima cena aziendale, giusto?
Non ne hai idea! C'è un banchetto con premi, spettacoli... e chi più ne ha più ne metta!
Davvero? Che tipo di premi?
Beh, ho sentito dire che l'anno scorso Vivian, della contabilità, ha vinto una macchina nuova!
Una macchina nuova! Stai scherzando!
Davvero! E mi ha detto il segreto per vincere: indossare biancheria intima rossa!
Indossare biancheria intima rossa? Funziona davvero? Vuoi provarci?
Certo! Non indosserò solo biancheria intima rossa, ma anche calzini rossi e una maglietta rossa!
Cavolo, non credo di possedere biancheria intima rossa, ma potrei comprarne un po'!
Hai mai assistito a crimini o incidenti?
Non ricordo bene. Perché me l'hai chiesto?
Stamattina presto stavo facendo una passeggiata al parco quando all'improvviso ho sentito qualcuno gridare "aiuto". Mi sono precipitato e ho visto un uomo che picchiava una donna.
Oddio. Cosa hai fatto?
Credo di essere rimasto stordito per un attimo, poi sono corso via velocemente per cercare aiuto.
Ha chiamato la polizia?
Sì. Per fortuna stamattina avevo il cellulare con me. Ho chiamato la polizia mentre correvo per chiedere aiuto.
Ho sentito che sei andato al concerto il giorno prima. Come ti è piaciuto?
È stato fantastico. Il concerto è stato davvero un successo. L'orchestra sinfonica era così brava che sono rimasto completamente assorbito dalla loro esibizione.
Chi era il direttore d'orchestra?
Oh, a proposito del direttore d'orchestra, è davvero un genio. Ha fatto un lavoro perfetto. Il suo nome è Menuhin, discendente di immigrati russo-americani.
Oh, ho scoperto che è anche un violinista leggendario.
Assolutamente giusto. Ha eseguito il concerto per violino di Felix Mendelssohn. Ha fatto scalpore. Il pubblico è rimasto sbalordito dalla purezza del suo tono.
Evidentemente ti è piaciuto il concerto.
Sì, l'ho fatto.
Hai sentito parlare di Alice e David?
No, hanno litigato di nuovo?
No, si sono fidanzati.
Stai scherzando, quei due?
Beh, mia cara, non ci credevo nemmeno io. Ma l'ho sentito direttamente dalla fonte. David mi ha chiamato stamattina.
Allora, quando è successo tutto questo?
Lo scorso fine settimana, mentre erano in vacanza sugli sci.
Bene, ora ci credo, e quando si sposeranno?
Il prossimo giugno.
Non riesco quasi a crederci.
Tutto questo lavoro di routine mi stanca davvero.
Oh, andiamo. Hai appena iniziato.
Vorrei non aver scelto questo lavoro.
Che schifo. Le carote hanno un sapore orribile e salato. Ciao sorellina, ti piacciono?
Mi piacciono molto. Sono deliziosi.
Bene, puoi avere tutte le mie carote.
Daniel, aspetta un attimo. Cosa stai cercando di tirare lì?
Niente. Solo che queste carote non mi piacciono. Ciao, sorellina, ti ho vista comprare delle tortine al cioccolato. Ho finito il piatto principale. È ora di un dolce.
Oh, vuoi le mie torte al cioccolato, per così dire!
No, no, sto solo pensando a un dolce. E di carote ne ho abbastanza.
Daniel, le carote contengono molta vitamina C. Fa bene alla salute.
Lo so, ma la torta al cioccolato è ancora meglio.
Oh, basta! Sai che hai bisogno di verdure. Finirai per ingrassare se non fai attenzione alla tua dieta, ora.
Beh, in realtà non mi dispiace mangiare le carote, ma le torte al cioccolato sono molto meglio. Sai, sono nato con un debole per i dolci.
Oh, no! Mi hanno assegnato di lavorare con Jerry per il nostro progetto di gruppo.
Oh! Ho sentito dire che gli piace comandare a bacchetta la gente.
Fiori per la mia ragazza preferita.
Come hai fatto a sapere che adoro le rose rosse?
Questo è un segreto. Ecco, lascia che ti aiuti con il cappotto e poi ce ne andiamo.
Quella band suona della bella musica. Vogliamo ballare?
Bene, come lo chiami?
Foxtrot. Oh, sei un bravo ballerino.
Davvero? Grazie. Penso la stessa cosa di te.
Preferisco il vecchio stile di danza perché mi piace tenere stretta una bella ragazza come te.
Sabato sera organizzerò una piccola riunione.
Bene.
Vuoi venire?
Ti riferisci a questo sabato?
Sì, questo sabato prossimo.
Grazie per l'invito, Jack, ma ho già fatto programmi per questo fine settimana. Temo che non potrò venire.
Mi dispiace sentirlo.
Sì, è un peccato.
Beh, forse un'altra volta.
Ciao. Sono un visitatore dalla Cina. Adoro la vostra musica. È la migliore che abbia mai sentito. Potreste dedicarmi un po' del vostro tempo?
Certo. Grazie per averlo detto. In realtà, quelle canzoni sono state cantate per la prima volta oggi. Le ho scritte negli ultimi due mesi.
Oh, le hai scritte tutte da sola. È incredibile! Sei una cantante fissa qui?
Puoi dirlo. Ma io e la mia band cantiamo regolarmente anche in molti altri posti.
Fantastico. La tua abilità con la chitarra è davvero impressionante. Come hai imparato a suonare così?
Ho iniziato a suonare la chitarra in tenera età, forse intorno agli 8 anni. In seguito, ho imparato da solo ascoltando alcuni dischi dei migliori musicisti.
Wow, è incredibile! Suoni così bene, ma non sei mai stato da un vero insegnante. Diventerai sicuramente famoso nel prossimo futuro.
Potresti venire a trascorrere il fine settimana con noi?
Oh, temo di no. Ho già avuto un appuntamento.
Che peccato!
Forse un'altra volta.
Mi scusi. Non credo che ci siamo mai incontrati prima. Mi chiamo Mary Jenson.
Oh, ciao. Sono Bias Chettri.
È un piacere conoscerla, signor Chettri.
Anche a me fa piacere conoscerla, signorina Jenson.
Benvenuto al cinquantesimo anniversario della nostra università, signore. Prego, accomodatevi.
Grazie. Wow, la vostra scuola ha ricevuto così tanti riconoscimenti. Congratulazioni!
Grazie.
Mi scusi. Vorrei prima vedere il preside, il signor Lee. Mi chiedevo se potesse dirmi dov'è il suo ufficio.
Certamente. L'edificio in cui ha sede l'ufficio del signor Lee si trova all'estremità sud del campus, proprio accanto alla biblioteca.
Mi scusi?
Lascia che ti mostri la strada. Per favore, seguimi.
Grazie mille. È molto gentile da parte tua.
Piacere mio.
È questo?
È al secondo piano. Bisogna usare le scale. L'ascensore non funziona.
Trovare una scusa è ovviamente nelle tue corde. E cercare di evitare di prenderti cura dei bambini è proprio ciò in cui sei brava.
Ascolta, Nancy. Se non lavoro sodo, verrò licenziato.
Stai scaricando la patata bollente. Mi impiccherei se ti chiedessi di venire al parco con noi.
Dai, Nancy. Non preoccuparti. Vengo con te e mi godo la notte fonda.
Salve, signor Zhang. Cosa c'è che non va? Non sembri molto felice. Com'è andato l'appuntamento?
Sono stato rifiutato di nuovo. È frustrante. Immagino che dovresti insegnarmi qualcosa.
Io? Ho ancora meno esperienza di te.
Almeno sai cosa piace in genere alle donne americane in un uomo.
Che ci crediate o no, immagino che alle donne americane piaccia un uomo in forma, cosa che alle donne cinesi potrebbe non interessare così tanto. Questa è la mia sincera opinione. So che ti sei impegnata molto.
Gli uomini americani sono naturalmente più alti degli uomini cinesi. Quindi, anche se faccio esercizio fisico, non ho molte possibilità.
No, non è vero. Ho incontrato due donne americane sposate con cinesi. Ma quelle cinesi sembrano molto forti e sane. Quindi, se ti alleni più spesso, scommetto che ti sarà sicuramente più facile uscire con ragazze americane. Quanti anni ha Jacky Chan? È piccolo e basso. Ma scommetto che può avere qualsiasi donna americana voglia.
Sai, sarà un cambiamento enorme per me. Perché non faccio mai esercizio fisico.
Perché non provi allora? Anche se non ti aiuta a trovare una ragazza americana, potresti comunque avere un corpo più forte e sano. Non perderai nulla facendo così.
Hai sentito la nuova canzone dei Beastie Boys?
Perché ascolti rap?
Non è molto diverso dalla musica heavy metal che ti piace tanto.
La musica heavy metal è molto diversa dalla musica rap. L'heavy metal si può ballare.
Ehi, puoi ballare la musica rap!
Io non ci so ballare. E so che nemmeno tu ci riesci. Perché ti ho visto provarci.
Com'è la tua nuova ragazza?
Katherine? Beh, è brava con le lingue.
Sa parlare spagnolo?
Sa parlare spagnolo e giapponese.
Oh!!!
Ed è brava anche negli sport: sa giocare a tennis e a basket.
Fantastico!
Ma c'è una cosa in cui non è brava.
Che cos'è?
Non è brava a ricordare le cose. Abbiamo un appuntamento e lei è in ritardo di un'ora!
Sono questi i tuoi libri di testo? Biochimica, Ecologia generale, Botanica, Genetica cellulare, Genetica molecolare...
Sì. Devo ripassarli tutti per l'esame finale. È proprio dietro l'angolo.
Ah, giusto! Ci sono molti esami alla fine di ogni semestre?
Dipende. Alcuni semestri ne hanno molti, altri no. E alcuni corsi non hanno esami, ma richiedono solo elaborati. È facile.
E quando ti prepari per l'esame finale?
A dire il vero, la maggior parte degli studenti lo prepara un mese prima dell'esame.
Davvero? Ripassi le lezioni solo in un mese? Funziona?
Certo, è utile. Ed è fondamentale avere le copie degli appunti dell'insegnante, perché la maggior parte delle domande d'esame si basa su di essi.
Wow, e tutti i punti chiave sono inclusi? Sei così intelligente!
Ma l'esame non è così semplice come potresti immaginare. Dobbiamo restare alzati fino a tardi.
Le aule sono aperte tutta la notte?
Sì, c'è anche chi gli mette dentro la coperta del letto e ci dorme. È un po' folle.
Che data è oggi?
È gennaio.
Sai, Mary, mi sembra che ci siamo già incontrate da qualche parte. Dove sei nata?
Sono nato a Pechino, ma ho trascorso gran parte della mia infanzia a Londra.
Com'è stata la tua infanzia?
Ho ricevuto un'educazione piuttosto rigida e i miei genitori insegnavano all'università, quindi avevano aspettative molto alte nei miei confronti.
Dove hai frequentato l'università?
I miei genitori volevano che rimanessi a Pechino, ma ho deciso di tornare in Inghilterra. Mi sono laureato in Comunicazione Interculturale all'Università di Newcastle upon Tyne.
Qual è la tua attuale occupazione?
Sono un giornalista. Scrivo per il China Daily.
Sapevi che subito dopo la laurea volevi diventare giornalista?
No, non l'ho fatto. Ho iniziato a lavorare in un'università di Londra, ma col passare del tempo ho scoperto che il mio lavoro non mi piaceva più. Ho deciso di esplorare altri campi. Il giornalismo è perfetto per me, oltre a rappresentare una sfida.
Ti piace il tuo attuale lavoro?
Sì, sono arrivato a Pechino due anni fa in cerca di nuove opportunità. Sono stato fortunato perché un mio amico mi ha presentato la mia attuale azienda.
Vuoi una sigaretta?
No, grazie. Ho rinunciato, sai.
Non ti dispiace se ne ho uno.
Bene, tutto bene. Ma sai, fumare fa male alla salute.
Sì, hai ragione.
Perché non provi a rinunciarci?
Ho provato a smettere di fumare diverse volte, ma è stato inutile.
Ehi, Jordan, sei tu? È da tanto che non ci vediamo!
Oh, ehi, non sto scherzando! Non ti vedo dall'orientamento di tre mesi fa! Allora, come stai? Ti stai ambientando alla vita universitaria, ok?
Sì, credo di sì! Ho aderito alla Phi Iota Alpha, quindi ora vivo nella casa della confraternita.
Oh, quindi ora sei un membro di una confraternita, eh?
Sì, sì, lo so, è un cliché, ma davvero, penso che sia stata una buona decisione. Ho ricevuto molto supporto e ottimi suggerimenti dai ragazzi. E tu? Cosa hai fatto finora?
Non molto. Vivo ancora a casa e faccio il pendolare per andare a scuola. Ho finito per abbandonare quel corso di lavorazione dei metalli che mi entusiasmava tanto. Semplicemente non era così interessante come speravo. Il consulente scolastico mi ha suggerito di concentrarmi sui corsi propedeutici in modo da essere sicuro che i crediti siano validi.
Sembra intelligente... ma un po' noioso.
Sì, un po' sì. Mi sono iscritto al Great Outdoors Club, che è stato molto divertente. Siamo già andati in campeggio due volte e ho stretto delle buone amicizie.
Fantastico. Ehi, hai già deciso che facoltà scegliere?
Sicuramente pre-medicina. E tu?
Non ne ho ancora idea... ma non dobbiamo scegliere una specializzazione prima del secondo anno, quindi ho tempo! Ops, sono in ritardo per la lezione. Devo scappare!
Ok, abbi cura di te! Ehi, è stato un piacere incontrarti!
Sì, anche tu!
Qualunque cosa facciamo, dovremmo farla in modo trasparente.
Hai ragione. Non dovremmo fare nulla di nascosto.
Bene, dal momento che sei d'accordo con me, dovremmo affrontare la questione apertamente invece di parlarne attraverso altri canali.
Come ti sei avvicinato all'hip hop?
Beh, tutti i miei amici lo ascoltano, quindi sono diventato anch'io un suo grande fan.
Chi è il tuo artista hip hop preferito?
Sono un grande fan di Snoop Dog.
È finita.
Cosa è finito?
Il nostro rapporto. Voglio dire, io e il mio amico...
Ci sono dei motivi?
La causa è un altro ragazzo.
Oh, che peccato.
Come è andato l'esame BELTS?
Fantastico! Ho ottenuto un punteggio complessivo di otto.
Ottimo! Hai già ricevuto le offerte condizionate?
Sì. Sto solo aspettando di essere ammesso ufficialmente all'università con un'offerta condizionata per richiedere il visto.
Sai dove si trova l'ufficio visti?
NO.
Si trova proprio vicino alla fermata della metropolitana Dong Si Shi Tiao.
Ne abbiamo parlato mille volte. I dati sono inconfutabili! Guarda, abbiamo fatto ricerche approfondite, condotto studi e letto la letteratura, e ci sono prove conclusive a sostegno della mia teoria!
Horowitz, non sono d'accordo. Anche nel tuo studio più recente, l'approccio investigativo era imperfetto! Sai bene quanto me che la raccolta dei dati non è stata sistematica e che c'è un ampio margine di errore. Trarre una conclusione definitiva sulla base di questi dati sarebbe fuorviante.
Questo è assurdo!
Stai cercando di risolvere da solo uno dei più grandi misteri del mondo, eppure non ti rendi conto di sbagliarti!
Non mi sbaglio! Il pollo è arrivato prima!
No! L'uovo è nato prima!
Mio marito esce a bere con gli amici tutte le sere. Ne ho abbastanza.
Forse dovreste rivolgervi a un consulente matrimoniale.
Charles, hai finito i compiti?
Non ancora, nonna. Cosa c'è che non va?
Voglio che tu faccia una passeggiata con me.
Finirò presto.
Hai chiuso le porte?
Tutte tranne la porta sul retro. L'ho lasciata aperta per Tim. Ha portato a spasso il cane.
Bene, vado a letto. Sono distrutto.
Ok, resterò sveglio un po'. Devo rivedere il budget familiare. Questo mese abbiamo speso un po' troppo.
Per favore, di' a Tim di chiudere la porta della cantina. Non voglio che il cane vada laggiù stanotte.
Ok, buonanotte, ci vediamo a colazione.
Hai mai giocato a Making?
Non proprio, ma so che è un gioco d'azzardo tradizionale cinese molto popolare.
Sì, alcuni amici ci giocano tutto il giorno, tutta la notte e a volte un intero weekend. Ho provato a leggere alcune regole di base online, ma è difficile da capire. Così ieri sono andato a vedere qualcuno giocare, solo per scoprire che ero ancora più confuso. Credo di dover lavorare sodo su quelle regole e imparare di più facendo. La pratica rende maestri.
Tipico di Francis, che tu sia al lavoro o impegnato in attività ricreative, mostri sempre lo stesso entusiasmo e la stessa curiosità nell'imparare qualcosa di nuovo e nel migliorarti.
È importante mantenere la mente attiva e aggiornata.
Il mio insegnante di tedesco pensava che sarebbe stata una buona idea avere degli amici di penna tedeschi a cui scrivere in tedesco.
Che bella idea! Ora hai un pubblico amichevole con cui esercitarti!
L'unica cosa è che il mio amico di penna scriverà in inglese.
Oh, anche lui vuole mettere in pratica le sue competenze linguistiche.
Esatto. Ed è una B quella che scriverò anch'io. Il suo nome è Olga.
Forse Olga può presentarti alcuni dei suoi amici che possono scriverti in tedesco e tu puoi fare lo stesso con lei, con i tuoi amici che possono scriverle in inglese.
Ottima idea! Perché non ci ho pensato io?
Non lo so, ma sai come circondarti di grandi amici!
Ho appena avuto una settimana terribile.
Che peccato!
Sono caduto e mi sono fatto male al braccio.
Peccato.
Poi mio figlio è andato a sbattere contro un albero
Mi dispiace sentirlo.
Il cane ha morso il fattorino.
Che peccato!
E una tempesta ci ha fatto saltare il tetto.
Oh, no!
Ciao Jenny. Sembra che tu abbia fretta di andare da qualche parte. Dove stai andando?
Vado in banca. Devo incassare degli assegni.
Fantastico. Possiamo andare in banca insieme.
Perché ci vai?
Martedì prossimo andrò in Giappone per lavoro per 5 giorni. Vorrei cambiare un po' di yen giapponesi.
Capisco. Porterai con te un sacco di soldi?
Non proprio. Ho intenzione di portare un po' di contanti e prelevare denaro al bancomat in Giappone.
Hai la carta di credito in Giappone?
No. Puoi usare la carta di credito per prelevare denaro all'estero.
Sembra davvero comodo. Bisogna pagare un extra per usufruire di questo servizio?
No. È gratuito.
Ottimo! Richiederò una carta di credito quando andrò in banca più tardi.
Penso che il tempo a nostra disposizione stia per scadere. La banca chiuderà presto.
Ha senso per te?
No. Per me è tutto greco.
Sta parlando francese, non greco.
Lo so. Voglio dire, non riuscivo proprio a capirla.
Neanch'io. Tutto quello che devo fare è studiare sodo il francese.
Ti auguro buona fortuna.
Mi ami?
Ti voglio molto bene.
Sì, ma mi ami?
Perché? Significhi molto per me.
Perché non hai risposto alla mia domanda?
Quale domanda?
Mi ami? Dai, non vedo l'ora di sentirlo.
Sai che ci tengo a te. Sono... sono orgoglioso di te.
Non custodire gelosamente le tue parole, cara.
Io---non ho voglia di dirlo
Cosa fai nel tuo tempo libero?
Ho molti hobby. Mi piacciono quasi tutti i tipi di sport e mi piace anche ascoltare musica classica.
Che tipo di sport ti piacciono?
Mi piace giocare a basket. Il basket è uno sport molto emozionante perché ti tiene vigile e mi piace anche lo spirito di squadra che si crea in questo sport.
Chi è il tuo autore preferito?
Mi piacciono molto i romanzi di Dickens. Li ho letti quasi tutti in traduzione cinese.
Sei un amante della musica?
Sì, mi piace ascoltare le opere di Beethoven.
Che genere di film ti piacciono?
Mi piacciono tutti i tipi, purché siano emozionanti.
Hai degli hobby? Quali sono?
Mi interessa guardare la TV o altri giochi rilassanti.
Come trascorri il tuo tempo libero?
Di solito leggo o mi diverto.
Che tipo di libri ti interessano?
I miei libri preferiti sono quelli sui detective.
Beh, quei libri sono davvero belli. Piacerebbero anche a me. Come ti diverti?
Per quanto riguarda l'intrattenimento, credo che mi piaccia ballare. Non c'è niente che mi piaccia di più della danza moderna.
Dipende da dove ti trovi e dalla posizione in cui ti trovi. Ad esempio, se sei in ascensore e sorridi, metterai a disagio gli altri clienti.
Questa è un'eccezione. Ma sono stufo di quelli che mantengono un'espressione seria di fronte a me.
Non la vedo allo stesso modo. Vedi, sono stufo di quelli che continuano a sorridermi. Voglio dire, sorridono senza motivo.
Ciò significa che non ti piacciono. Se fai amicizia con loro, ti piacerà vedere i loro sorrisi.
Oggi è una bella giornata luminosa, non è vero?
Sì. L'autunno qui è meraviglioso.
E l'inverno?
È un periodo difficile. L'aria è fredda e umida e la strada è spesso ghiacciata.
È noioso, vero?
Sicuro.
Durante l'estate piove molto?
Abbondanza. Non ci preoccupiamo mai della mancanza di acqua piovana nella nostra zona.
Quindi dovresti portare spesso un ombrello.
Giusto.
Scommetto che vinceranno i New York Yankees. E tu?
Beh, io sono a favore dei Red Sox. Hanno fatto una buona stagione.
Scusate ragazzi. Posso interrompervi un attimo? Io punto sugli Yankees!
Non è una scelta molto azzeccata. Sono contrario agli Yankees.
Ciao Ken. Buona fortuna se hai già scommesso sui Red Sox.
Sì, sono d'accordo con te.
Quando sei a Roma, fai come i Romani, si dice.
Cosa fanno i Romani?
Vivono a Roma, ovviamente, e vanno al lavoro in macchina o in autobus. Ma a volte ci mettono troppo tempo a causa del traffico, quindi vanno a piedi.
In altre parole, i Romani fanno quello che fanno tutti gli altri.
Sì, ma lo fanno in modo diverso. Tutto è diverso.
Cosa intendi?
Beh, per cominciare, il clima è diverso. Non piove tanto quanto in Inghilterra. Il sole splende più spesso.
Invidio loro il sole.
Lo so. Odi la pioggia, vero?
Certamente.
E un romano ama davvero la vita. L'occhio sa come divertirsi.
Mangiano sempre spaghetti e bevono vino, non è vero?
Non sempre. Ma amano mangiare bene. Molti turisti vanno a Roma solo per il cibo, sai.
Davvero? Quanto costa volare a Roma?
Non lo so con esattezza, ma costa un sacco di soldi.
Posso chiederti cosa fa tua madre?
Mia madre lavora in un'azienda come contabile.
È occupata?
Non sempre, alla fine dell'anno è piuttosto impegnata.
Si prega di compilare il modulo.
Va bene... Che giorno è oggi, per favore?
È il tredici agosto.
Vai alla mensa al piano di sotto?
SÌ.
Potresti per favore portarmi del cibo da asporto? Ho del lavoro urgente da finire, quindi non ho abbastanza tempo per uscire a pranzo.
Nessun problema. Cosa dovrei portare?
Non sono schizzinoso in fatto di cibo. Portami solo il menù del giorno.
Quindi, ti piace la performance finora?
Beh, i costumi e la scenografia sono meravigliosi, ma la recitazione è un po' rigida. Cosa ne pensi?
Penso che tu stia esagerando un po'. L'attore protagonista è fantastico. Immagino che il coro potrebbe essere un po' meglio, però.
Conosci qualcuno nella commedia?
In realtà, la donna che interpreta Ofelia è una mia ex compagna di classe.
Davvero? È per questo che volevi venire a vedere lo spettacolo?
Ma questo è solo un aspetto. Adoro questo regista. Ogni opera a cui lavora è sempre grandiosa.
Quindi hai visto altre opere teatrali da lui dirette?
Un bel po', in realtà. A proposito, dopo lo spettacolo c'è sempre una grande festa per il cast e i loro amici. Un mio amico ci ha invitati. Vuoi venire?
Certo, mi piacerebbe molto conoscere il cast! Hai mai recitato in uno spettacolo teatrale?
Non ho mai recitato in uno spettacolo teatrale prima d'ora, ma facevo parte della troupe teatrale quando ero al liceo.
Che cosa hai fatto?
Ho aiutato a costruire le scenografie e a trovare gli oggetti di scena per gli spettacoli. E tu?
Una volta ho dato una mano con i costumi, ma non mi è piaciuto molto.
Perché no?
Ho impiegato più di tre settimane a cucire paillettes su un cappotto.
Sembra un po' noioso. Oh, guarda. Stanno abbassando le luci. Credo che dovremmo tornare ai nostri posti per la seconda parte dello spettacolo.
Congratulazioni per la vittoria.
È molto gentile da parte tua, ma non è niente di speciale.
Te la stavi cavando alla grande!
In realtà è solo una questione di fortuna.
Buono a sapersi. Faremo attenzione ai conducenti pazzi.
Ciao ragazzi. Pronti per una partita di football americano?
Calcio? Sembra pericoloso. Forse farò solo la cheerleader.
Dai, Yi-jun. È molto divertente. Hai visto giocare a calcio in TV.
Sì, certo. E ho visto ragazzi con le protezioni placcati. Noi non abbiamo protezioni. Non voglio essere placcato.
Nel touch football non c'è quasi nessun contatto. La gente ti tocca solo per interrompere il gioco.
Va bene, ma è meglio che siano cauti!
Ciao Cindy. Pensavo mi fossi mancata.
Oh, mi dispiace molto, Hans. Grazie per avermi aspettato. Devi essere qui già da un po'.
Va tutto bene.
Sono stato sorpreso dalla pioggia battente, altrimenti sarei arrivato prima. Mi dispiace di avervi fatto aspettare.
Ero in un posto comodo, quindi, in realtà, non c'è problema. Sono felice di vederti. La pioggia ti ha trattenuto a lungo?
Sì. Quando sono uscito dalla metropolitana, pioveva a dirotto. E ho dimenticato l'ombrello. Quindi ho dovuto aspettare che smettesse di piovere.
Capisco perfettamente.
Come procede la tua tesi?
Non dirlo. La scadenza della tesi si avvicina, ma la mia non è nemmeno lontanamente vicina all'essere finita.
Ho finito la prima bozza, ma il professore ha detto che è scritta male. Devo riscriverla. È così deprimente.
Non preoccuparti. Comunque, sei migliore di me.
Sto cercando di decidere a quale scuola iscrivermi?
Stai pensando a una scuola pubblica o privata?
Non ne sono sicuro. Qual è la differenza tra loro?
Le scuole pubbliche sono solitamente finanziate dallo Stato, mentre le scuole private solitamente ottengono i loro finanziamenti altrove.
Quale è meglio?
Non è detto che uno sia migliore dell'altro. Dipende molto dalla dirigenza scolastica e dagli insegnanti.
Ho sentito che nelle scuole private bisogna indossare l'uniforme.
Sì, a volte.
Presto ti laureerai. Hai progetti per il futuro?
Ho intenzione di iscrivermi a un corso di laurea specialistica, ma voglio anche trovare un lavoro. Altrimenti, se non supero l'esame di ammissione, non avrò nessun posto dove andare.
Hai un percorso di carriera chiaro da seguire?
percorso di carriera? Non ne sono sicuro.
che tipo di lavoro vorresti fare dopo la laurea?
Voglio diventare professore, avvocato, editore, funzionario pubblico...
Aspetta! Non puoi fare così tante cose contemporaneamente. Cosa vuoi esattamente?
Non lo so. Hai qualche consiglio da darmi?
Sì, dovresti prima decidere che tipo di carriera desideri veramente, pianificare il tuo percorso professionale e poi fare del tuo meglio per raggiungere il tuo obiettivo.
Penso che forse dovrei prendermi qualche anno per capire come orientarmi nella mia carriera.
No, non puoi perdere tempo a girovagare. Se vuoi un lavoro che richiede una laurea o un diploma, dovresti concentrarti sull'esame di ammissione alla scuola di specializzazione; se vuoi un lavoro che richiede impegno
Grazie mille per il consiglio. Ci penserò.
Guardate questi abiti disegnati da stilisti di fama mondiale come Versacci, Calvin Klein e Vivienne Westwood. Cosa ne pensate?
Beh, sono carini, ma non sono molto pratici. Voglio dire, indosseresti quel vestito in ufficio o per camminare per strada?
Capisco cosa intendi. La gente ti guarderebbe con stupore se indossassi qualcosa del genere in una situazione quotidiana. Immagino che solo i ricchi e stravaganti li indossino ai cocktail party.
Forse. Non capisco perché facciano sfilate di moda come questa. Quasi nessuno comprerebbe quei vestiti. I vestiti che vedi non hanno niente a che vedere con quelli che indossa la gente comune. Mi sembra uno spreco di soldi.
Penso che gli stilisti organizzino queste sfilate per diversi motivi. Innanzitutto, è come una grande festa. Possono incontrarsi e fare networking. In secondo luogo, è un'ottima pubblicità. Ci sono tutti i giornalisti e i fotografi. In terzo luogo, dà loro l'opportunità di mostrare cosa vorrebbero vedere indossato dalla gente.
Intendevi dire che è un'espressione delle loro fantasie?
Sì. Credo che gli stilisti stiano dicendo che questi abiti sono ciò che vorrebbero vedere indossati dalla gente, se non si preoccupassero di ciò che potrebbero pensare gli altri. In un certo senso, gli stilisti stanno dicendo: "Non preoccuparti di ciò che pensano gli altri. Indossa quello che ti piace!".
Molto filosofico. Credo che disegnino questi abiti più per farsi pubblicità. Cercano di vedere chi riesce a essere il più estremo e oltraggioso, ma comunque stiloso.
Dai. Tutta questa moda mi ha ricordato che voglio comprare dei vestiti.
David, vado in Cina.
Davvero? Come si ottiene questa possibilità?
Sai. Ho partecipato al concorso cinese. Sono stato il migliore e mi hanno dato questa ricompensa. Non devo pagare il viaggio.
Congratulazioni. Quanto sei fortunato!
Grazie. Parto domani mattina.
Sono sicuro che il viaggio ti piacerà. La Cina è un paese meraviglioso.
Sono sicuro che lo farò.
Buon viaggio, Lily.
Grazie, David.
Dora, ti piacerebbe venire al museo con me domani? Stamattina ho letto il giornale. So che c'è una mostra d'arte al Museo d'Arte Moderna di Taipei.
Certo. Domani sono libero. Mi sembra interessante. Possiamo acquistare il biglietto online?
Non credo. Credo che sia meglio andarci prima, altrimenti potremmo dover aspettare un sacco di tempo.
Immagino che questa sia la cosa che possiamo fare se vogliamo davvero visitare il museo.
Guardate la biglietteria al centro. Sembra che non ci siano così tante persone come pensavamo.
Sì. Siamo fortunati. Andiamo prima a comprare i biglietti. Possiamo fare colazione più tardi. Ho tanta fame.
Buona idea.
A quale piano si trova la mostra d'arte a cui andremo?
Non ne ho idea. Lasciami dare un'occhiata più da vicino alla mappa del mio museo.
Certo, prenditi il tuo tempo. Abbiamo un giorno intero.
Si trova al secondo piano. Vedremo alcuni bellissimi dipinti sulla storia dell'antica Grecia.
Date un'occhiata alla guida del museo. Dice che ci sono anche alcune sculture e ceramiche in questa zona. Noleggiamo un'audioguida.
Buon pomeriggio!
Buon pomeriggio! Si accomodi, per favore. Come sta?
Sto molto bene, grazie. Come stai?
Molto bene, grazie mille. Non è una giornata meravigliosa?
Sì, è bellissimo, ma fa anche molto caldo.
SÌ.
Com'è il tempo nel tuo Paese?
Mm... Adesso fa piuttosto caldo.
Dove vivi?
A Londra. Dove vivi?
Qui.Vicino a questa scuola.
Non vedevo l'ora che iniziasse il nuovo semestre.
Spero che potremo fare grandi progressi in questo nuovo semestre.
Spero di sì.
Ho sentito che questo semestre avremo un nuovo insegnante di inglese.
Davvero? Spero che faremo molto meglio sotto la sua guida.
Sono sicuro che lo faremo.
Al giorno d'oggi gli uffici postali offrono molti servizi, non è vero? Anni fa, si usava l'ufficio postale solo per spedire posta, risparmiare denaro e inviare o riscuotere denaro.
Oggigiorno, i servizi offerti sono così tanti che è difficile scegliere. Prendiamo ad esempio la posta. Spedisci qualcosa con la prima classe, con la seconda classe o con il servizio di posta elettronica?
Risparmio denaro su un conto corrente postale. Prima esisteva un solo tipo di conto, ma ora ce ne sono diversi. Ognuno ha condizioni e tassi di interesse diversi.
All'ufficio postale si possono acquistare cose che prima non venivano vendute lì. Si possono acquistare dolciumi e cioccolatini, giornali, biglietti di auguri per compleanni e Natale...
Gli uffici postali sono ancora il luogo in cui recarsi per riscuotere le prestazioni sociali, come l'indennità di disoccupazione e l'assegno di mantenimento per i figli. Le code sono molto lunghe nei giorni in cui si riscuotono questi pagamenti.
A mio figlio piace andare all'ufficio postale centrale. C'è uno sportello filatelico dove può acquistare francobolli per la sua collezione.
Pensi che il servizio negli uffici postali sia migliorato?
Penso che sia meglio per alcune cose, come inviare e ricevere denaro, ma se devi inviare qualcosa a volte ci vuole più tempo di prima.
Mi piace poter acquistare giornali e riviste all'ufficio postale. Significa che non devo andare in due posti.
È davvero carina, vero? La sua pelle sembra così liscia come quella di un bambino!
Be', è solo che si truccava molto. In realtà, la bellezza naturale viene da dentro.
Ah, sento odore di gelosia nell'aria.
Non ha niente che meriti la mia gelosia. Non devo truccarmi e sono comunque carina. Non credi?
Sì, certo. Ma cosa ti sei messo in faccia ieri sera? Quelle piccole cose verdastre.
Sono cetrioli. Sono lenitivi naturali per la pelle, guaritori naturali della pelle. Non li avete mai sentiti dire in TV che... eh... ammorbidiscono la pelle, eliminano le ruvidità, contrastano le irritazioni e la rafforzano e la rendono più elastica?
Sì, sì, sì! Spazzano via le sensazioni di tensione e stanchezza, e rimuovono le rughe e i segni dell'età. Bla, bla... Vedi, so persino recitarlo.
Esatto. Hai imparato molto, vero?
Sembra che tu abbia un'alta opinione di lui.
È un bravo ragazzo. Non ho niente da ridire su di lui.
Gli uccelli si radunano insieme.
Ma non è un bravo amico che potrebbe venderti lungo il fiume.
Non si può giudicare una persona in questo modo. Ho il presentimento che sia un furbacchione.
Dipende con chi. Potrebbe fare le cose di nascosto, ma con me è onesto. Mi fido di lui.
Non si può mai sapere. Potrebbe farti fuori quando gli sembra il caso.
Benvenuti! Benvenuti a Little Italy. Siamo la famiglia più italiana qui!
Così ho sentito dire. Ecco perché mi sto divertendo così tanto.
Se non avessi sposato un italiano, probabilmente non rimarrei incinta così spesso. E forse potrei allevare maiali invece di bambini!
Eh? Ehm... beh, è bello vedere che alcune persone hanno ancora famiglie numerose.
È bello, ma sarebbe ancora meglio se mio marito, un macho, si alzasse dal suo sedere e mi aiutasse. Ah ah... Prendi questo. È dall'Italia!
Che rumore era?
Era il pilota che abbassava le ruote. Dobbiamo essere in procinto di atterrare. Hai paura?
Spaventato? Stai scherzando!
Due persone sono state rapinate la scorsa notte nei pressi del parco.
Di nuovo? La zona intorno al parco è troppo buia di notte. Dovrebbero esserci più luci.
Ho paura del buio. Non mi sento al sicuro al buio. Ho la sensazione che qualcuno si nasconda nel buio per attaccarmi.
Forse hai ragione. Non dovresti mai camminare lì da solo di notte. È troppo pericoloso.
Lo so. E anche tu dovresti stare più attento.
Bene, questo è tutto. 7 appuntamenti a Parigi all'inizio della prossima settimana e 4 a Francoforte alla fine della settimana.
È sicuramente un programma serrato.
Ora si tratta di arrivare. Ho bisogno di un volo per Parigi domenica sera e di un hotel a Parigi per 3 notti. Devo essere a Francoforte entro le 11 di giovedì mattina. E avrò bisogno di un hotel per una notte. Tornerò a casa venerdì.
A che ora?
Il mio ultimo appuntamento è alle 3, quindi dovrei essere libero al massimo per le 5. Credo di poter arrivare all'aeroporto per le 6.
Sai quanto sarai lontano dall'aeroporto alle 5?
No, non proprio.
Quindi non sei sicuro di quanto tempo ci vorrà per arrivare?
No, ma sono sicuro che non ci vorrà più di un'ora.
Non dimenticare che è venerdì sera. Se Francoforte è come Londra, tutti partiranno per il weekend. Sarà l'ora di punta e il traffico potrebbe scorrere molto lentamente.
Sei un pessimista.
Sono realista.
Qual è il posto migliore per parcheggiare?
Che mezzo di trasporto porti di solito a scuola? Un'automobile o una moto?
Io guido una motocicletta.
Ok. Questo significa che puoi parcheggiare nel parcheggio riservato agli studenti o in strada. Hai visto i posti riservati ai disabili?
Non so bene cosa sia un posto per disabili.
Cerca i cartelli blu e gli spazi contrassegnati in blu. Di solito parcheggi di giorno o di sera?
Parcheggio giorno e sera.
Fate attenzione ai limiti di tempo per strada. Avete visto i cartelli che indicano i limiti di tempo?
Quali segnali?
Se leggi attentamente i cartelli, saprai sempre per quanto tempo puoi parcheggiare e in quali giorni è consentito. Conosci i colori dei marciapiedi?
Quali colori per i cordoli?
Se riesci a ricordare che il rosso significa assolutamente vietato parcheggiare e il bianco significa che puoi solo caricare e scaricare, andrà tutto bene.
Ti piacerebbe giocare a golf con me?
Mi piacerebbe, ma non sono bravo.
Non importa. Te lo insegnerò io.
Fantastico! Quando andiamo?
Prendi in prestito la mattina.
Va bene. Cosa dovrei prendere?
Prendi la tua mazza da golf. Ti verrò a prendere. Prendila in prestito.
Grazie. Ti aspetto a casa mia.
Ci vediamo Borrow.
Ciao Mike, cosa succede?
Ciao Bill, questa è la mia nuova macchina.
Ehi, bel set di ruote.
Ti piace, eh?
Chi non lo farebbe? Wow, è una cosa dell'altro mondo.
È speciale, non è vero?
Sì, troppo bello. A quanto ti hanno venduto?
Tantissimi. Sembra che dovrò fare il secondo lavoro per i prossimi due anni.
Posso immaginarlo.
Ehi, andiamo a fare un giro. Puoi provarlo.
Mi piacerebbe.
Ok, andiamo.
Ti piacerebbe venire con me al museo di storia naturale?
Ci sei mai stato prima?
Sì, molto tempo. Sono rimasto molto colpito dalla grande varietà di mostre che hanno.
Andiamo. Sembra interessante.
Oh, mio dio! Ho perso il portafoglio. Cosa devo fare? Mi fa impazzire.
Caro, non preoccuparti. La polizia può aiutarti.
Buongiorno, signor Jones!
Buongiorno, signorina Bell!
È bello rivederti.
Anche a me fa piacere vederti. È passato tanto tempo.
Come va tutto?
Tutto bene, e tu?
Molto bene, grazie.
Hai guidato fino all'aeroporto?
No, sono stata spinta da mio marito.
Qualcuno ti ha incontrato all'aeroporto?
Sì, grazie.
È qui che si terrà la riunione?
No, la riunione si terrà al quarto piano.
C'è molta neve in questa regione in questo periodo dell'anno?
Sì, qui la neve cade spesso fitta e veloce.
Beh, credo che mi piaccia. Apprezzo molto la neve.
Sì, è davvero bellissimo con tutte quelle cose coperte di neve.
A proposito, dove posso andare a sciare?
Ci sono così tanti posti in giro. Dai un'occhiata alla pubblicità.
Ciao Sandra, com'è andato il fine settimana?
Fantastico! Sabato sono andato a fare un'escursione in montagna.
Fantastico! Com'è stato?
Davvero buono! Dovresti provarlo qualche volta.
Potrei. Cosa hai fatto ieri?
Niente di che, sono andato a letto presto. Ero ancora stanco da sabato.
Sapevi che gli scienziati hanno replicato una pecora trasformandola in un clone identico?
Ne ho sentito parlare. Ha avuto successo.
È un grande passo avanti nella scienza. Forse è più un balzo in avanti.
Devo dire che mi ha lasciato sbalordito. Non oso immaginare cosa si inventeranno la prossima volta.
Ha dato il suo contributo a una nuova scuola.
Oh, lo so. Ora è una donna famosa e al centro dell'attenzione dei giornali per via di questa cosa.
Ho sentito dire che la scuola è molto moderna. Ha le migliori attrezzature.
Sì. Sai come si chiama?
Ha detto che gli avrebbe dato il nome di suo padre.
Oh, credo che voglia fare questa cosa in memoria di suo padre.
Cosa farai durante il fine settimana?
Stasera ho intenzione di andare a fare Bolling. Domani speravo di vedere un film. E tu?
Voglio andare in campeggio, sai, solo per prendermi una pausa per il fine settimana. Non sono sicuro di poterci riuscire, però.
Perché no?
Bene, ho un sacco di lavoro. Vedrò come va.
Va bene, signor Wu. Può entrare. Io sono Anne Smith, alla mia destra c'è la mia collega Anna Duncan e alla mia sinistra Angela Lamb. Si accomodi, per favore.
Grazie. Buongiorno signora Smith, signorina Duncan, signorina Lamb.
Il tuo inglese è fluente.
Grazie.
Cosa ne pensi del tempo che fa oggi?
Non mi piace questo tempo. Freddo e piovoso. Spero che torni il sole il prima possibile.
Ciao Betty, come stai?
Molto bene, Tom. E tu?
Tutto bene, grazie. Come sta tuo padre oggi?
Oggi sta molto meglio.
Mi fa piacere sentirlo. Ciao.
Arrivederci.
Sono davvero felice di sapere che la campagna promozionale per il nostro nuovo prodotto sta riscuotendo un grande successo. Abbiamo appena registrato vendite record in questa stagione.
È una notizia molto incoraggiante. Ho sentito che il reparto marketing ha svolto una ricerca durata tre mesi e ha inviato il feedback al centro di ricerca e sviluppo entro la fine di ogni mese. In altre parole, il centro di ricerca e sviluppo ha riprogettato il prodotto due volte prima del lancio sul mercato.
Non è un lavoro facile. Cosa ne pensi della pubblicità del nuovo prodotto?
È il migliore che abbia mai visto. Sono sicuro che i nostri clienti target, i giovani, lo adoreranno.
Certamente.
Mary, penso che dovremmo smettere di vederci.
Ma, Bob, stavamo così bene insieme.
Mi dispiace, ma è per il meglio.
Non capisco. Andavamo così d'accordo.
Ti piace il jazz, Tom?
No, non mi piace molto. A te?
Beh, sì, lo faccio. Sono un vero fan di Wanton Marsalis.
Oh, suona il pianoforte?
No, non lo fa!!! Suona la tromba. Allora, che genere di musica ti piace?
Mi piace molto il rock.
Qual è il tuo gruppo preferito?
I Cranberries. Adoro la loro musica. E a voi? Vi piacciono?
No, non li sopporto!
Uffa. Un'altra pubblicità. Hanno aggiunto due ore di pubblicità a un film di due ore.
Sì. Non arriveremo mai alla fine di questa storia.
Perché lo guardiamo?
Beh, ci sono davvero un sacco di ragazze.
Vero. Vero.
Pensi che Bruce Willis abbia bevuto una Coca-Cola solo per la sua salute?
Davvero? La Coca-Cola lo ha pagato per questo?
Ovviamente.
Vuoi qualcosa da bere?
Sì, hai una Coca-Cola?
Sicuro.
Affrettatevi, il film sta per tornare.
Buongiorno!
Buongiorno, Gav! Hai dormito bene stanotte?
Ho dormito come un bambino. Mi sono addormentato subito stanotte, non mi sono svegliato nemmeno una volta e non ho avuto incubi!
Che bella notizia! Sembri molto più rilassato di ieri.
Mi sento molto meglio, ma c'è ancora qualcosa che mi preoccupa.
Che cos'è?
Bene, stamattina devo guidare per andare a scuola per un incontro e finirò per rimanere bloccato nel traffico dell'ora di punta.
È fastidioso, ma non c'è nulla di cui preoccuparsi.
Per me, gli ingorghi stradali sono piuttosto stressanti, perché sono piuttosto impaziente. Come posso evitare di stressarmi se rimango bloccato nel traffico?
Quando ti accorgi che stai per arrabbiarti, respira profondamente.
Ok, ci proverò.
C'è qualcos'altro che ti preoccupa?
Un'ultima cosa. Stamattina mi ha chiamato una scuola per sapere se potevo tenere qualche lezione questo fine settimana, ma non so cosa fare.
Hai altri programmi per questo fine settimana?
Dovrei lavorare a un documento che devo consegnare lunedì.
Cerca di non assumerti più impegni di quelli che puoi gestire.
Hai ragione. Probabilmente dovrei semplicemente lavorare al mio elaborato. Grazie!
Parlando di musica classica, non possiamo dimenticare il Concerto di Capodanno della Filarmonica di Vienna.
Certamente no. La gente di tutto il mondo lo guarda in TV o lo ascolta alla radio.
Certo. È uno dei più grandi eventi di musica classica. Hai mai assistito a uno spettacolo dal vivo?
Sì, sono andato al concerto di Capodanno nel 2010.
Wow, sei così fortunato. L'ho visto in TV. Ma dev'essere così diverso essere lì, in una sala concerti.
Questo è certo. Sai, mi sono divertito un mondo.
Mi sembra che tu abbia ottimi rapporti con lui.
Ci siamo conosciuti a una festa da ballo. Si è innamorato di me.
Deve esserti stato addosso fin dalla prima volta che ti ha visto.
Ha detto che ho messo in ombra tutte le altre ragazze.
Ciò significa che era follemente innamorato di te.
Beh, in effetti gli piaccio.
Ma penso che non possa reggere il confronto con te. Non credo che ti abbia mai chiesto di sposarlo.
No, è il tipo di uomo a cui piace nascondere la candela sotto il moggio.
Che ne dici della questione?
Ho sentito che la questione è stata finalmente risolta sotto la rosa.
È l'unico modo per preservare la sua reputazione.
Sì, fortunatamente non ha causato un disastro.
Posso vedere il suo passaporto, per favore?
Questa linea è per i non residenti?
Sì, lo è. I residenti possono mettersi in fila alla mia destra.
Ok. Ecco il mio passaporto.
qual è la data di scadenza del tuo passaporto?
Penso che sarà presto, forse tra qualche mese. È stato rinnovato a Pechino, quindi la nuova data di scadenza è nell'ultima pagina.
Capisco. Sì, dovrai rinnovare il passaporto tra qualche mese. Assicurati di non lasciarlo scadere mentre sei nel Regno Unito.
Non lo farò.
Avete nulla da dichiarare?
no, non ho niente da dichiarare.
per quanto tempo rimarrai nel Regno Unito?
Starò qui per circa un anno.
qual è lo scopo del tuo soggiorno?
Studierò. Sto frequentando un MBA all'Università di Nottingham.
dove alloggerai?
Ho un contratto di alloggio con l'università. Alloggerò in una stanza del dormitorio nel campus.
Come pensi di pagare le spese di soggiorno e le tasse universitarie mentre sei qui?
Mio padre ha già pagato in anticipo. Ecco le ricevute.
Ok. Buona giornata. Eccoti il passaporto e i documenti.
Grazie mille.
Non riesco nemmeno a immaginarti mentre fai snorkeling!
Beh, vedrai. Con questo nuovo orologio, posso andare ovunque, fare qualsiasi cosa.
Va bene, Bond.
No, davvero. Guarda. Ha un doppio fuso orario.
Quindi puoi sempre tenere due orari contemporaneamente?
Sì. Non riesco proprio a decidere quali due città scegliere...
Le uniche due volte in cui ne hai bisogno sono quando sono in ritardo e quando sono davvero in ritardo.
Vai alla mensa?
No, non mangio più lì. Ho ordinato il mio piatto preferito nel ristorante dietro l'angolo. Il cibo servito in mensa non fa per me. Sono un amante assoluto della carne. Ma la mensa sta facendo del suo meglio per costringermi a diventare vegetariano. Servono cavolo cinese e ginestra bianca da tre giorni. Non l'hai notato?
Per me va bene. Non odio le verdure e non mangio molto durante il pranzo.
Bene, allora la mensa è la soluzione migliore per te. In ogni caso, se preferisci pranzare fuori dall'azienda, sentiti libero di raggiungermi quando vuoi.
Venerdì vi farò un test di fine corso. Preparatevi.
Potresti spiegarci come rivedere le nostre lezioni?
Rivedi tutte le lezioni di questa unità e verifica se riesci a comprendere l'idea principale di ciascuna lezione.
Ci sono altri requisiti?
Anche le frasi e gli schemi sintattici sono molto importanti. Bisogna sapere come usarli.
Dovremmo ricordare tutte le nuove parole ed espressioni?
Certamente.
Mi dispiace, non ho capito bene alcuni punti difficili di questa unità. Mi chiedevo se potessi aiutarci a risolvere i problemi.
Bene. Quando ripasserai le lezioni, segna i punti che non hai capito, poi ti darò qualche consiglio.
Quando avremo un periodo di coaching?
E domani?
OK.
Cosa ne pensi del fumo?
È dannoso. Non solo per te stesso, ma anche per gli altri.
Secondo te, cosa si può fare per smettere di fumare?
Smettere di produrre sigarette.
Ma ciò avrà ripercussioni sull'economia nazionale.
Esatto. Ma non credo che ci siano modi migliori.
Che ne dite di stampare un avviso su ogni pacchetto di sigarette?
Forse potrebbe avere effetto.
Siete pronti?
SÌ.
Chi può raccontarci qualcosa sulla vita dell'autore? Un volontario?
L'autore era un famoso scrittore e anche un politico. Nacque nel 1911 e morì nel 1985.
Molto bene. Si accomodi, per favore. Susan, qual è l'idea generale del testo?
Posso rispondere in cinese?
No, non puoi. Questo è un corso di inglese e devi esprimerti in inglese.
Proviamoci. L'autore prende come tema i caratteri peculiari del popolo britannico per mostrare come siano molto diversi dalle altre nazionalità. Sono silenziosi, timidi e riservati...
Ottimo. La lezione è finita. Facciamo una pausa.
Wow! Stai andando in Tibet?
Sì, io e mio fratello andremo. Abbiamo appena finito di preparare il nostro itinerario.
Davvero fantastico! Ho sempre sognato di andare in un posto come il Tibet, per vedere qualcosa di unico.
Le grandi menti la pensano allo stesso modo. Io e mio fratello stavamo pensando di andare in Tibet da parecchio tempo. Hai qualcosa in programma?
niente di particolare.
Perché non ti unisci a noi? Partiamo la prossima settimana; avrai ancora una settimana per prepararti.
Oh, il Tibet sembra fantastico, ma temo che costerà troppo. L'ultima volta sono andato in India e mi è costato una fortuna.
Dai! Viaggeremo da soli. Non costerà troppo.
ok, allora contami. Dove alloggeremo?
gli alberghi per giovani sono confortevoli ed economici.
allora assicurati di prenotare una stanza anche per me.
Me ne occuperò io.
e verifica se accettano carte di credito.
Nessun problema.
Mi scusi, vorrei fare domanda per una tessera della biblioteca.
Certamente. Ecco un modulo di domanda. Hai una prova di residenza?
Di che tipo di prova hai bisogno?
Una patente di guida o un documento che attesti che vivi in questa città.
Sono uno studente proveniente da un altro stato, quindi non ho una patente di guida locale.
Hai una bolletta corrente della luce o del gas a tuo nome?
La bolletta del telefono è a mio nome.
Basterà questo. Porta con te la tessera più recente insieme alla domanda compilata e ti rilasceremo subito una tessera temporanea della biblioteca.
Quanto tempo ci vorrà per ottenere quello normale?
Ti verrà spedito entro due settimane, ma puoi prendere in prestito i libri con la tessera temporanea.
Okay. Grazie per il tuo aiuto.
Ci vediamo più tardi, alligatore.
Tra un po', coccodrillo.
Come hai conosciuto il tuo ragazzo, Cindy?
Il trimestre scorso eravamo nella stessa classe di scienze.
Chi ha fatto la prima mossa?
L'ho fatto.
Oh!
Non era un granché.
Cosa pensano i tuoi genitori del fatto che tu esca con un ragazzo?
Sono contenti che finalmente ho trovato un ragazzo.
Sono contenti? !
Ciao, mi chiamo Karl. Mia moglie ed io ci trasferiamo qui accanto.
Ciao Karl. Sono Chuck Jones. Diventeremo vicini di casa.
Sono felice di conoscerti. Sembra che tutti in città siano così amichevoli.
Questa è una piccola città e ci piace essere buoni vicini. Conosciamo tutti quelli che vivono qui intorno.
Beh, io sono di Chicago. Lì sono poche le persone che si prendono il tempo di conoscere i propri vicini.
Allora, dimmi, Karl, sei venuto a vivere fino in Minnesota?
Volevamo vivere in una comunità più tranquilla e avere più spazio. Un altro motivo è che qui possiamo permetterci di comprare una casa, ma a Chicago non è possibile!
Ho sentito che sei innamorata di Mike.
Stai scherzando.
Non vi trovate bene?
Anche se abbiamo molte cose in comune, non siamo anime gemelle.
Mi parli del francobollo o no?
120 sterline. Ma mancano ancora tre giorni all'asta. Se lo vuoi, dovrai fare un'offerta. Hai il coraggio?
Sto solo chiedendo. Non è che farei davvero un'offerta.
Ma non rivolgetevi a me per chiedere aiuto.
Non preoccuparti. Non lo farò.
Mi disconnetto.
Divertitevi a farvi fregare!
Hai incontrato John?
Sì, è tornato dall'America la settimana scorsa.
Hai notato quanto parla fluentemente inglese? Vive in America da meno di tre mesi.
Deve avere un buon orecchio.
Quali corsi frequenterai l'anno prossimo?
Beh, sicuramente sceglierò chimica e fisica, ma non ho ancora deciso per le altre materie. Vorrei scegliere inglese.
Perché vuoi studiare inglese con chimica e fisica?
Perché voglio studiare letteratura inglese. Ma penso che la chimica sia più adatta per trovare lavoro.
Naturalmente dipende da cosa farai una volta terminata l'università. Hai già deciso cosa farai una volta laureato?
Diventerò, beh, spero di diventare un chimico ricercatore.
Tua moglie lavora?
Sì, lo fa. Lavora da casa.
Oh, capisco. Cucina, pulisce e si prende cura dei bambini. È così?
Oh, no. La maggior parte delle volte faccio queste cose. Lei è una scrittrice.
Sei davvero un marito succube della moglie.
Che genere di film ti piacciono, Sue?
Mi piacciono tutte le cose. Ammetto che adoro il romanticismo.
Proprio come mia moglie. Allora, qual è il tuo film preferito?
Vuoi dire il mio film preferito di sempre? Credo di dover dire Pretty Woman.
Sì, piace anche a mia moglie. Personalmente, preferisco i film d'azione.
A cosa stai pensando?
Del mio ragazzo.
Ancora!
Sei davvero una guastafeste.
Ciao. Sei un amico di Helen?
In realtà, un amico di un amico.
Mi chiamo Phil. E tu?
Alecia.
Hai mai provato queste canzoncine? Sono davvero buone.
Grazie. Sembrano deliziosi.
Posso offrirti del punch? Stavo giusto per andarlo a prendere.
Sarebbe fantastico. Ne vorrei un po'.
Di solito gioco con una palla numero otto. Mi piace il controllo di una palla leggera. Posso farla girare di più, così la palla colpisce.
Beh. Mi piacciono un po' più pesanti. Non ho molto controllo, di solito lancio dritto, ma la spinta in più compensa.
Bene, vediamo quale tecnica è migliore. Credo che salirò per primo... Sì! Ho fatto strike. Li ho buttati tutti giù alla mia prima palla.
Ben fatto. Li hai presi tutti. Ottieni 10 punti e le tue prossime due palle vengono aggiunte al punteggio di questo frame. Asciugherò la mia palla e proverò a buttarli giù tutti anch'io.
Ottimo inizio. Hai abbattuto otto birilli. Ma ti ritrovi con uno split di 7 e 10. A meno che tu non riesca a lanciare una palla UFO in questa buca, sarà impossibile.
Certo che posso provare... No! È andato dritto attraverso i wicket.
Mamma, perché ai cinesi piace toccarmi la testa? A volte mi toccano persino le guance.
Questa è una parte della cultura cinese: se pensano che sei un bambino adorabile, ti toccano la testa e dicono: "Quanto sei carino".
Ma a me non piace, per niente, non sono un animale domestico, sono una ragazza.
Beh, ci si abitua, ogni paese ha le sue usanze.
Ma non mi piace che qualcuno mi tocchi la testa.
Sono solo stati amichevoli, quando sei romano, comportati come i romani, il che significa che devi adattarti al tuo ambiente.
E se tutti nel "dove" impazzissero?
Allora forse dovresti fingere di essere un po' pazzo.
Ciò significa che se volessi quelle nuove troie europee, dovrei chiedermi come comportarmi?
Pensi che sia un ~ devi usare il tuo cervello, usalo se davvero non puoi accettarlo, le persone ti toccano la testa, mantieni le distanze da loro, perché non indossi semplicemente il tuo grande cappello da sorvolo e ~ se qualcuno si avvicina a te.
Questo è il mio lavoro, ci proverò.
Posso usare il tuo portatile per un po'?
certo, vai avanti.
Oh, il tuo computer non è compatibile con il Wi-Fi?
Sì, lo è. Vuoi andare online? Non ci sono hotspot Wi-Fi in giro.
Oddio, non avere accesso a internet mi sta uccidendo.
Non vedi l'ora di tornare a casa? Poi potrai navigare su Internet utilizzando la banda larga, la connessione wireless o qualsiasi altra cosa tu preferisca.
No, non mi sento me stesso. Voglio solo controllare le mie email, visitare i miei siti web preferiti e chattare con i miei amici.
Ora capisco, devi soffrire di discomgoogolazione.
Cosa significa? Non ho niente che non va.
Beh, il termine "discomgoogolation" deriva da "discombobulate" e "google". Poiché fiumi di informazioni sono a portata di clic, è molto probabile che gli utenti della rete diventino dipendenti dal web.
Va bene. Non sopporto di perdere traccia di tutte le ultime informazioni. Mi fa quasi impazzire.
allora probabilmente sei dipendente.
Allora, come sta andando il tuo corso? Ti piace?
Mi piacciono i miei professori e le lezioni, ma è un duro lavoro.
in cosa sei specializzato?
In questo momento sto facendo delle ricerche sulle lingue delle diverse tribù africane.
Sembra davvero interessante. Sai parlare swahili?
sì, ho imparato a parlarlo quando ero piccolo.
Davvero? Come hai fatto?
Beh, sono cresciuto in Africa, quindi ho imparato parecchie lingue diverse.
È fantastico. Stai andando bene nelle tue lezioni?
Non lo so perché non ho ancora ricevuto i risultati del test.
quando hai sostenuto gli esami?
circa due settimane fa.
come pensi di essere andato?
Sono uscito abbastanza sicuro del mio punteggio, ma ho sentito dire che i miei professori sono molto severi nel valutare gli esami, quindi sono un po' nervoso.
Sono sicuro che andrà bene. Hai studiato molto?
Mi conosci, studio sempre!
Non preoccuparti. Se non te la cavi bene tu, non potrà farlo nessuno!
Grazie per il voto di fiducia, Justin!
Ah! No! Dannazione!
È un blackout. Ora non riesco più a vedere Seinfeld.
E allora? Ho appena perso un'ora di lavoro.
Davvero? Come hai potuto farlo? Non risparmi forse ogni due minuti?
No, questa volta non ho salvato. Dannazione! E sono stufo di scrivere questo articolo. Ora devo riscriverlo tutto da capo.
Ho avuto questo problema troppe volte. Quindi ho imparato a salvare. Quando scrivo qualcosa, salvo ogni tre frasi circa. Non voglio perdere nulla.
Odio i computer. A volte penso che causino più problemi di quanti ne valgano la pena.
Cosa faremo adesso?
Non lo so. Ho voglia di uscire.
Mi chiedo quanta parte della città sia crollata.
Non importa. Posso comunque uscire e comprarmi una birra.
Forse. Ma se c'è un blackout, probabilmente i pub sono chiusi. E poi, so che domani hai un esame di scienze politiche. Pensavo avessi molto da leggere.
Sì, è vero. Accidenti! Ho appena perso metà del mio elaborato e ora non riesco nemmeno a fare i compiti. Questo è un brutto momento perché succeda.
Ho una torcia nell'armadio. Se vuoi usarla per leggere, puoi farlo.
Signor Brown, i suoi figli fanno sempre così tanto baccano? Non riesco a concentrarmi sul mio compito.
Mi scusi, signor Black. Sto cercando di farli stare zitti.
Temo che se il rumore continua non avrò altra alternativa che andarmene.
Mi dispiace, signore. Mi creda, andrà tutto bene.
Non devi toccare la vernice fresca, Bill.
Mi dispiace. Non lo farò più.
Cerca di essere più cauto in futuro.
Lo farò. Non sono stato così sbadato come John Sampson. Lui ha camminato su quel cemento bagnato laggiù.
Gli operai non dovrebbero lasciarlo senza preavviso.
Il preside chiese loro di non farlo.
Allora perché non c'è un avviso?
Sono andati nei loro negozi per prenderne uno. Ed eccolo qui!
Ma guardateli! Si sono dimenticati del cemento fresco e ci stanno camminando sopra per appendere l'avviso!
Non hai un bell'aspetto. Forse dovresti prenderti un giorno libero dal lavoro.
Non potrei farlo. Oggi ho una riunione importante.
Ti senti bene?
Non proprio. Dopo un volo di 12 ore, ho il jet lag e, per giunta, credo di avere anche l'influenza.
Perché non chiami la tua segretaria e le dici di riprogrammare la riunione? Dovresti davvero sederti, altrimenti finirai per sentirti ancora peggio di adesso.
potresti toccarmi la fronte e controllare se ho la febbre?
Sei davvero sexy. Ti prendo un po' di Tylenol per abbassare la febbre.
Ok. Stamattina resterò a casa e mi riposerò, ma se nel pomeriggio mi sentirò meglio, andrò alla riunione.
Zach, cos'è quello che hai sul braccio?
Non lo so. Sembra un po' rosso, ma sono sicuro che non è niente.
Sembra che tu abbia un'eruzione cutanea rossa su tutto il corpo! Sei allergico a qualcosa?
solo gatti, ma non credo di essere stato vicino a nessun gatto nelle ultime due settimane.
Mi ero completamente dimenticato della tua allergia ai gatti. Qualche giorno fa mi sono preso cura di un gatto per un mio amico. Oh no. Meglio andare dal medico a prendere delle medicine. Andiamo.
Non dovremmo prima fissare un appuntamento?
lo faremmo, ma andiamo a vedere se c'è un'apertura prima che la situazione peggiori.
come vuoi. Voglio solo andare alla mia riunione!
Craig, che lavoro fai?
Sono ancora uno studente.
Che scuola frequenti?
Università di Boston.
È una buona scuola. Cosa studi?
Studio inglese, matematica e storia. La mia specializzazione è inglese.
Da quanto tempo studi inglese?
Più di sei anni.
È tanto tempo.
Sì, ho iniziato a studiare inglese quando ero al liceo.
Non c'è da stupirsi che il tuo inglese sia così buono.
In realtà non è un granché. So leggere ma non so parlare molto bene. Non ho avuto molte occasioni di esercitarmi.
Capisco. Parlare con altre persone è molto importante.
Sì, ma non ho ancora molti amici qui.
Stasera darò una festa nel mio appartamento. Dovresti venire.
Oh, grazie per avermi invitato. Mi piacerebbe molto venire.
Ciao Jason, domani al cinema del nostro campus ci sarà la proiezione di Final Destination 3. Ho intenzione di andarci.
È un film horror?
Sì, adoro i film horror. Ti andrebbe di venire con me domani?
Impossibile. Mi spaventerò a morte.
È buffo, non sapevo che un tipo grande come te potesse essere così tenero e timido dentro.
Ehi, che ne diresti di assaggiare il mio pugno?
Bene, scherzi a parte, che tipo di mosse ti piacciono?
Ehm, vediamo, romanticismo, commedia, documentario, azione, fantascienza, animazione e così via.
Vale a dire che ti piacciono tutti i generi, tranne i film horror.
Sì. Sembra che non parliamo la stessa lingua per quanto riguarda i film.
Non proprio. Mi piacciono molto anche i romanzi rosa e le commedie.
Le pagine della nostra vita è un film di questo tipo.
Davvero? Non ne ho mai sentito parlare.
Bene, allora questa potrebbe essere una bella occasione per godercela insieme. Scommetto che ti piacerebbe.
Ok. Non vedo l'ora di vederlo. Andiamo!
Wow, ci sono così tante lanterne da ammirare. Ora capisco perché si chiama Festa delle Lanterne. Merita il suo nome.
Sì. La gente apprezza sempre le lanterne accese e gli spettacoli di gala.
Cosa stanno facendo laggiù? La gente continua a radunarsi lì.
Hai notato i personaggi sulle lanterne?
Certo. Ma sai che non so leggere nessun carattere cinese. Cosa dicono?
Sono enigmi. È tradizione risolvere gli enigmi sulle lanterne durante la Festa delle Lanterne.
Molto interessante. Ma temo che sia meglio fare qualcos'altro. Ehi, guarda! C'è una lanterna enorme lì. Avviciniamoci.
È davvero accattivante. È la lanterna a forma di drago più grande che abbia mai visto in vita mia.
Davvero? Allora sono davvero fortunato. Oh, sta sputando fuochi d'artificio dalla sua enorme bocca.
Davvero impressionante. È fatto di vetro, il che lo rende ancora più luminoso.
Anche sul suo corpo sono presenti molti caratteri cinesi. Di cosa si tratta? Di enigmi?
Fammi dare un'occhiata. Oh, no. Sono poesie cinesi che descrivono questa scena felice.
È così gentile. Non potevo credere che avesse ucciso sua moglie.
Certo che no. Credo che sia innocente.
Non capisco.
Nutriva una vipera nel suo seno. Il suo migliore amico Tony lo aveva ingoiato. Tony prima aveva sedotto sua moglie e poi lo aveva intrappolato.
Ultimamente passi tutto il tempo al PC. Ti affascina ancora chattare online?
Per me i tempi delle chat online sono finiti.
Che diavolo stai facendo adesso?
Ho aperto il mio blog oggi. Per avere più visitatori, devo atterrare sui blog degli altri e lasciare i miei messaggi per i loro blog.
Cosa c'è di nuovo per te?
Ti ricordi ancora di Justin?
Certo, era il nostro supervisore al college. Come sta adesso?
Sembrava che la sua ragazza lo avesse lasciato. Ho trovato i suoi blog un po' tristi.
Vediamo. Che poesia commovente!
Starai bene quando emigrerai in America?
Certo, non vedo l'ora.
E i tuoi genitori?
Mi abituerò a non vedere i miei genitori.
Allora, come va il tuo lavoro?
Bene. E tu?
Mi dimetterò. Alcuni dei nuovi dipendenti se ne sono già andati. Ovviamente, molti lavori simili offrono stipendi molto migliori.
Ma la vostra azienda è enorme. Non possono permettersi di pagare al personale stipendi dignitosi?
Ma abbiamo una politica di retribuzione basata sull'anzianità aziendale, quindi i nuovi dipendenti ricevono uno stipendio piuttosto basso, indipendentemente da quanto siano stati bravi.
È una visione miope. Quando i lavoratori saranno esperti e capaci di dare il loro contributo, è probabile che se ne vadano.
Ecco perché me ne vado.
Ma tu lavori lì già da cinque anni.
Sono preoccupato per il mio futuro. Non riesco a credere che la nostra azienda sia così grande. L'azienda può continuare a crescere solo prendendosi cura del suo personale.
Be', la dirigenza non sembra pensarla così. Comunque, bisogna pensarci due volte prima di agire.
Grazie. Lo farò.
Sono così emozionata, mamma. Oh, un nuovo bambino!
Il mio primo nipote.
E il mio primo nipote. Ti assomiglia molto, mamma. Davvero.
Lo pensi? Beh, credo di sì. Mi assomiglia molto. Ah, però ha gli occhi di Richard.
Sì, ha gli occhi di Richard. Il bambino ti assomiglia ancora più di Richard.
Beh, di solito i bambini assomigliano ai loro genitori.
È vero. Michelle assomiglia molto a Henry sotto molti aspetti. Ed è timida con le persone nuove, proprio come lui.
Spesso ti piace paragonare i bambini ai loro genitori.
Hai ragione.
Ciao.
Salve. Posso parlare con Mark, per favore?
Certo, aspetta un attimo. Mark, ti vogliono al telefono.
Ciao, sono Mark.
Ciao! Sono Jill. Come mai non sei venuta oggi?
Oh, ieri sera abbiamo festeggiato il compleanno di David. A dire il vero mi sono svegliato con una terribile sbornia.
Peccato. Dovrai stare più attento la prossima volta.
Ci sono novità in ufficio?
No, niente di speciale. Oh, sì, conosci Bill, il tizio con i baffi. Sua moglie ha avuto una bambina ieri sera e oggi ha distribuito sigari a tutti. Ha detto che sua moglie e sua figlia stanno bene. La bambina è il loro primo figlio.
Che bello! Dobbiamo festeggiare!
Sì, dobbiamo farlo. Pensi di potercela fare domani?
Certo. Dovrei essere pronto per altri drink per allora. Grazie per aver chiamato.
Di niente.Ciao.
che tipo di musica ti piace ascoltare?
Mi piace la musica con un ritmo veloce e vivace, come la dance music. Sai, vado in discoteca quasi ogni settimana. A volte però è troppo rumorosa. Preferisci la musica classica, vero?
Sì, lo trovo molto rilassante. Spesso ascolto Mozart o Bach la sera, dopo una dura giornata di lavoro.
Devo ammettere che mi piacciono diversi brani di musica classica. È sicuramente più sofisticata della musica dance moderna.
Si dice che la musica classica faccia bene al cervello. La ricerca suggerisce che lo renda più attivo. Gli studenti che ascoltano musica classica mentre studiano ottengono risultati migliori.
Davvero? Forse dovrei ascoltare spesso musica classica. Ho sentito dire che ascoltare musica classica aiuta a ridurre lo stress.
Sì. Ecco perché la ascolto la sera. Di solito la ascolto come sottofondo mentre cucino o faccio altre faccende domestiche.
Ho alcuni CD di musica classica. Dovrei seguire il tuo esempio e aumentare le mie capacità intellettive.
Puoi trovare un sacco di registrazioni anche su internet. Puoi ascoltare dei campioni e poi acquistarli a un prezzo molto conveniente se ti piacciono.
È una buona idea. Dovresti fare lo stesso con la musica. Potresti trovare qualcosa che ti piace. La musica classica potrebbe renderti più intelligente, ma la danza potrebbe renderti più vivace e felice.
È vero. Ci sono prove evidenti che le persone che ascoltano musica vivace sono persone vivaci. La musica può influenzare i sentimenti e il carattere di una persona.
Ciao! Wang Mei. Vieni a dare un'occhiata al mio nuovo vestito.
Oh! Che bel vestito! Ti sta così bene. Sei così affascinante con questo vestito.
Grazie per averlo detto.
Dove l'hai comprato?
L'ho comprato in un negozio vicino alla mia scuola.
Quanto costa?
Costa solo trenta yuan.
È così economico. Ne comprerò uno anch'io.
Verrò con te.
Sì, mi sono appena trasferito qui e vorrei attivare il mio cellulare, ma non so se optare per un piano prepagato o per un piano tariffario mensile.
Capisco. Bene, posso dare un'occhiata al tuo telefono? Purtroppo, questo telefono non può essere utilizzato negli Stati Uniti, non è compatibile con la nostra rete 3G.
Cosa? Davvero? Non voglio proprio dover comprare un nuovo telefono.
Beh, sei fortunato! Se ti iscrivi al nostro piano triennale, ti regaliamo un cellulare.
Davvero? Dov'è il trucco?
Nessun trucco! Basta scegliere un piano, firmare un contratto triennale e il gioco è fatto! Anzi, in questo momento stiamo lanciando una promozione speciale e stiamo regalando un BlackBerry Curve con il nostro piano speciale Mega Value da quaranta dollari.
Quindi cosa include questo piano?
Bene, hai novecento minuti in qualsiasi momento e puoi anche usufruire di chiamate gratuite da cellulare a cellulare verso altri clienti Tel-Mobile, mille SMS al mese e minuti illimitati serali e nei weekend. Ah, e offriamo anche un'opzione di rollover.
Wow, tutto questo per quaranta dollari al mese?
Esatto, più il costo di attivazione, il costo dei servizi di emergenza, il canone mensile del servizio, oh, e tutti gli addebiti per i minuti extra, e...
Mi scusi, professore, ho un problema e devo uscire prima dalla lezione.
Perché devi andartene prima?
Non mi sento bene.
Potresti recuperare partecipando all'altra mia sezione questa settimana?
Sì, è tutto sistemato.
Te ne vai subito o puoi restare ancora qualche minuto?
Posso restare ancora qualche minuto.
Va bene, ma assicurati di aver completato tutto il trucco.
Grazie, professore. Ci penso io!
Fai quello che devi fare, ma assicurati che non accada più.
Quando mi ha detto che dovevo fare gli straordinari, è stata la fine.
La goccia che ha fatto traboccare il vaso, eh?
Sì, mi ha davvero spinto troppo oltre.
Capisco cosa intendi.
Paul ti manda i suoi saluti.
Che carino da parte sua!
Pensi che io sia ancora alla moda con questo vestito?
Penso di sì. Il blu è ancora molto di moda al momento.
Questo stile è uscito l'anno scorso. Mi piace l'abito, ma non so se la moda dell'anno scorso sarà la stessa anche quest'anno.
Penso che questo tipo di abito rimarrà di moda ancora per qualche anno. La gente non cambia moda ogni anno. Sarebbe troppo costoso.
Sì. Solo i grandi stilisti cercano di dire alla gente di cambiare moda ogni anno, ma solo i ricchi possono farlo.
Ci sono delle vere e proprie vittime della moda che non possono fare a meno di indossare abiti costosi e sempre alla moda.
Vorrei essere una di quelle persone, ma il mio budget non è sufficiente. Devo limitare la spesa in vestiti, altrimenti mi lascerei andare a una frenesia di shopping.
Capisco cosa intendi. La situazione peggiorerà se sposeremo i nostri fidanzati e avremo figli. Avremo ancora meno soldi da spendere in vestiti alla moda!
Lui ha già una ragazza.
Stai scherzando! Ha appena rotto con Ann.
La sua nuova ragazza è ben lontana da Ann. È come una boccata d'aria fresca.
Spero di incontrarla presto.
Perché, Tom? Sono già le sei meno cinque e tu stai ancora scrivendo qui.
E allora? Andiamo da qualche parte?
Sì, te ne sei dimenticato? Abbiamo organizzato di andare da Mary per guardare alcuni video stasera.
Oh, mi dispiace, me ne ero completamente dimenticato. Bene, posso rimandare?
Che ti prende? Sei tu che ci hai convinto tutti ad andare lì.
Mi dispiace moltissimo, Rose. Ma devo finire questo elaborato entro domani, altrimenti il professor Martin mi ucciderà.
Oh... sono davvero preoccupato per l'esame. Non ho idea di cosa ci sarà scritto.
Perché? Basta leggere gli appunti. Puoi vedere cosa ha sottolineato il professore durante le lezioni. Probabilmente l'esame chiederà di spiegare gli argomenti su cui ha insistito.
Sì, ma i miei appunti sono tutti senza senso. Non riesco a capire cosa sia importante.
Fammi vedere. Sono tutti gli appunti che hai?
SÌ.
Ma Laurie, come puoi andare bene a scuola se non prendi più appunti?
Cosa intendi? Pensi che non scriva abbastanza.
Sono sicuro che non scrivi abbastanza. Guarda qui. Qui hai scritto: Rivoluzione russa. 1917. Bolscevichi. Vera rivoluzione o colpo di stato? E questo è tutto? Ricordo che tenne una lezione di mezz'ora su questo argomento. E tu non hai scritto nulla!
Lo so, ma ho ascoltato.
Sì, ma te lo sei ricordato? Hai bisogno di buoni appunti per aiutarti a ricordare.
Immagino tu abbia ragione. Ma cosa posso fare? Non so cosa scrivere.
Ci sono diverse cose che puoi fare. Innanzitutto, l'università offre un corso gratuito speciale sulla presa di appunti. Dovresti frequentarlo. Inoltre, sono piuttosto bravo a prendere appunti. Posso aiutarti con questo esame. Fotocopierò tutti i miei appunti e potrai confrontarli con i tuoi. Poi forse capirai che tipo di cose scrivere.
Mi aiuteresti davvero, Sue. Te ne sono grato. Tutto questo mi fa sentire un idiota.
Non sentirti così. So che sei molto intelligente. Prendere appunti è un'abilità speciale. Tutti gli studenti devono impararla. Alcune persone sono molto intelligenti, ma non hanno ancora imparato a prendere appunti. Sono fortunata perché ho avuto una brava insegnante di inglese al liceo. Mi ha insegnato a prendere buoni appunti. Non è difficile.
Va bene. L'università e il liceo mi sembrano molto diversi. Immagino che dovrei solo imparare a gestire le lezioni frontali. Poi andrò meglio.
Per cosa stai sorridendo?
Stephany ha detto che sarebbe uscita con me.
Pensavo che la mamma avesse detto di non uscire con nessuno finché non si hanno 16 anni.
Manca un mese e, inoltre, è un appuntamento di gruppo con tutti i nostri amici.
Cari amici, cosa avete intenzione di fare?
Andiamo a pescare.
Che festa! Spero che non ti aspetti che le ragazze vadano a pescare.
Queste ragazze sono diverse, non sono deboli.
Questa è la mia amica Jenny.
Qual è il suo cognome?
È neve.
Di che colore sono i suoi occhi?
Sono blu.
Di che colore sono i suoi capelli?
È marrone.
Quanti anni ha?
Ha 42 anni.
Stai bene? Sembri un po' ansioso.
Sì, sto bene, ultimamente ho avuto molti sbalzi d'umore. Credo che dipenda dalle pillole che mi ha prescritto il medico, che stanno creando squilibri ormonali.
Quindi vuoi dire che un minuto ti senti estatico e quello dopo triste?
Sì, è strano. Per esempio, proprio stamattina mi sentivo distaccato e solo, anche se in realtà non c'era motivo di sentirmi così.
Bene, forse il tuo umore cambierà positivamente e ti sentirai sicuro, coraggioso e fiducioso!
Spero che tu abbia ragione.
Guarda! Questa foto della mamma con la toga e il tocco.
Non è meraviglioso? È stato allora che ha conseguito il Master alla Miami University.
Sì, siamo molto orgogliosi di lei.
Oh, questa sì che è una bella foto, quella di tutti voi insieme. Hai il negativo? Posso averne una copia?
Sicuramente ne farò realizzare uno per te. Vuoi una stampa?
No. Vorrei una diapositiva, ho un nuovo proiettore.
Mi piacerebbe vederlo di persona.
Fatemi fare anche una stampa formato portafoglio.
Certamente.
Michael Jackson sta arrivando in città.
Non potrebbe importarmi di meno.
Cosa ti piace fare nel tuo tempo libero?
Studia inglese.
Vuoi dire che ti piace studiare inglese? Perché?
Mi dà grande soddisfazione.
Studiare inglese non mi darebbe alcuna soddisfazione. È un duro lavoro.
Non mi dispiace il lavoro. Penso che ne valga la pena.
David, vuoi mangiare qualcosa?
No, sono pieno.
Vuoi qualcosa da bere?
Sì, vorrei un caffè.
Mi dispiace, non ho caffè.
Va bene. Prendo un bicchiere d'acqua.
Un bicchiere piccolo o uno grande?
Per favore, piccolo.
Ecco.
Grazie.
Prego.
Da quanto tempo lavori in questa azienda?
Sono arrivato qui due anni fa, dopo la laurea. Questo è il mio primo lavoro.
Devi aver trovato molta differenza tra lavorare in azienda e studiare all'università.
Certo! Ogni giorno c'è una scadenza da rispettare. I capi mi osservano e mi mettono alla prova continuamente, non mi piace l'università, ho consegnato i compiti mesi dopo e ho fatto i test nei tempi previsti. È così impegnativo. Ma in ogni caso, faccio del mio meglio per essere un buon dipendente.
Beh, ti sei adattato molto bene. Tutti nel nostro ufficio pensano che tu abbia fatto grandi progressi negli ultimi due anni. Qual è il tuo segreto?
È davvero incoraggiante sentire questa osservazione. Il segreto è fare progetti. Annota i tuoi obiettivi, a breve e lungo termine, e pianifica nel dettaglio per una settimana o un mese. Poi, impegnati a fondo.
Ci sei, Mary?
Sono tornato. La mia offerta per il Buddha è ancora la più alta!
Quanto costa il mio francobollo?
Non vuoi saperne di più sulla mia statua?
Non correre troppo. Il ragazzo grasso non è ancora tuo.
Non si chiama "ragazzo grasso"! A volte sai essere davvero maleducato.
Cosa hai detto?
Ho detto che non era altro che un contadino.
Poi si è arrabbiato con te?
SÌ.
Il professor Wang è davvero affascinante oggi. Indossa un abito marrone chiaro e una cravatta rosa.
Indossa sempre un abito molto elegante con cravatta.
È molto esigente riguardo a ciò che indossa, soprattutto riguardo alle cravatte. Ogni giorno ne cambia una diversa.
Oggi un abito marrone chiaro e una cravatta rosa, ieri una camicia azzurra e una cravatta blu. Un abbinamento perfetto!
La cravatta è un elemento essenziale per un uomo. Ti rende davvero attraente indossandola.
L'abbinamento è importante, ma anche il modo in cui si lega è importante.
Mio padre non sa come annodare la cravatta, perché spesso indossa un fazzoletto.
Mio padre indossa la cravatta tutti i giorni, ma non riesce a farlo da solo. Mia madre lo aiuta con la cravatta ogni mattina.
Tua madre non è solo una madre paziente, ma anche una moglie gentile.
C'è un allarme tornado. Mia madre mi ha appena detto di averlo sentito alla radio.
Cos'è un avviso di tornado?
Significa che da qualche parte nella zona è stato avvistato un tornado.
Davvero? A New Berlin?
No. Non necessariamente in città. Ma da qualche parte nel sud del Wisconsin. È stato avvistato un tornado. Qui hanno due stadi. Questo è quello che viene chiamato "allerta tornado". Ciò significa che le condizioni meteorologiche sono perfette per un tornado.
Capisco. Pensano che potrebbe arrivare un tornado.
Sì. La gente dovrebbe stare attenta, perché potrebbero arrivare dei tornado. Ecco perché si chiama "vigilanza".
La seconda fase è chiamata "allerta tornado".
Sì. Se viene avvistato un tornado, viene annunciato un "allarme tornado". Quindi, se è attivo un allarme tornado, significa che da qualche parte c'è un tornado.
È spaventoso.
Beh. I tornado possono essere pericolosi, è vero. Se sentiamo qualcosa come un treno che arriva forte, allora dobbiamo andare in cantina.
Cosa intendi con "un treno rumoroso"?
È questo il rumore dei tornado. Sembrano treni. Sono molto rumorosi.
Ma se li senti arrivare, non è già troppo tardi?
Forse. Dipende dal tornado. Alcuni possono muoversi sul terreno a 320 chilometri orari. È molto veloce. Altri non sono così veloci.
Ne hai visti molti?
Ne ho visto solo uno in vita mia. Stavo guardando fuori dalla finestra. Era a circa tre chilometri di distanza. È stato molto interessante da osservare. Ma si stava dirigendo verso casa del mio amico. Così li ho chiamati subito al telefono.
Ha colpito la loro casa?
No, non l'ha fatto. Ma sono contenti che li abbia chiamati.
Cosa stavano facendo quando hai chiamato?
Erano tutti seduti in soggiorno a guardare la TV. Non avevano idea che un tornado si stesse dirigendo verso casa loro. Se li avesse colpiti, avrebbero potuto morire tutti.
È terribile. Quante persone muoiono nei tornado?
Non moltissime in realtà. Ma a volte vengono distrutte molte case.
In realtà il direttore generale è considerato una bambola. È molto simpatico.
Esatto. E anche sua moglie è una bambola. Aveva molti follower.
Eri uno di loro?
Niente del genere. Non posso reggere il confronto con lei.
Sai che la riunione di questo pomeriggio è annullata, vero?
Perché sono sempre l'ultimo a sapere queste cose?
Ho inviato una notifica. Hai smesso di controllare la tua posta elettronica?
No, ma Bean mi ha mandato un centinaio di messaggi oggi. La mia casella di posta dev'essere stata piena zeppa.
Che odioso! Ho sentito che ti mandava barzellette sporche.
Non solo mi ha mandato delle e-mail sgradevoli, ma è così annoiato che mi ha persino chiesto di cercare in rete altri inoltri per lui!
Smettila di correre davanti alla TV, per favore! Perché non ti siedi e guardi?
Ci ho provato, ma non sopporto l'uomo calvo che parla così forte nel programma.
Allora stai lontano. Nessuno ti impedisce di farlo.
Non essere così irritabile. È solo che non capisco il programma, tutto qui.
Va bene, te lo spiegherò più tardi. Ora scappa.
Ok. Aspetterò che tu ti sia divertito, se è questo che vuoi.
È esattamente quello che voglio, grazie.
Come è andato il colloquio?
Abbastanza bene. Non so se otterrò la promozione o no, ma sono fiducioso.
Se ottenessi la promozione, quale sarebbe il tuo nuovo titolo?
Se ottengo la promozione, sarò un ingegnere senior invece che un ingegnere assistente.
Riceverai anche un aumento di stipendio?
Ogni volta che ti vengono assegnate nuove responsabilità, dovresti ottenere una promozione.
Ha senso. Chi ti ha intervistato?
Il mio capo.
Che tipo di domande ti ha fatto?
Mi ha chiesto della mia capacità di lavorare in squadra e cosa pensavo dovesse essere un buon capo.
La seconda domanda sembra piuttosto difficile da rispondere. Cosa le hai detto?
Le ho detto che sono un ottimo giocatore di squadra e che un buon capo dovrebbe trattare i dipendenti uomini e donne allo stesso modo.
Sono delle buone risposte. Come ha reagito?
Mi ha detto che anche quando diventerò un ingegnere senior, dovrò lavorare in squadra con gli ingegneri assistenti.
Cosa pensi di lei come capo?
È una persona con cui è facile andare d'accordo. Ascolta i suoi dipendenti e tratta tutti allo stesso modo.
Sei fortunato. Non tutti hanno un capo così bravo!
È vero. È molto stimata da tutti nella mia azienda.
Quando scoprirai se hai ottenuto o meno la promozione, fammelo sapere.
Lo farò.
Che cosa è questo allora?
È la mia geografia, signore. La mappa dell'Africa che ci hai dato.
Ma questa domanda avrebbe dovuto essere consegnata giovedì scorso.
Sì, lo so, signore. Mi dispiace.
Bene, allora qual è la tua scusa?
Mia madre è stata malata e ho dovuto restare a casa.
Oh sì?
È vero, signore.
La nostra unità parteciperà a una raccolta fondi questo fine settimana e, se possibile, vorrebbe prendere in prestito il furgone.
Dovrei controllare. Dov'è la raccolta fondi?
Sarà sulla spiaggia vicino al molo.
Per quale giorno ti servirà?
Ci servirà solo per domenica.
Forse potrebbe funzionare. Devo sapere chi lo guiderà.
Gli unici due conducenti saremo io e Mary.
Se ti do le chiavi del garage, potresti riportarmelo domenica sera?
Certo. Vorremmo anche usare le sedie della sala da pranzo. Va bene?
Va bene, ma assicurati che tutto sia tornato entro domenica sera al più tardi.
Ciao, cosa stai leggendo?
Oh, è Assassinio sul Nilo. L'hai letto?
No, non quello. Ma ho visto il film. Potresti prestarmelo quando hai finito?
Certo. Non sapevo che ti piacessero i gialli.
Oh, ne vado matto.
Chi sono quei ragazzi?
Kobi Bryant e Shaquille O'Neal sono i giocatori più forti dei Los Angeles Lakers.
OH.
Aspetta un attimo. Tira, segna!
Va bene!
Ma ecco che arriva Jordan.
Wow, le schiacciate di Michael Jordan sono bellissime da vedere.
Sì. È più grande, quindi non sbatte più tanto quanto faceva da giovane, ma quando lo fa, è ancora incredibile.
Quale squadra pensi che vincerà?
I Lakers. Jordan è l'unico buon giocatore che Washington ha.
Come stanno i tuoi genitori in questo periodo?
Oh, stanno bene, sono ancora molto attivi e si godono la pensione.
Oh, bene. Sono felice di sentirlo. Per favore, porta loro i miei più cordiali saluti quando torni a casa.
Certo, grazie.
Questi sono i titoli di oggi e ora passiamo al bollettino meteorologico internazionale con Mike Sanderson.
Grazie, Bob! La scorsa settimana è stata l'inizio dell'Armageddon per molti, con una serie di eventi meteorologici senza precedenti che si sono verificati in tutto il mondo. In Svizzera, è stata segnalata una valanga di grandi dimensioni sulle Alpi. Fortunatamente, nessuno è rimasto ferito. A causa del freddo estremo di quest'inverno, una bufera di neve ha colpito il Midwest degli Stati Uniti, causando la temporanea cancellazione delle lezioni nelle scuole e nelle università. Passando all'America Latina, l'Ecuador ha sofferto una siccità di sei mesi che non ha colpito solo l'agricoltura, ma ha anche costretto alla chiusura della centrale idroelettrica che fornisce elettricità all'intero Paese. In Cile, un forte terremoto di magnitudo 7,5 sulla scala Richter ha colpito la regione meridionale. Si stima che le perdite siano nell'ordine dei miliardi. Le autorità non hanno ancora rilasciato una dichiarazione ufficiale.
Non è una bella settimana per il mondo! Ci sono buone notizie?
Temo di no, Bob. Uno dei principali vulcani del Messico è entrato in eruzione, causando gravi inondazioni e frane nella regione. Nel frattempo, la costa messicana è stata colpita dall'uragano Liliana e le autorità affermano che l'attività sismica fa supporre che uno tsunami possa colpire l'America Centrale, colpendo Honduras, Guatemala e Panama. Queste sono tutte le notizie per oggi, ma restate sintonizzati per gli aggiornamenti sul telegiornale delle 18:00. Torniamo a te, Bob.
Buon anniversario, tesoro.
Pensavo che te ne fossi dimenticato.
Dopo i guai in cui mi sono cacciato l'anno scorso, niente da fare.
Grazie tesoro, significa molto per me.
Sono stufo di Jack. È così incapace di relazionarsi con gli altri e mangia sempre terra.
Lo è. Ma perché non provare ad aiutarlo a diventare più forte?
Come fai a sapere che non ci ho provato? Semplicemente non ci sono riuscito.
La mia amica Jane è molto bella.
Qual è la sua figura?
Perfetto. E mi piacciono anche i suoi occhi affascinanti.
Di che colore sono i suoi occhi?
Blu scuro.
quanti anni ha?
Venti.
Mi scusi. C'è qualcuno seduto accanto a lei?
No, non credo.
Ti dispiace se metto lì la mia giacca?
No. Non c'è problema. Sei americano?
Si e tu?
No. Sono di Taiwan. Non vedi?
Beh, ci sono molti cinesi americani, sai. E il tuo inglese è molto buono. Sembri americano.
Non credo. Mi stai lusingando.
No, davvero. Sento solo un leggero accento.
Stai tornando a casa in aereo?
Beh, sì. In realtà tornerò a trovarti.
Stavi visitando Taiwan?
No, tornerò in America per una visita. Sono americano, ma ora non vivo lì. Vivo a Taichung.
Davvero! Vivi a Taiwan!
Sì. Perché no?
Posso chiederti che lavoro fai a Taiwan?
Certo. Insegno storia all'università. Hai mai sentito parlare della Dong-Hai University?
Certo. È una buona scuola. Da quanto tempo vivi a Taichung?
Vivo a Taichung da due anni ormai. Questa è la seconda volta che torno negli Stati Uniti. Ci torno una volta all'anno per far visita alla mia famiglia.
Deve essere strano per te vivere a Taiwan.
No, non è affatto strano. Anche molte persone di Taiwan si trasferiscono in America, sai. Pensi che sia strano per loro?
No. Beh, non lo so. Ma Taiwan è così affollata. Non ti manca la vita in America?
Sei nuovo qui?
Questo è il mio primo giorno qui.
Sei una matricola all'università?
Ho iniziato la scuola da qualche altra parte.
Da quale scuola ti sei trasferito?
Ho iniziato al PCC.
Cosa ti ha spinto a trasferirti?
I miei voti non erano abbastanza buoni per andare qui.
Ti è piaciuto il PCC?
Mi è piaciuto molto il PCC.
Buona fortuna.
Sono emozionato di essere qui.
La band è piuttosto brava. Ti piace la musica?
È molto bello. Era da un po' che non ascoltavo musica dal vivo. È divertente.
Bene, allora posso invitarti al prossimo ballo?
Certo. Ma temo di non essere un gran ballerino...
Non preoccuparti. Io non sono un gran ballerino.
Stai ballando così bene.
Anche tu balli magnificamente.
Quando hai imparato a ballare?
Al college. Ma non ballo molto spesso. Qual è il tuo ballo preferito?
È difficile dirlo. Dipende. Ma adoro il valzer.
Li Lei, puoi dirmi qual è l'origine della Pasqua?
La Bibbia narra che Gesù Cristo risorse tre giorni dopo essere stato crocifisso. La gente commemora questo evento con una festa chiamata Pasqua.
Oh, allora quando si festeggia la Pasqua?
La celebriamo la prima domenica dopo la luna piena del 21 marzo o in seguito.
Come lo festeggi?
Prepariamo tante uova di Pasqua e poi ci dipingiamo sopra dei disegni. Andiamo anche in chiesa a pregare.
Sembra interessante.
Buongiorno, Bob. È un piacere incontrarti qui!
Buongiorno, Jenny. Non ti vedo da un sacco di tempo!
Bene, ho pensato di venire a trovarti, quindi eccomi qui.
Mi hai fatto una sorpresa. Come stai?
Bene, benissimo. E tu?
Non tanto bene. Ho preso l'influenza.
Mi dispiace sentirlo. Prenditi cura di te.
È davvero bello rivederti. Che ne dici di un drink stasera?
Sembra fantastico. Quando lo faremo?
Che ne dici di sette?
OK.
Ti vengo a prendere.
Grazie.
Mio figlio è tornato a casa dopo tre anni trascorsi in marina.
Per te è stata una giornata davvero speciale.
Sì. Abbiamo steso il tappeto rosso per dargli il benvenuto a casa.
Quali sono i tuoi hobby?
Sport.
Tipo cosa?
Pallacanestro e nuoto.
è una bella giornata, non è vero?
Sì, e la cosa più emozionante è che oggi ho incontrato la ragazza che vive sotto casa mia. È davvero carina.
è americana?
Sì, e soprattutto, è single! Cavolo, l'ho capito dal momento in cui l'ho vista: è la ragazza dei miei sogni!
Quindi immagino che stiate andando d'accordo. So che è molto comodo avere una relazione con il vicino, ma cosa succede se ci si lascia?
Non lo so. Non mi preoccupa molto. Non voglio perdere prima ancora di iniziare. Inoltre, credo che anche gli altri due ragazzi americani si siano innamorati di lei.
Sembra che tu abbia della concorrenza. Hai già fatto la tua mossa?
Non ancora. Ma sto pensando di invitarla a cena qualche volta. Conosco dei buoni ristoranti qui vicino.
Che bello. Essere qui da un po' ti dà sicuramente un vantaggio, eh?
Puoi scommetterci. Ora che me l'hai detto, credo che la chiamerò e vedrò se è disponibile stasera.
buona fortuna!
Grazie!
Ciao! Sono Hong Lei. Come ti chiami?
Ciao, Hong Lei. Mi chiamo Ricky.
Ciao Ricky. Sei un nuovo studente qui?
Sì, ho avuto la mia prima lezione stamattina. Anche tu sei un nuovo studente?
No, sono qui da sei mesi.
Sei mesi. È un periodo lungo.
In realtà non è poi così lungo. In che classe sei? Intermedio o...?
Intermedio Tre. E tu?
Sono al primo anno. Chi è il tuo insegnante?
Non ricordo il suo nome, ma ha i capelli rossi e ricci.
Ah! Porta gli occhiali?
Sì, credo di sì.
Probabilmente è Anne Wallis.
Sì, è vero. La conosci? È anche la tua insegnante?
No. Ma mi ha insegnato il semestre scorso. Da quanto tempo sei qui?
Solo una settimana.
Wow, non molto. Dove vivi? Con la famiglia?
Beh, al momento alloggio alla YMCA. Cerco un posto più stabile. Conosci qualche buon posto?
Sì. In realtà la mia amica ha una stanza libera nel suo appartamento e sta cercando una coinquilina. Vuoi il suo numero di telefono?
Sarebbe fantastico! Grazie per il tuo aiuto. Posso offrirti un caffè?
Indovinate un po'? Ho una fantastica notizia!
Che cos'è?
Beh, sai che ho lavorato all'Economist come correttore di bozze, vero?
SÌ.
Bene, il caporedattore venne a sapere che avevo esperienza come redattore presso un'altra rivista e mi chiese se fossi interessato a diventare suo vicedirettore.
Davvero? Fantastico! Avrai la possibilità di scrivere qualcosa?
Mi ha detto che la curatrice della rubrica di critica letteraria sarebbe presto andata in congedo per maternità e che avrei potuto occuparmi della rubrica fino al suo ritorno.
Wow! Questa è davvero una bella notizia. Con quale frequenza esce la rivista?
È una rivista mensile, ma la mia rubrica sarà condivisa con un altro editorialista, quindi i miei articoli saranno pubblicati ogni due settimane.
Non vedi l'ora di dedicarti ad altro lavoro di editing?
Sì, ma sono ancora più emozionato all'idea di pubblicare di nuovo i miei pensieri!
Avete qui dei moduli d'ordine per potermi abbonare alla rivista?
Non ne ho con me, ma credo che potrei riuscire a portartene una copia gratuita a casa.
Non vedo l'ora di leggere la tua rubrica.
Anch'io. Vuoi uscire a festeggiare la mia bella notizia?
Certo, dove vorresti andare?
Forse potremmo andare al festival della biblioteca che si tiene nella libreria locale.
Non credo che l'insegnante avesse il diritto di dire una cosa del genere. Ha sbagliato ad accusarla di fronte a tutta la classe.
Stai scherzando? L'insegnante ha il diritto di dire quello che vuole, e se ha visto Myra copiare, aveva sicuramente il diritto di dirlo.
Sono d'accordo che aveva il diritto di dire qualcosa, ma penso che avrebbe dovuto farlo in privato.
Hai ragione. Se fossi stato l'insegnante, non l'avrei fatto.
Benvenuti! Sophia ci ha detto che sareste venuti!
Ehm... È meraviglioso essere qui. Ehm... questo posto sembra davvero accogliente.
Grazie! Hai le guance rosse come un pomodoro! Sei timida?
Forse...
Un po' della mia grappa curerà la tua timidezza.
È un tipo di alcol?
È un distillato limpido che beviamo a qualsiasi ora del giorno. Lo adorerai!
Fantastico. La mia faccia diventerà ancora più rossa!
Chi vuole iniziare? Allen?
Ehm... mi piace solo ascoltare. Tu sei lo sposo. Perché non vai per primo?
Ok, metti su qualcosa dei Backstreet Boys!
Che ne dici di As Long as You Love Me! Puoi fingere di cantarla alla tua fidanzata Brooke!
Meglio di no. Brooke odia i Backstreet Boys!
Sei libero stasera?
Sì, lo sono. Cosa c'è che non va?
Potresti venire con me a una festa danzante?
Va bene. Nessun problema.
In realtà non ballo da molto tempo.
Ma si dice che tu balli meravigliosamente bene.
Grazie per avermi lusingato. Penso che tu balli molto, vero?
No. Solo occasionalmente.
Quali sono i tuoi balli preferiti?
Adoro la rumba e il valzer.
Che ne dici della samba?
A dire il vero, non mi piace. È troppo veloce.
Allora ci vediamo alle sei. Va bene?
Ok. Ci vediamo allora.
Ci vediamo allora.
Vorrei guardare gli Oscar in TV stasera. E tu?
Sì, mi piacerebbe molto. È interessante vedere chi è considerato il migliore nel suo campo e quali film sono considerati particolarmente buoni.
Mi piace guardarlo per la moda. Mi piace vedere cosa indossano le donne. Certo, gli uomini indossano quasi sempre il tradizionale smoking.
A volte gli uomini indossano colori sgargianti. Quali film pensi che vinceranno i premi quest'anno?
Non ne sono davvero sicuro. Di solito solo uno o due film sembrano destinati a trionfare nella cerimonia di premiazione, ma quest'anno i contendenti sono diversi.
Hai ragione. Quest'anno sarà molto più emozionante del solito. Qual è la tua categoria di premi preferita?
Forse vi sembrerà strano, ma a me piace la categoria "miglior film in lingua straniera".
È bello vedere che i film in lingua straniera hanno un impatto su Hollywood. Mi piace il premio "miglior attore e attrice".
Non crederai a chi è stato assegnato il compito di fare gli straordinari sull'account Baker! Io! Ho già effettuato 20 ore di straordinario!
Wow! Perché così tanto? Pensavo che ti avrebbero preso un assistente.
Dovevano farlo, ma finora non si è presentato nessuno e sono rimasto da solo a fare il lavoro. Questa è la prima pausa che ho in tutta la giornata.
Ti stanno davvero logorando. Perché non chiedi un po' di tempo libero? Potresti prenderti un lungo weekend e andare via da qualche parte.
Non crederai a chi è stato assegnato il compito di fare gli straordinari sull'account Baker! Io! Ho già effettuato 20 ore di straordinario!
Wow! Perché così tanto? Pensavo che ti avrebbero preso un assistente.
Dovevano farlo, ma finora non si è presentato nessuno e sono rimasto da solo a fare il lavoro. Questa è la prima pausa che ho in tutta la giornata.
Ti stanno davvero logorando. Perché non chiedi un po' di tempo libero? Potresti prenderti un lungo weekend e andare via da qualche parte.
Non crederai a chi è stato assegnato il compito di fare gli straordinari sull'account Baker! Io! Ho già effettuato 20 ore di straordinario!
Wow! Perché così tanto? Pensavo che ti avrebbero preso un assistente.
Dovevano farlo, ma finora non si è presentato nessuno e sono rimasto da solo a fare il lavoro. Questa è la prima pausa che ho in tutta la giornata.
Ti stanno davvero logorando. Perché non chiedi un po' di tempo libero? Potresti prenderti un lungo weekend e andare via da qualche parte.
Jimmy, vorrei indossare questa vestaglia per il cocktail party di stasera. Cosa ne pensi?
Non vestirti così. Ti renderai ridicola. Sembrerai stupida con quella vestaglia.
Cosa? Ma è il mio capo di abbigliamento preferito.
Forse lo è. Ma è fuori moda.
Cosa farò?
Andiamo in centro e prendiamo qualche vestito alla moda per te.
Ti piacerebbe uscire con me stasera?
Mi dispiace, non posso.
Allora domani sera?
Mi piacerebbe. Ma temo di non poterlo fare.
Mi chiedevo se ti piace andare a teatro allora.
Sembra fantastico.
Ok. Che ne dici di chiamarmi allora?
No. Meglio di no.
Perché no?
Perché non credo che a mio marito piacerebbe. Grazie comunque per avermi invitato.
Non so cosa fare se non riesco a trovare i soldi.
Non preoccuparti troppo.
È una grossa somma di denaro. Non posso permettermi di perderla.
Inoltre... il tuo viso è davvero unto... perfetto!
Perché? Hai intenzione di saltarmi la faccia in padella?
No. Ti predico il futuro. Quindi... più è oleoso, meglio è.
Sei impazzita, Jen.
È carta per il viso e si adatta agli anelli del mio raccoglitore! È magica.
Ok. Vediamo. Dammi un foglio.
Hai finito il tuo lavoro?
Non perché tengo d'occhio il bambino.
Dov'è la madre del bambino?
È al supermercato al piano di sotto. Ha detto che sarebbe tornata tra circa mezz'ora.
Bob, che ne dici di iscriverti al club di boxe durante le vacanze estive?
Che bella idea!
Allora, domani ci registriamo.
OK.
Sono sicuro che fosse in fuorigioco.
Ma l'arbitro non fischiò.
Penso che lui favorisca la squadra ospitante.
In ogni caso, la squadra ospitante sembra in lizza per l'oro.
Cosa pensi dell'ex campione?
Ci sono stati alcuni errori nella sua difesa, quindi ha perso la testa.
Nessun campione può restare al vertice per sempre.
Immagino che non sia al top della forma.
Voglio salutare tutti.
Te ne vai così presto. Quando parti?
Domani mattina prenderò il treno delle 9:15.
Che ne dici se vengo a salutarti?
Non ne hai davvero bisogno.
Ok. Mi mancherai. Spero che potremo rivederci presto.
Lo spero anch'io. Grazie, Lily. Grazie di tutto.
Prego.
Per favore, saluta il resto della famiglia da parte mia.
Ok. Abbi cura di te. Spero che tu faccia un buon viaggio.
Grazie. Ricordati di venirmi a trovare se mai ti trovi a Washington.
Certo. Lo farò.
Arrivederci allora. Grazie ancora di tutto.
Come sta tuo padre?
Sta bene. È andato in pensione la settimana scorsa. È un punto di svolta nella sua vita. Ora può rilassarsi e godersi la pensione.
Può trascorrere più tempo con i suoi nipoti.
Oh, non credo che voglia. Vuole viaggiare in diversi paesi del mondo.
Quindi, vuole avere una pensione più attiva. Ottima idea!
Come vuoi trascorrere la tua vecchiaia?
Probabilmente allo stesso modo.
Non sembri felice. Cosa c'è che non va?
Oh, niente di speciale. Sono solo un po' stanco.
Con il lavoro?
Con tutto, con tutti, con tutto questo!
Un buon suggerimento per te. Hai bisogno di una vacanza.
Non è sempre stato così, sai.
Cosa intendi?
Beh, intendo dire. Facciamo sempre la stessa cosa. Non c'è varietà nelle nostre vite.
Hai bisogno di una vacanza. Ecco cosa succede.
Certamente, forse.
Delizioso! Hai fatto tu questa torta al cioccolato, Fred?
Sì, l'ho fatto.
È davvero buono.
Facciamo una pausa caffè.
Perché no?
Il Canada Day è il 1° luglio.
Qual è il suo inno nazionale?
L'inno nazionale del Canada è "O Canada".
Sai cantare la canzone?
Sì, sapevo cantarla quando ero molto giovane.
Bellissima giornata, vero?
Sì, non è affatto come diceva la radio.
Vorrei che restasse così anche per il weekend.
Purché non nevichi!
Devi essere molto emozionato per il tuo viaggio in Europa. Quando parti?
Mancano solo tre settimane e sono emozionato. Ma ci sono ancora alcune cose che devo fare prima di partire.
Tipo cosa?
Come rinnovare il passaporto, andare all'agenzia di viaggi per comprare il biglietto aereo e decidere cosa fare del mio appartamento mentre sono via.
Non ci rinuncerai, vero?
Assolutamente no. Non troverò mai un altro appartamento qui intorno. Ma non mi piace nemmeno l'idea di pagare tre mesi di affitto per un appartamento vuoto.
Non ti biasimo. Forse potresti subaffittarlo.
Sì, ma a chi?
Mmm... lasciami pensare. Oh, conosco solo una persona. Un mio vecchio collega, Jim Thomas, verrà qui per fare delle ricerche quest'estate, da giugno ad agosto.
È proprio in quel periodo che sarò via. Sembra l'ideale, sempre che il padrone di casa sia d'accordo.
Sai cosa? Comunque chiamerò Jim più tardi questa settimana, quindi glielo dirò allora.
Bene, grazie, Bill. Fammi sapere cosa succede. Quei soldi extra saranno davvero utili.
Come va la tua nuova auto?
Perfetto. Non potrebbe essere meglio.
Perché dici così? Posso vedere la tua nuova macchina?
Certo che puoi.
Wow, questa nuova macchina è dinamite! È un'auto scintillante e bellissima.
La mia macchina è semplicemente una margherita. Si guida senza problemi.
L'auto ha delle linee molto eleganti. Mi piace molto.
Sono felice di sentirlo. Ne sono davvero contento.
Hai fatto una buona scelta.
Potresti dirmi l'ora esatta, per favore?
Beh, il mio orologio segna le due e cinque, ma non serve a niente fidarsi, perché negli ultimi giorni ha continuato ad aumentare e diminuire.
Dovrai farlo riparare.
Sì, lo farò.
Come vanno i tuoi affari?
Sembra che tutto stia peggiorando. Non so cosa fare.
La situazione è dura ovunque. Non bisogna mai arrendersi!
Ma come posso prevenire un deficit?
Penso che dovresti fare subito un'indagine di mercato approfondita.
Ok, ok. Farò del mio meglio.
Ho sempre pensato che tu fossi un tipo che non si arrende mai.
So che la vita non è tutta rose e fiori, ma credo che ce la farò.
Sì, puoi farcela.
Come stai, Sue?
Abbastanza bene. Ho appena pubblicato le mie nuove poesie.
Congratulazioni per il tuo successo.
Grazie.
E come sta tuo fratello?
Lui sta bene.
Verrà davvero mandato in Gran Bretagna per studiare?
Sì. Ha già il passaporto e il visto.
Fantastico! Per favore, mandagli le mie congratulazioni.
Grazie. È davvero molto fortunato.
Mike, non riesco a tenere il passo con il nostro insegnante di cinese.
Ti consiglio di seguire un corso aggiuntivo in qualche scuola cinese.
Che cos'è?
Questo tipo di scuola è utile per aiutare le persone a migliorare il loro cinese.
Mi consiglieranno il corso più adatto a me?
Certo. Puoi ripassare le lezioni che hai imparato a scuola e imparare qualcosa di nuovo.
Fantastico. Lo racconterò a mia madre.
Fuori piove, Catherine, è un peccato. Com'è il tempo nella tua città natale?
Fa molto caldo, la temperatura supera spesso i 40°C.
Ti piace il clima di Seattle?
Non proprio. Ma mi piace in primavera e in autunno. Non mi piace in inverno.
Perché?
L'inverno è molto piovoso, non mi piacciono le giornate piovose.
Com'è il tempo a Boston?
Ho vissuto lì per tre anni. Mi piace l'estate, ma non l'inverno.
Fa molto freddo in inverno?
Sì, lo è. Ma è bello in primavera e in autunno.
Dio, non me ne ero reso conto. Non, non sapevo...
... Con chi eri? Non sapevo con chi eri.
Mi scusi?
Scusate, è del Padrino. È quando il produttore del film si rende conto che Tom Higgins è un emissario di Vito Corleone, appena prima che la testa del cavallo finisca nel letto con tutte quelle lenzuola insanguinate, sapete, si sveglia e... AAAL! Non importa.
Mi stavi spiando, vero? Probabilmente hai noleggiato quei bambini.
Perché dovrei spiarti?
Perché io sono la tua concorrenza, cosa che conosci benissimo, altrimenti non metteresti quel cartello proprio dietro l'angolo.
L'ingresso del nostro negozio è dietro l'angolo. E non c'è altro modo per dirlo. Non è il nome del nostro negozio. È il luogo in cui si trova. E l'espressione "dietro l'angolo" non è tua.
Cos'è quello? Cosa stai facendo? Stai prendendo tutto il caviale! Quel caviale è una guarnizione?
Guarda, il motivo per cui sono entrato nel tuo negozio è perché stavo passando la giornata con Annabell e Matt. E stavo comprando loro dei regali. Sono il tipo di persona a cui piace comprare il suo posto nel cuore dei bambini che sono suoi parenti. E c'è solo un posto dove trovare un libro per bambini nel quartiere. Non sarà sempre così. Ed era il tuo. Ed è una piccola libreria deliziosa. Probabilmente vendi circa 350.000 libri all'anno.
Ciao, sai cosa preparo per cena? Sto morendo di fame.
Stasera siamo soli, papà porta fuori la mamma.
Fuori? Cosa intendi con fuori?
Sai che durante un appuntamento vanno a cena.
Papà e mamma?
Sì, hanno detto che stanno facendo rivivere la vecchia tradizione.
Vuoi dire che diventerà una cosa regolare?
Esatto, una volta a settimana. Vuoi ordinare una pizza?
Sei in America da molto tempo, Hellen?
No. Solo per un paio di settimane.
Dove studierai?
Il mese prossimo mi iscriverò ad Harvard.
In cosa ti specializzerai?
Io mi specializzerò in turismo. E tu? Da quanto tempo sei qui?
Per quasi quattro anni.
Bene. Dovresti darmi qualche consiglio su dove alloggiare. Al momento, alloggio in un hotel lontano dalla scuola.
Esatto. E diventerò Vicepresidente del Marketing.
Brava, Mary. Sono successe tante cose negli ultimi mesi, vero?
Puoi dirlo di nuovo!
Che succede tra Vince ed Elvin?
Ora lavorano per Zina.
E ne sono contenti?
Sono in soggezione di fronte a lei. Dopo aver visto come ha annientato WebTracker... ma immagino che tu sappia già tutto.
Perché non ceni con me stasera?
Mi piacerebbe.
Diciamo verso le 6:00?
Per me va bene.
Tutti hanno compilato il permesso di ingresso?
Sì. Il videomaker ha già iniziato a filmare i miei genitori mentre cercano di parlare in inglese con gli assistenti di volo.
A proposito di assistenti di volo, continuano a sorridermi. Chissà perché...
Sarà l'anno 2000! Gli assistenti di volo stanno arrivando qui. Portano bottiglie di champagne!
Perché è giunto il momento.
Tempo per cosa?
È giunto il momento di realizzare il nostro desiderio di matrimonio...
Vuoi dire sposarsi adesso? Sull'aereo?
Perché no? Ho già pronto l'anello.
Non so cosa dire, Jack!
Spero che tu dica "sì"...
Posso aiutarla?
Vorrei restituire questo libro.
Posso fare qualcos'altro per te?
Vorrei anche dare un'occhiata a questi libri.
Sarà tutto?
Questo è tutto.
Hai la tessera della biblioteca?
Oh, sì. Ecco qua.
È tutto per oggi?
Questo è tutto.
La restituzione di questi libri avverrà tra due settimane.
Grazie. Buona giornata.
Suit mi ha scritto una lettera.
Cosa ha detto?
Ha conseguito un master e ora sta studiando per diventare medico.
Davvero? Non ci posso credere.
Non è una sorpresa, vero? È sempre stata una studentessa molto impegnata.
Ma penso che per una ragazza una laurea magistrale sia sufficiente.
Mi dispiace. Ho lasciato il mio disco a casa.
Grazie comunque a tutti.
Sabato andiamo al mare.
Sì! Andiamo a fare vela e sci d'acqua. È così emozionante.
Ed è anche costoso. Piuttosto, sediamoci al sole e andiamo a nuotare.
Sì. Dormiamo sulla sabbia. È davvero emozionante!
Pensi che dovrei unirmi a una squadra di basket, Mary?
Perché no? Se fossi in te, lo farei sicuramente.
Ma temo che mi porterà via troppo tempo.
Come dice il proverbio, il lavoro vale il lavoro, il divertimento vale il divertimento. Tanto lavoro e niente divertimento fanno un ragazzo noioso, lo sai.
Em, hai ragione.
Il Titanic ha avuto un grande successo! È stato così toccante.
Ma io la vedo in modo piuttosto diverso. L'eroina non è attraente e la sua recitazione è così così.
L'eroina potrebbe non essere attraente, ma la storia mi piace.
Congratulazioni! Hai appena vinto un'auto!
È troppo bello per essere vero.
Come stanno andando i tuoi piani per il matrimonio?
Molto bene. Abbiamo iniziato a organizzare tutto in anticipo per evitare di dover fare le cose di corsa all'ultimo minuto.
Quando avrà luogo il tuo matrimonio?
Alle dieci del mattino di domenica prossima abbiamo invitato tutti i nostri parenti al matrimonio.
Sarà una grande chiesa. Il tuo abito da sposa è pronto?
Sì, il suo design è molto elaborato e il progettista ha impiegato molte settimane per realizzarlo.
Sarai bellissima il giorno del tuo matrimonio.
Grazie!
In quale hotel si terrà il ricevimento?
Il Palace Hotel.
È eccellente. Un'amica ha festeggiato lì il suo matrimonio e ha detto che è stato perfetto, anche se molto costoso.
Sarà costoso, ma pensiamo che ne varrà la pena.
Penso che tu abbia preso la decisione giusta.
Entrate, per favore!
Ciao Steven. Sono appena passato e vorrei fare due chiacchiere con te.
Oh, che gentile da parte tua essere venuto qui. Siediti. Per favore, sentiti a casa.
Ok. Wow! La tua casa era arredata in modo meraviglioso.
Grazie. Mia moglie ne sarebbe molto felice.
Deve averci lavorato parecchio.
Puoi scommetterci.
Ciao, come va?
Ciao John! Non ti vedo da un sacco di tempo.
Sì, sono stato fuori città.
Allora, come stai?
Fantastico! Il lavoro è davvero impegnativo ora, ma è divertente.
Dobbiamo mettere da parte 1000 dollari ogni mese.
Perché?
Stiamo per acquistare una casa di nostra proprietà.
Davvero? Congratulazioni.
Ehi Jeff, dov'è il tuo stereo?
Avevo bisogno di soldi, così li ho impegnati la settimana scorsa.
Devi aver avuto davvero bisogno di soldi per fare una cosa del genere.
Avevo appena abbastanza soldi per arrivare a fine mese fino al giorno dello stipendio. Poi mercoledì scorso ho ricevuto una bolletta telefonica di 195 dollari. Quando l'ho vista, mi sono sentito davvero male.
Sembra che non te lo aspettassi.
Avevo dimenticato che mio fratello aveva usato il mio telefono all'inizio del mese per chiamare la sua ragazza. Si era dimenticato di dire che in quel momento si trovava a New York, a 4800 chilometri di distanza.
Bene, se hai bisogno di soldi per arrivare al giorno della paga, posso prestarteli.
Grazie, ma lo stipendio di domani posso guadagnarlo entro quella data. Grazie comunque.
Allora, cosa fai per il Ringraziamento?
Non molto, in realtà. È più una tradizione americana, quindi a casa nostra non la festeggiamo molto. Anzi, non so nemmeno cosa si festeggi esattamente!
Beh, sai, è il momento di riunirsi con tutta la famiglia ed essere grati per tutto!
Già, ma come è nata questa festa?
Ebbene, i primi coloni del Massachusetts arrivarono lì a causa delle persecuzioni religiose da parte dell'Inghilterra e di Re Giacomo. Una volta nel Nuovo Mondo, fecero amicizia con un nativo di nome Squanto, che insegnò loro come raccogliere i prodotti della zona, come il mais.
E poi cosa è successo?
Bene, avevano raccolto a sufficienza per il prossimo inverno e per festeggiare. Decisero di organizzare una grande festa per gli indigeni, ringraziando la terra e tutti per il cibo, la salute e le nuove vite.
Interessante! Sono stupito di quanto siano abbondanti e deliziose le cene del Ringraziamento!
Venite a casa mia per il Ringraziamento! Mangeremo tacchino, torta di zucca, purè di patate con sugo e tanto ripieno!
Contatemi!
Evviva! Alla nostra prima notte nel nostro nuovo appartamento.
È così silenzioso. Non ci sono abituato.
Tutto ciò che senti sono i grilli e la brezza.
È un po' inquietante. Sono sicuro che il silenzio comincerà a farsi sentire.
Beh, penso che sia favoloso. E i vicini sembrano addirittura non esistere.
È un sollievo. È una buona cosa che ci siamo trasferiti.
Sig.ra: Hai una domanda, Mary?
No. Non è per questo che ho alzato la mano. Devo andare in bagno.
Sig.ra: Mi permetta di darle un lasciapassare per questo.
Cos'è un lasciapassare?
Sig.ra: Con un lasciapassare puoi andare al bagno delle donne o ovunque tu abbia bisogno di andare durante le lezioni.
Vedo.
Sig.ra: Se un insegnante ti ferma nel corridoio, mostragli semplicemente il pass.
Altrimenti mi metterò nei guai.
Sig.ra: Esatto.
Cosa ne pensi del discorso che l'uomo ha appena pronunciato?
Non credergli. È un bugiardo.
In ogni caso non possiamo aspettarci che la politica sia vera.
Esattamente.
Allora, la tua amica si sposa sabato. Cosa le hai comprato come regalo di nozze? Trovo che sia così difficile scegliere il regalo giusto.
La mia amica e il suo fidanzato hanno avuto un'idea davvero buona. Hanno ritagliato delle immagini dai cataloghi e le hanno incollate su un quaderno. Le immagini raffigurano cose che desiderano. I partecipanti firmano l'articolo che acquisteranno.
Che iniziativa! Così tutti sanno che stanno comprando qualcosa che la coppia desidera davvero e non c'è possibilità che due persone acquistino lo stesso regalo. Cosa c'era nel quaderno?
La maggior parte delle cose erano elettrodomestici. Insomma, tutto, dal ferro da stiro all'aspirapolvere, fino alla cucina. Penso che sia un ottimo modo per chiunque conosca la coppia di aiutarla a sistemarsi.
Quindi, cosa gli hai preso?
Ho comprato una macchina da cucire. So che alla mia amica piace cucirsi i vestiti da sola, ma la sua macchina attuale è piuttosto vecchia e ha qualche problema.
Cosa c'è che non va?
Dice che dopo diversi anni di utilizzo, non funziona più correttamente. Quando lo usa, fa uno strano rumore.
Al giorno d'oggi gli elettrodomestici non sembrano durare a lungo.
Penso che sia perché i produttori lanciano costantemente nuovi modelli. Poiché sanno che compreremo i nuovi modelli, gli elettrodomestici non devono durare più di cinque o dieci anni al massimo.
Ciao Jimmy, sei stato seduto davanti alla TV tutto il giorno. C'è qualcosa di interessante in TV?
Non proprio. Piuttosto noioso al momento, in realtà. Per lo più televendite e annunci di pubblica utilità.
Perché non spegni la TV ed esci? Hai bisogno di prendere un po' d'aria fresca.
Lo so, lo so. Ma tra un paio di minuti inizia il mio programma preferito. È la finale di stagione e non me la perderei per niente al mondo!
Davvero? Di cosa parla la serie?
Beh, parla di come una ragazza immigrata realizza il suo sogno in America. È una sitcom, ma in realtà è molto intelligente e molto divertente. Penso che ti piacerebbe.
Sembra interessante, ma non sono un grande fan dei programmi TV. Sono lunghi e poco approfonditi.
Credo che alcuni programmi siano piuttosto istruttivi e interessanti. Prendiamo ad esempio questo: esamina la xenofobia americana e come questa possa entrare in conflitto con il sogno americano, con risultati esilaranti.
Davvero? Interessante!
Sì. Oh, eccolo! Perché non lo guardiamo insieme? In questo episodio ci sarà un dibattito in tribunale. Dovrebbe essere bello.
Ok, ci provo.
Ne ho abbastanza! Ho finito di lavorare per un'azienda che non mi porta da nessuna parte!
Quindi cosa farai? Mollerai e basta?
È esattamente quello che farò! Ho deciso di creare la mia azienda! Scriverò un business plan, troverò degli investitori e inizierò a lavorare in proprio!
Hai mai redatto un business plan prima d'ora?
Beh, no, non può essere così difficile! Voglio dire, tutto quello che devi fare è spiegare la tua attività, come intendi fare le cose e il gioco è fatto, giusto?
Non potresti sbagliarti di più! Un business plan ben scritto includerà un executive summary che evidenzi l'idea imprenditoriale in due pagine o meno. Dovrai poi descrivere la tua azienda con informazioni come il tipo di struttura legale, la sua storia, ecc.
Bene, sembra abbastanza facile.
Aspetta, c'è di più! Poi devi presentare e descrivere i tuoi beni o servizi. Cosa sono e in cosa si differenziano dalla concorrenza? Poi arriva la parte difficile: un'analisi di mercato. Devi indagare e analizzare centinaia di variabili! Devi prendere in considerazione fattori socioeconomici, dal PIL pro capite al numero medio di figli della popolazione! Tutte queste informazioni sono utili per passare alla fase di strategia e implementazione, dove descriverai in dettaglio come realizzerai concretamente la tua idea.
Cavolo. È tutto?
L'informazione più importante per i tuoi investitori sarà probabilmente l'analisi finanziaria. Qui calcolerai e stimerai vendite, flusso di cassa e profitti. Dopotutto, le persone vorranno sapere quando inizieranno a vedere un ritorno sul loro investimento!
Mmm. Credo che continuerò a fare il mio vecchio lavoro e mi risparmierò tutta la fatica di cercare di avviare un'attività!
Sei un blogger?
Certo che sì. Scrivo un blog da quasi tre anni.
Oh, a quanto pare sono l'unica a non scrivere mai un blog. Quando hai iniziato?
Ho iniziato a scrivere un blog quando sono andato negli Stati Uniti per la prima volta per conseguire la laurea.
Di cosa scrivi solitamente?
All'inizio, scriverò della mia vita lì. Racconterò cose interessanti del campus, racconti di viaggio, parole inglesi particolari che incontro. A volte, pubblicherò le mie foto sul mio blog così che amici e parenti possano sapere come va.
Interessante. Quanto spesso scrivi un blog?
È casuale. Se ci sono molte cose da fare, potrei aggiungere diversi nuovi post in una settimana, e se non ho nulla da condividere, potrei lasciare il mio blog intatto per settimane.
Capito. Stai ancora aggiornando il tuo blog?
Certo, da quando sono tornato dagli Stati Uniti ho mantenuto l'abitudine di scrivere un blog, semplicemente per condividere le mie intuizioni personali su qualsiasi argomento mi piaccia.
Bene per te. So che molte persone abbandonano i loro blog dopo i primi mesi.
Cosa fai questo sabato?
Non tanto.
Vuoi andare a vedere un film?
Ottima idea.
Cosa c'è in programmazione al Century Fox?
Luce di candela alla finestra
Dovremmo andare a vederlo?
Preferirei di no. Non mi piacciono i film horror.
Che ne dici di "Run of the Mill"?
No. Ho sentito dire che è davvero noioso.
Perché non andiamo invece a un concerto?
Ottima idea!
Ciao, mi chiamo Candy Brown. Posso sapere il tuo nome?
Ciao Candy. Mi chiamo Jim White. Piacere di conoscerti.
Anche a me fa piacere conoscerti. Di dove sei?
Io sono di New Orleans. E tu?
Sono nato qui.
Davvero? Questa è una città bellissima.
È stato un piacere parlare con te. Ma devo andare.
Ok. Posso avere il tuo numero di telefono?
Ok. È il 15066688866. Chiamami! Ciao ciao, allora.
Lo farò. Ciao.
È una bella giornata, non è vero?
Sì, oggi il tempo è davvero bello.
Adoro quando il tempo è così. Perché non ci sediamo fuori e pranziamo?
Sembra una buona idea. Il cielo è limpido, splende il sole e c'è una piacevole brezza fresca, quindi non fa troppo caldo.
Mi mancano davvero i cambi di stagione che abbiamo in Colorado; ma devo ammettere che questa è davvero una bella giornata primaverile.
Ehi, questo posto all'ombra sembra davvero comodo.
Ok. Ehi, quella laggiù è una nuvola scura? Pensi che pioverà dopotutto?
Non credo. Ho letto il bollettino meteo di ieri sera e diceva che il tempo sarebbe stato bello per tutto il giorno.
Se il tempo rimane bello, forse potremmo andare al mare questo fine settimana. È da un po' che non prendo un po' di sole.
Ho sentito che sei stato promosso. Congratulazioni per la promozione!
Grazie, ma odio dover andare via di qui e lavorare all'estero.
Quando parti?
Il mese prossimo.
Ho bisogno del tuo aiuto, Bob.
Qual è il problema?
Sono davvero confuso da queste fastidiose abbreviazioni.
Rilassati. È solo perché sei nuovo della chat. Fammi dare un'occhiata.
A/S/L, IGP, H&K e ZZZ. Cosa diavolo significano?
ZZZ significa "sonnolento, stanco o annoiato", A/S/L è una domanda difficile, spesso usata al primo incontro. È una domanda di tre parole: "età, sesso, luogo?"
Interessante. Allora a cosa si riferiscono H e K? Alla città di Hong Kong?
Sbagliato. Non è un nome di luogo, ma un atto passionale.
Davvero? Di che tipo? Una ragazza mi ha lasciato questa parola, e io pensavo fosse a Hong Kong.
Ahahah... non hai capito il punto, di sicuro. H&K in realtà è l'acronimo di "abbraccio e bacio".
Abbraccio e bacio?! Com'è possibile? Oh, è davvero brutto per Miun - Verstand il suo significato.
Sì, sembra che tu abbia molto da imparare e da memorizzare.
perché sei di così buon umore oggi?
Bene, ieri ho deciso di affrontare la mia paura dell'altezza.
Non sapevo che avessi paura dell'altezza! Era davvero così grave?
Mettiamola così: non ho mai visto una partita di livello professionistico in uno stadio perché non sono mai riuscito a salire in cima alle scale per sedermi.
allora cosa hai fatto ieri?
Ho fatto paracadutismo!
stai scherzando! Sembra davvero spaventoso!
È stato spaventoso, ma è stato anche fantastico.
non avevi paura?
Certo che ero spaventato. Ma avevo un istruttore che mi accompagnava e questo mi ha aiutato.
Allora, hai risolto la tua paura dell'altezza?
Penso di sì. Dopo essere saltato dall'aereo, ho capito che avrei dovuto semplicemente godermi la vita. Preoccuparmi o non fare le cose per paura è semplicemente sciocco.
Sono impressionato.
hai paura di qualcosa?
beh, a volte mi spavento quando sono da solo nel mio appartamento.
cosa pensi che succederà?
Ho sempre paura che la porta non sia chiusa a chiave o che una finestra sia aperta e che uno sconosciuto possa entrare e rubare le mie cose.
sembra che dovresti solo stare più attento.
Attenzione!
Cos'è?
Devi aver appena rotolato su qualcosa.
Quello che hai detto mi fa venire i brividi!
Signor Green, vorrei presentarle il signor Brown.
Come sta, signor Brown? È un piacere conoscerla.
Il piacere è mio, signor Green. Spero di instaurare un ottimo rapporto con la vostra azienda.
Propongo un brindisi alla salute di tutti i presenti e al successo della nostra negoziazione.
Ok, facciamo un brindisi.
Quindi, chi si crede di essere? Comunque, non riesco a credere al modo in cui il mio capo ultimamente ha dato ordini a tutti, voglio dire, ora è come se fosse l'amministratore delegato o qualcosa del genere.
Ehm... in realtà immagino che tu non abbia ricevuto il MEMO. Il tuo capo è stato scelto per ricoprire il posto vacante di CEO. Ora è effettivamente il CEO, o lo sarà, non appena i comunicati stampa ufficiali e il clamore saranno finiti.
Cavolo! Stai scherzando, vero? Non ci posso credere. Non c'è da stupirsi che ultimamente sia così stressato e autoritario. Pensavo che si limitasse a dare ordini alle persone e a tutti i reparti. Che scarpe pesanti da riempire!
Non sto scherzando! Quando l'ultimo CEO se n'è andato, eravamo preoccupati per il futuro dell'azienda.
Cosa fa un CEO? So che il CEO è la persona che guadagna di più in azienda, ma cosa fa esattamente?
È responsabile nei confronti del consiglio di amministrazione di tutto ciò che accade in azienda. Deve inoltre garantire la leadership a tutti i dirigenti aziendali, in quanto l'amministratore delegato è anche responsabile di fornire indicazioni sulla filosofia aziendale e di fungere da rappresentante ufficiale, ovvero da volto dell'azienda.
Dev'essere un tipo davvero intelligente.
Ok, posso chiederti una cosa diretta?
Ah! Non è che tu sia mai stato uno che ci gira intorno.
Giusto. Dimmelo chiaramente. Ti ha costretto a farlo?
No, sul serio... lo voglio davvero.
Ti dico, quando ho ricevuto l'invito, sono rimasto davvero spiazzato. Hai fatto un'inversione di tendenza completa.
Lo so. Ma le cose sono cambiate. Credo di essermi sistemato.
Credo di sì.
Ti è mai capitato di essere coinvolto in un terremoto?
Sì, ne ho sperimentato uno una volta quando ero a Tokyo. Le scosse sono durate solo pochi secondi, poi sono finite.
Sai dove si misura sulla scala Richter?
Non ricordo, ma non era molto grave. Sei mai stato coinvolto in un terremoto?
No, ma quando ero più giovane mi sono trovato in parecchi tornado.
Di dove sei?
Vengo dalle pianure del Midwest. È un luogo privilegiato per i tornado.
La tua casa è mai stata danneggiata dal vento?
Nella maggior parte dei casi siamo stati fortunati, ma una volta un albero del nostro giardino è stato sradicato e ha finito per crescere nel nostro soggiorno.
Wow, dev'essere stato davvero spaventoso.
In realtà, uno dei miei ricordi più belli dell'infanzia è legato al tempo trascorso con la mia famiglia in cantina, aspettando che passassero i tornado.
Hai mai vissuto un'alluvione?
No, ma l'auto di mio padre è stata distrutta da un'alluvione una volta. È successo proprio il giorno dopo che l'aveva comprata!
Di certo non è durata a lungo!
C'è un allarme tornado. Mia madre mi ha appena detto di averlo sentito alla radio.
Cos'è un avviso di tornado?
Significa che da qualche parte nella zona è stato avvistato un tornado.
Davvero? A New Berlin?
No. Non necessariamente in città. Ma da qualche parte nel sud del Wisconsin. È stato avvistato un tornado. Qui hanno due stadi. Questo è quello che viene chiamato "allerta tornado". Ciò significa che le condizioni meteorologiche sono perfette per un tornado.
Capisco. Pensano che potrebbe arrivare un tornado.
Sì. La gente dovrebbe stare attenta, perché potrebbero arrivare dei tornado. Ecco perché si chiama "vigilanza".
La seconda fase è chiamata allerta tornado.
Sì. Se viene avvistato un tornado, viene emesso un avviso di allerta tornado. Quindi, se è attivo un avviso di allerta tornado, significa che da qualche parte c'è un tornado.
È spaventoso.
Beh. I tornado possono essere pericolosi, è vero. Se sentiamo qualcosa come un treno che arriva forte, allora dobbiamo andare in cantina.
Cosa intendi per treno rumoroso?
È questo il rumore dei tornado. Sembrano treni. Sono molto rumorosi.
Ma se li senti arrivare, non è già troppo tardi?
Forse. Dipende dal tornado. Alcuni possono muoversi sul terreno a 320 chilometri orari. È molto veloce. Altri non sono così veloci.
Ne hai visti molti?
Ne ho visto solo uno in vita mia. Stavo guardando fuori dalla finestra. Era a circa tre chilometri di distanza. È stato molto interessante da osservare. Ma si stava dirigendo verso casa del mio amico. Così li ho chiamati subito al telefono.
Ha colpito la loro casa?
No, non l'ha fatto. Ma sono contenti che li abbia chiamati.
Cosa stavano facendo quando hai chiamato?
Erano tutti seduti in soggiorno a guardare la TV. Non avevano idea che un tornado si stesse dirigendo verso casa loro. Se li avesse colpiti, avrebbero potuto morire tutti.
È terribile. Quante persone muoiono nei tornado?
Non moltissime in realtà. Ma a volte vengono distrutte molte case.
È tuo cognato?
Sì, ha sposato mia sorella dieci anni fa.
A giudicare dal suo aspetto, direi che è un uomo di carattere.
Sì, mia sorella adora la sua personalità.
E tu, Ernie? Come ti sei avvicinato alla musica pop?
Beh, lo sento sempre alla radio, quindi ho iniziato ad appassionarmi.
Sì, se qualcosa passa alla radio dev'essere davvero bello.
Sono completamente d'accordo!
Ciao Mary. Perché sei qui con questo vento freddo?
Sto aspettando l'autobus e vado a fare una passeggiata al parco.
Vuoi fare una passeggiata con un clima così freddo?
Mi piace sempre fare una passeggiata prima di cena.
Vedo.
Riesci a distinguere Bob da Tom?
Come posso? Sono uguali come due piselli in un baccello.
Non ti accorgi che Bob ha un neo sul viso, mentre Tom no?
Hai davvero degli occhi acuti.
Ho un problema.
Qual è il problema?
Il mio materasso avrebbe dovuto essere consegnato oggi.
C'è un problema?
I fattorini si sono presentati con quattro ore di ritardo.
Mi scuso per il loro ritardo.
A causa loro sono arrivato tardi al lavoro.
Mi scuso ancora una volta per l'inconveniente.
Voglio indietro i soldi spesi per la consegna.
Visto che erano in ritardo, non sarà un problema.
Non dovrebbe essere un problema.
Ti rimborserò subito i soldi.
Ciao, mi chiamo Pete. Tu sei Ann. Non è vero?
Ciao Pete, come fai a sapere il mio nome?
Vedi quella ragazza con la maglietta rossa? Mi ha detto chi eri.
Oh Andrea, la ragazza spagnola?
Sì, è proprio lei.
L'ho incontrata la settimana scorsa a una festa. Comunque, devi essere degli Stati Uniti?
In realtà vivo a Londra, ma la mia famiglia vive a Seattle.
Oh, anch'io sono di Londra.
In quale zona di Londra vivi?
A Wimbledon, in realtà abbastanza vicino ai campi da tennis. Il che è molto bello perché adoro il tennis.
Gioco a tennis lì ogni settimana. Facciamo una partita un giorno?
Sarebbe fantastico. Ma ora andiamo a prenderci qualcosa da bere.
Ogni anno il Sud è colpito dalle inondazioni. È un atto divino.
Lo pensi davvero?
Sì, hai altre idee?
Pensate che in un certo senso è un atto di Dio, ma in un altro senso è semplicemente causato da noi.
Per esempio?
Non abbiamo prestato attenzione all'ambiente, abbiamo tagliato alberi e inquinato l'aria.
Oh, capisco. Fortunatamente il governo ha preso provvedimenti per prevenire queste cose.
John ha avuto un infarto la scorsa notte.
Davvero? Sta bene?
Non tanto bene, anche se suo nipote lo portò in ospedale in tempo.
Povero vecchio John! Mi dispiace tanto.
Attenzione! Sei troppo vicino al camino.
Non preoccuparti, ma i miei vestiti sono fatti di pelle.
Davvero? È meraviglioso!
Grazie per l'avvertimento.
Affatto.
Fai attenzione a te stesso.
Hai parlato come Terminator per due mesi? Wow, credo che quel film ti sia piaciuto ancora di più di quanto mi sia piaciuto "Titanic". Perché "Terminator" ti è piaciuto così tanto?
Beh, "Terminator" è un film d'azione davvero fantastico, e mi piacciono i film d'azione perché sono emozionanti.
"Terminator" non è davvero violento? Di solito non mi piacciono i film cruenti perché mi disgustano.
È piuttosto violento, ma poiché si tratta solo di robot che combattono tra loro, non è molto sanguinoso e quindi non vi disgusterà.
Mmm... non lo so. Anche se non fosse cruento, credo che mi farebbe comunque un gran ridere.
Quindi credi nella chiromanzia?
Chiromanzia? Cos'è?
Si verifica quando qualcuno guarda il palmo della mano di un'altra persona per predire il futuro.
Oh, intendi la lettura della mano 5. L'ho già vista prima, ma non ci credo.
Ne sei sicuro? Ho letto molto sulla chiromanzia e sono riuscito a ricavare molte informazioni accurate su una persona osservando il palmo della sua mano. Vuoi che ti dia un'occhiata?
Davvero? Hai letto libri sull'argomento? Ok, allora. Ma solo se vuoi.
Ok, vediamo, beh, hai una lunga linea della vita, il che è positivo, e la linea dell'amore è forte...
Cos'altro vedi? Avrò successo? Guadagnerò un sacco di soldi?
Mmm, difficile dirlo, aspetta, sì, sembra che avrai successo negli affari e la tua ambizione ti aiuterà molto, ma...
Cosa? Che cosa c'è? Che succede?
Sembra che tu abbia una grande dose di creduloneria. Credi a tutto quello che ti viene detto.
EHI!
Ho sentito dire che Michael probabilmente diventerà il nuovo responsabile delle vendite.
Come hai avuto sentore di questa voce?
Non sono un seminatore di dicerie.
Smettiamola di spettegolare e torniamo al lavoro.
Melissa? Vorrei invitarti alla festa di compleanno di mia moglie.
Grazie, Frank. Mi piacerebbe molto venire. Quando è?
Il suo compleanno è il 9. Ceneremo in un ristorante messicano e poi magari usciremo a ballare.
Sembra divertente. Puoi contare su di me! Dammi solo le indicazioni per raggiungere il ristorante.
Ciao, Janet.
Buongiorno, Pete.
E questo cos'è?
Ah, questo è il regalo di compleanno di mia figlia. Il suo compleanno è la prossima settimana.
E quando è il compleanno di tuo figlio?
Ma non sarà così per un po'. Il suo compleanno è solo ad agosto.
Ma il compleanno di Mark è ad aprile, quindi devo pensare presto al suo regalo.
E quando è il tuo compleanno?
Oh, il mio compleanno è a dicembre, poco prima di Natale, quindi ovviamente nessuno se lo ricorda.
Il mio compleanno è a giugno, quando siamo sempre in vacanza. Quindi anche la mia famiglia spesso si dimentica del mio compleanno.
Grazie mille per tutto quello che avete fatto per me durante il mio soggiorno in Cina.
E devo ringraziarvi ancora una volta per il vostro generoso aiuto.
L'aiuto è reciproco. Devo ringraziarti per avermi salutato. Mia moglie ed io non vediamo l'ora di vederti. Verrai a trovarci, vero?
Ti prometto che non mancherò di farti visita alla prima occasione. Ti prego di mandare tua moglie con i miei più cordiali saluti.
Come trascorri di solito il tuo tempo libero? Voglio dire, hai qualche interesse particolare al di fuori del tuo lavoro?
Certo. Vedi, quasi tutti hanno qualche tipo di hobby.
Sì, hai proprio ragione. Qual è il tuo hobby?
Mi piace scattare foto all'aperto.
Oh, la fotografia, è davvero un bel hobby.
Sì, di solito sviluppo e stampo tutte le mie foto da solo.
Hai uno studio fotografico?
Sì, è semplice. Funziona.
Posso aiutarla?
Sì, posso restituire questo articolo, per favore?
Posso sapere il motivo, signora?
Vedi, l'ho comprato per mio marito, ma non gli piace.
Quando l'hai acquistato?
Sabato scorso.
Posso vedere la ricevuta?
Sì, eccoti qui.
Bene, se non ci sono danni, puoi restituirlo.
Ciao Lily, cosa stai facendo?
aspettando qualcuno.
intendi il ragazzo che hai incontrato su MSN?
Hai ragione. È così divertente e credo di essermi innamorata di lui.
Stai scherzando, non puoi innamorarti di qualcuno che non hai mai incontrato!
Lo so, ma continuo a pensare a lui ogni giorno. E mi sento davvero depressa quando non è online.
Penso che sia solo una cotta. Non puoi fare sul serio.
Beh, forse è una sciocchezza. Ma non riesco proprio a togliermelo dalla testa. E non posso fare a meno di sentirne la mancanza.
glielo hai detto?
Sì. Ha detto che sono la ragazza dei suoi sogni.
Non dovresti prenderla troppo sul serio. Potrebbe essere una bugia.
Lo so. Non riesco a capire se fa sul serio o no, quindi ho bisogno del tuo consiglio.
Penso che dovresti allargare la tua cerchia di amici nella vita reale, e poi arriverà la persona giusta.
Ciao Natasha, come va la vita?
fantastico. La mia famiglia è venuta a trovarmi.
Oh, devi essere molto felice. Quante persone ci sono nella tua famiglia?
La mia famiglia più stretta è molto numerosa. Siamo mia madre, mio padre, i miei due fratelli maggiori, mia sorella minore e io.
Ho una famiglia piccola. Siamo i miei genitori, mio fratello minore e io.
Pensavo fossi figlio unico in famiglia. La Cina non ha forse adottato la politica del figlio unico all'inizio degli anni '80?
Sì, è vero. Ma i miei genitori appartengono a una minoranza etnica. Per una famiglia di minoranza etnica, avere due figli è una politica preferenziale.
interessante. Cosa pensi delle famiglie con un solo figlio?
Il bambino deve essere molto longevo. Mio fratello minore ha 10 anni meno di me. Prima che nascesse, ero figlia unica e ho sempre sognato di avere una sorella o un fratello minore un giorno.
Andate d'accordo tra di voi?
Sì, siamo molto uniti. Ha 12 anni ed è molto intelligente. Ci fa sempre ridere un sacco.
sei molto fortunato ad avere una famiglia così bella.
Grazie.
Esiste una città dove fa sempre caldo?
Sì, ci sono molte città dove fa quasi sempre caldo. San Diego, per esempio.
Ci sono altre città dove fa sempre caldo?
Molte. La maggior parte delle città nella parte meridionale degli Stati Uniti sono calde tutto l'anno.
Ma perché ci vivono così tante persone?
La maggior parte delle persone si abitua al clima, ma sono in molti a lamentarsene continuamente.
Ci sono città in cui piove molto?
Diversi. Due buoni esempi sono Seattle, nello stato di Washington, e Portland, nell'Oregon.
Raccontaci di alcune città fredde.
Nel nord ci sono molte città in cui l'inverno è molto freddo. Boston e Chicago sono due di queste.
Fa sempre freddo a Chicago e Boston?
Oh, no. Al contrario, ci sono molte belle giornate, soprattutto in primavera e in autunno.
Hai letto questo? Dice che il proposito numero uno per il nuovo anno è trascorrere più tempo con gli amici e la famiglia.
Perché dovrebbe essere divertente?
Beh, pensateci. Siamo una società sempre in movimento, non perché dobbiamo, ma perché vogliamo.
Perché?
Lavoriamo sodo e trascorriamo meno tempo a casa perché cerchiamo di fornire alla nostra famiglia beni e servizi che di solito sono inutili.
Non sono d'accordo, ma in ogni caso penso che dovresti iniziare a pensare a un proposito per il nuovo anno.
Che senso ha? Facciamo sempre un proposito per l'anno nuovo e a febbraio ce ne dimentichiamo. È inutile.
Bene, allora forse dovresti impegnarti a mantenere i tuoi obiettivi e traguardi.
E tu? La tua borsa da palestra sta prendendo polvere e hai ancora delle scarpe da corsa nuove di zecca che non hai ancora indossato.
Beh, ci andrei se mantenessi la promessa di venire in palestra con me tutti i giorni!
Sì, sì, come vuoi.
Non sembra che ti stia divertendo questo allenamento.
Non ne vado affatto pazzo.
Non ti piace questo tipo di esercizio?
Non mi interessa. Ti interessa?
Sì, è divertente. Pensavo ti piacesse.
Lo odio.
Non importa. Sarà finita tra 10 minuti.
È la cosa peggiore che abbia mai provato.
Ciao. Abbi cura di te.
Anche tu.
Temo di aver avuto una brutta discussione con il mio capo. Cosa devo fare?
Penso che faresti meglio a scusarti.
Oh, ma non posso. Non è stata colpa mia.
Forse no, ma ti consiglio di dire che è stata colpa tua.
Jack, cosa stai facendo?
Sto leggendo.
Capisco. Ma perché leggi annunci di case in vendita? Stai comprando una casa?
No, non ancora. Ma mi piacerebbe vedere cosa c'è di disponibile.
Posso dare un'occhiata anch'io?
Naturalmente, accomodatevi.
Oh, questo è davvero bello. E guarda il giardino. È così bello.
Sì, bella. Ma preferisco questa casa di legno con la recinzione del giardino e il tetto spiovente.
Sì, ma la mia casa ha grandi finestre e quindi riceve molto sole. E ha un piccolo balcone in cima.
Beh, non si può paragonare un piccolo balcone a questa grande veranda. È perfetta per un barbecue d'estate.
A proposito di barbecue, non hai detto che ne organizzerai uno la prossima settimana?
Sì, sabato prossimo. Spero che tu possa venire.
John, ti dispiacerebbe aiutarmi a preparare il picnic?
Certo. Hai controllato le previsioni del tempo?
Sì. Dice che sarà soleggiato tutto il giorno. Nessun segno di pioggia.
Vorrei dei toast e delle alette di pollo.
Ok. Per favore, portami un po' di macedonia e dei cracker.
Fatto. Oh, non dimenticare di portare tovaglioli, piatti usa e getta, bicchieri e coperta da picnic.
Fantastico. Possiamo anche portare con noi l'aquilone drago. Dopo il picnic, possiamo farlo volare.
Fantastico, possiamo portare il volano e la racchetta da badminton.
Okay, sembra una buona idea.
Come sta andando il tuo viaggio?
Oh, mi sto divertendo, ma qui fa così caldo.
Non fa caldo a Londra d'estate?
Potrebbe essere, ma Shanghai è molto più calda di Londra.
Capisco. E i trasporti? Com'è Shanghai rispetto a Londra?
In realtà penso che qui gli autobus e i treni siano più moderni.
E che dire del numero di persone in strada?
Oh, penso che Shanghai sia molto più affollata di Londra.
Mamma, puoi parlarmi della filosofia di vita?
Mi hai beccato su questo punto.
Ti piacciono i libri e i film di Harry Potter?
Non proprio!
Perché no? Sono molto divertenti ed emozionanti.
Forse, ma penso che siano solo per bambini.
No, non è vero. Anche a molti adulti piacciono i libri di Harry Potter.
Forse non sono d'accordo con i miei gusti.
Ciao Anna. Non ti vedo da un sacco di tempo. Dove sei stata?
Sono stato via per le vacanze per un po' di tempo.
Non c'è da stupirsi che non ti abbia visto di recente. Dove hai trascorso le vacanze?
Sono partita con mio marito. La nostra prima tappa è stata Bangkok. Ci siamo rimasti per 5 giorni. Poi siamo volati a Hong Kong, con uno scalo di 3 giorni. La nostra ultima tappa è stata la Cina. Abbiamo visitato la Grande Muraglia.
Devi divertirti un mondo.
Sì. Ci siamo divertiti moltissimo. Hai viaggiato molto, Luke?
No, a mia moglie non piace viaggiare. Non viaggiamo da più di dieci anni. La prima volta che abbiamo viaggiato insieme è stato nel 1978, quando ci siamo appena sposati. Abbiamo trascorso la luna di miele sulle Alpi.
Oh, capisco. Sì. Ad alcune persone piace viaggiare, ad altre no. Anche a mio marito all'inizio non piaceva viaggiare. Diceva: "A che serve viaggiare? Uno spreco di soldi e di tempo". Alla fine sono riuscita a convincerlo a partire. Dopotutto, mi amava. Siamo andati a Bali, in Indonesia, uno dei posti più belli del mondo. Quel viaggio gli ha lasciato un'impressione molto profonda. Da allora, ogni volta che abbiamo vacanze e soldi da parte, ci piace rivolgerci all'agenzia di viaggi. Non è un po' noioso chiudersi in un posto per tutta la vita?
Ehi, la piscina è aperta adesso!
Da oggi lo è. Il Memorial Day segna la fine dell'anno scolastico e l'inizio dell'estate.
Quindi è ora che i bambini escano all'aperto...
... e per abbronzarci con i nostri nuovi bikini.
Non questa ragazza taiwanese. Non ci piace abbronzarci.
È una cosa intelligente, di questi tempi, con tutte le notizie sul cancro della pelle. Ehi, eccoci qui! Ce l'abbiamo fatta!
Donna, hai davvero scioccato tutti alla festa di ieri sera!
Vuoi dire con la mia performance?
Sì! Abbiamo tutti pensato che fossi un tipo tranquillo e timido.
Immagino che tutti abbiano qualche segreto nella manica.
Dove hai imparato a cantare così?
Facevo parte di una band a scuola.
Tu? Wow. E perché non ti vesti mai così al lavoro?
Dai! Questo è lavoro. Non pensi che sarebbe un po' strano?
Ti piacerebbe unirti al club di teatro?
Sicuro.
Perché vuoi unirti a noi?
Penso che sia molto emozionante.
Ciao amico! Come va?
Ehi amico! Tutto è semplicemente fantastico, tesoro!
Sei andato alla pista di pattinaggio sabato? Ho sentito dire che era un po' fuori mano, amico!
Avrei voluto, ma ho incontrato questa tipa carina che si era appena trasferita nel mio quartiere! Ho chiacchierato un po' con lei e poi ci siamo rilassati a casa sua.
Esatto, esatto! Beh, Jim è andato alla pista con Sherry e ha detto che era una bomba! Era a corto di pane, ma Sherry ha pagato tutto.
Salsa! Jim è un vero esperto di tacchini. Mi chiede sempre soldi. Comunque, vuoi prenotare e andare a mangiare qualcosa?
Sì amico, sto morendo di fame!
Hai fatto qualcosa di divertente durante il fine settimana?
Lo scorso fine settimana non avevo voglia di uscire, quindi ho deciso di restare a casa e guardare un film.
Perché non volevi uscire?
Ero molto stanco dopo aver lavorato tutta la settimana. A volte nel fine settimana non ho abbastanza energie per andare al cinema.
Hai scaricato un film o l'hai noleggiato in un negozio?
L'ho scaricato così non dovevo ricordarmi di restituirlo.
Non sono un VIP.
Sei troppo umile.
C'è molta criminalità nella tua città?
Ce n'è un po', ma non credo sia un grosso problema. Molti sono piccoli reati, furti con scasso e furti d'auto. La criminalità grave è molto scarsa.
Nella mia città è lo stesso. Anche noi abbiamo molti tossicodipendenti. Molti reati sono commessi da tossicodipendenti che hanno bisogno di soldi per comprarsi la droga.
Succede in molti posti. Nella mia città c'è un ottimo programma di recupero dalla droga. Anche la polizia e i tribunali sono severi con chi commette reati, ma non so se sia questo il motivo del nostro tasso di criminalità relativamente basso.
Alcuni credono che un approccio duro sia migliore. Altri preferiscono un approccio più indulgente.
Penso che il modo migliore per ridurre la criminalità sia distribuire la ricchezza in modo più uniforme. Se la maggior parte delle persone ha la stessa quantità di denaro, non penserà di rubare agli altri.
È possibile, ma non sono sicuro che ciò accadrebbe davvero.
Dovrei proprio mettermi in viaggio.
Oh, non andare ancora. Prendiamone almeno un altro.
No, grazie. Non posso.
Peccato che tu debba partire così presto.
Grazie mille. Mi sono divertito davvero tanto.
Grazie per essere venuti! Dovremmo rivederci presto.
Sarebbe fantastico! Anzi, Ella, potrei avere il tuo numero di telefono? Sempre che non ti dispiaccia se ti chiamo qualche volta.
In qualsiasi momento. Puoi contattarmi al 5558929.
Ok, capito. Ti chiamo la prossima settimana.
Bene.
È ora di andare e spero che potremo rivederci presto.
Lo spero anch'io. Ciao! Ben.
Ha detto che si sposerà entro la fine del mese.
Direi che è una bella chiacchierata. Non ha ancora una ragazza.
Chissà. Dopotutto è bello e ricco.
Mio figlio non ha ascoltato quello che ho detto. Non so cosa dovrei fare.
Puoi torcergli il braccio per avere il controllo su di lui.
Non ho il coraggio di farlo.
Ho ottenuto un aumento.
Mi fa piacere sentirlo.
Mi piacerebbe essere famoso e avere migliaia di fan adoranti.
Davvero? Non sono sicuro che mi piacerebbe ricevere tutta questa attenzione. Negli ultimi anni si sono verificati numerosi casi di paparazzi che hanno interferito con la vita privata delle star.
Adoro essere fotografata! Se fossi famosa, farei interviste per tutte le riviste più importanti, come Cosmopolitan ed Elle.
Non mi dispiacerebbe farmi fotografare un paio di volte o essere intervistato una o due volte, ma dopo un po' diventerebbe noioso. Immagina cosa scriverebbero di te i giornalisti di gossip.
nessuno crede veramente ai pettegoli.
Penso che scoprirai che molte persone credono a ciò che leggono nelle rubriche di gossip. Dovresti anche stare molto attento a ogni parola che dici. Se partecipassi a un talk show e dicessi qualcosa di stupido, verrebbe riportato su tutti i giornali e le riviste.
Penso che tu abbia ragione. Avrei bisogno di un buon manager che mi faccia da portavoce. Potrei fare un sacco di beneficenza, il che aiuterebbe molte persone.
Ottima idea. Quali enti di beneficenza sosterresti?
Come sai, adoro i bambini, quindi probabilmente un'organizzazione benefica per l'infanzia.
Dovresti ricordare che qualsiasi cosa tu dica o faccia potrebbe riflettersi sull'ente benefico, quindi dovresti stare molto attento. Comunque, sarei il primo ad acquistare i tuoi poster e assisterei al tuo primo book-singing quando hai scritto la tua autobiografia.
Grazie, ma in realtà speravo di poterti chiedere di scrivere la mia biografia.
Hai mai pensato all'atteggiamento di Tom?
Ho tagliato corto e sono giunto alla conclusione che in realtà è stufo del fratello di Jenny. Ma Jenny gli piace. È una grande mela ai suoi occhi.
Amami, ama il mio cane. È un uomo sensibile e gentile.
Ecco perché molte persone lo ammirano.
Cosa ne pensi del nuovo canale televisivo? I programmi non sono orribili?
Sono pienamente d'accordo con te. Sono terribili. Sono una completa perdita di tempo, ma mia moglie non è d'accordo con me.
In realtà, quello che mi dà fastidio è la violenza. Ci sono troppi programmi polizieschi e investigativi.
Non potrei essere più d'accordo con te. Non ci sono abbastanza programmi educativi e anche i notiziari non sono ben fatti.
Hai assolutamente ragione. Sono troppo brevi. Non ti dicono nulla.
ti dispiace se mi siedo qui?
No, certo che no. Vai avanti.
non ti conosco?
Sì, ora che ci pensi, credo che abbiamo seguito insieme un corso di chimica al liceo.
Hai ragione! Come stai? È passato tanto tempo!
Cosa hai fatto dopo il liceo?
Dopodiché sono andato direttamente all'università. E tu?
Mi sono preso un anno sabbatico per viaggiare.
Sembra interessante. Dove sei andato?
Ho viaggiato in tutto il mondo. È stato l'anno migliore della mia vita. Dove hai studiato?
Ho frequentato una piccola scuola nel Connecticut. Ha un'ottima reputazione per il suo dipartimento di lingue.
Oh, hai studiato una lingua straniera?
sì, ho ricevuto una borsa di studio per studiare cinese.
è una lingua molto difficile da imparare, non è vero?
lo è, ma è molto gratificante.
quindi sai parlare cinese?
Posso, ma non bene come vorrei. Studierò cinese fino alla morte!
Penso che per imparare bene la maggior parte delle lingue ci voglia una vita.
Ciao Mary, stamattina non ti ho vista al lavoro. Stai bene?
Oh, mi sento malissimo. Ho un brutto raffreddore, ho la testa stordita e il naso che cola.
Oh, mi dispiace tanto sentirlo. Hai visto un medico o preso qualche medicina?
In effetti sì, il medico ha detto che passerà dopo un giorno o due. Mi ha prescritto delle compresse.
Ti senti meglio?
Sì, mi aiuta, ma devo solo aspettare e lasciare che il mio sistema faccia il suo lavoro.
Hai bisogno di qualcosa, di fare la spesa?
Oh, no, sto bene. Il mio frigorifero è pieno di cibo. Ma se non ti disturba troppo, vorrei qualcosa da leggere.
Certo, te lo prendo. Libri o riviste?
Vorrei entrambi.
Sally, sono stanco di questo cibo occidentale. Mi manca molto la cucina del Sichuan di mia madre.
Sono sicuro che ti manca quel tipo di cucina. Ma non potresti provare ad abituarti al cibo occidentale?
Ci ho provato. Ma agli americani piacciono troppo burro, pane, zucchero e panna.
Immagino che tu abbia ragione, Lee. Forse è per questo che così tanti occidentali sono sovrappeso.
È interessante notare che gli americani lavorano duramente, non fanno riposini durante il giorno e, nonostante ciò, possono essere così pesanti.
Vedete, poiché siamo spesso impegnati a lavorare, mangiamo troppo cibo spazzatura, e questo cibo fa ingrassare molto.
Stavo pensando di candidarmi per la nuova posizione.
Pensi che sia una buona idea?
Sembra una buona idea, ma non ne sono molto sicuro.
Quali sono le tue principali preoccupazioni?
Beh, mi darebbe la possibilità di crescere, ma mi chiedo se il lavoro mi piacerebbe.
Capisco cosa intendi, ci ho pensato anch'io.
Sto pensando anche allo stipendio.
Potresti accettare una piccola riduzione dello stipendio per avere la possibilità di andare avanti?
Sì, potrebbe valerne la pena. Non ne sono certo.
Penso di essere convinto che provare a ottenere questa posizione sia la scelta migliore per te.
L'assassino è stato condannato all'ergastolo.
Penso che sia una punizione severa.
Sì, perché ha appena ucciso un uomo a sangue freddo.
Non c'è da stupirsi.
David, cosa hai fatto ultimamente?
La settimana scorsa sono andato in viaggio con la mia famiglia.
Davvero? Dove sei andato?
Siamo andati in Europa.
In quali città sei stato?
Londra, Parigi e alcune altre città.
Sei stato a Berlino?
No, non ci siamo andati. Mi piacerebbe andarci la prossima volta.
Penso che quest'estate sia il momento giusto per visitare Berlino. È un posto bellissimo e la gente del posto è molto gentile.
Questo è quello che ho sentito dire.
Ci sono stato l'anno scorso. Se vuoi, posso darti alcune informazioni che ho sulla città.
Grazie.
Dai un'occhiata a questo sondaggio condotto da un sito web. Un quarto dei dipendenti trascorre in media 10 minuti al giorno online per questioni personali. Ciao Francis, e tu?
Bene, ho appena passato 15 minuti a controllare i miei titoli azionari e a prenotare un biglietto aereo per mia madre. Comunque, ho fatto tutto il mio lavoro ed è quasi ora di andare.
Sebbene la nostra azienda non abbia una politica di reso che limiti l'uso personale di Internet, non credo che il capo gradirebbe che lo facessimo.
Certamente, il lavoro viene sempre prima.
Ma per fortuna. I computer aziendali non hanno un software che tiene traccia dei siti web che visitiamo. Ultimamente ho fatto troppi acquisti online.
Bene, mantieni un basso profilo.
Hai già iniziato il tuo report?
Ho difficoltà a reperire le informazioni.
È facile. Basta cercare su internet per trovare le informazioni che cerchi.
Oh, non ci avevo pensato.
Il preside ha appena annunciato che il dott. Smith assumerà l'incarico di preside del nostro dipartimento.
OH.
Perché sei così calmo? Non ti sorprende sentirlo?
No, lo sapevo fin dall'inizio. Era la scelta ovvia.
Pensi che possa fare bene?
Una scopa nuova spazza comunque via tutto.
Da dove vieni, Laura?
Beh, ora tutta la mia famiglia vive negli Stati Uniti, ma in origine siamo della Costa Rica.
Ah, quindi vieni dal Sud America.
In realtà, la Costa Rica non si trova in Sud America. Si trova in America Centrale.
Ah, giusto. La mia geografia non è un granché!
Il volo BE407 per Roma è in ritardo. I passeggeri sono pregati di attendere in sala d'attesa.
Oh, che fastidio!
L'orario di partenza verrà comunicato il prima possibile.
È esasperante. Devo essere a Roma per le cinque.
Dopo di te.
No, dopo di te. Prima le donne.
È molto gentile da parte sua.
Ciao Tina, ho buone notizie. Ho superato con successo i primi due round di colloqui con la ABC Company. Mi hanno comunicato che passerò alla fase finale lunedì prossimo. Sembra molto promettente.
Fantastico. Congratulazioni! So che ce la farai.
Grazie. Stasera andiamo a festeggiare. Sei libero?
Sì. Aspettami al bar in fondo al palazzo dove ho gli uffici. Diciamo alle 17:00, ok?
Nessun problema. Ci vediamo!
Ci vediamo!
Lascerai la scuola alla fine del quadrimestre?
Sì, io sono.
Che cosa hai intenzione di fare?
Diventerò un impiegato.
Cosa fa un impiegato?
Lavora in un ufficio. Scrive lettere e relazioni, e scrive a macchina.
Voglio diventare veterinario.
C-cosa?
Un veterinario, un chirurgo veterinario.
Santo cielo! Cos'è quello?
Un veterinario è un uomo che si prende cura degli animali malati. È un medico veterinario.
Una volta ho letto una storia su una persona che parlava con gli animali. Era molto interessante.
Ciao Michael.
Ciao Todd.
Parleremo dell'Australia. O meglio, parlerai dell'Australia. Quindi, prima di tutto, come vive la gente in Australia?
Australia? Oh, ci sono circa venti milioni di persone in Australia in questo momento. Un po' meno, ma quasi venti.
OK. Quali sono le città più grandi?
La città più grande? La città più grande è Sydney, seguita da Melbourne, Brisbane e, credo, Perth. Ma la maggior parte delle grandi città si trova sulla costa orientale dell'Australia. E Perth è sulla costa occidentale, ma è un po' isolata.
Ok. Ehm, se dovessi vivere in un posto, dove vivresti?
Mi piace Brisbane. Ho trascorso l'adolescenza a Brisbane, sono cresciuto a Brisbane, o forse a Sidney perché è una grande città, ma Brisbane ha la Gold Coast e il sole.
Oh, bello. A dire il vero, qual è la capitale dell'Australia?
Ah, Canberra è la capitale. Ma non è la città più grande. Sydney è la città più grande. Canberra è stata creata in un certo senso dai politici per evitare che Sydney diventasse troppo affollata. È un territorio separato.
Jim era di nuovo in ritardo.
Non è da lui arrivare in ritardo.
Puoi dirmi la data e l'ora della nostra gita scolastica?
Lunedì prossimo alle 8:00 partiamo per la nostra gita scientifica. Hai qualcosa su cui scriverlo?
Sì, posso scriverlo sul mio calendario.
Sarà il 2 dicembre. Arrivate mezz'ora prima per caricare i bagagli sull'autobus. Capito?
Sì, capisco.
L'autobus ti riporterà indietro 6 giorni dopo, l'8 dicembre. Qualcuno verrà a prenderti?
No, non ho ancora un passaggio.
Partiremo dal campeggio alle 17:00 e arriveremo al campus alle 20:00. Avete altre domande?
Quanto costerà il viaggio?
Ho inserito tutte queste informazioni nel pacchetto. Te ne darò un'altra copia se ne hai bisogno. Ci vediamo lunedì!
Ultimamente sono un po' depresso.
Cosa c'è che non va?
Niente di particolare.
Quindi tieni duro.
Sai, Mary, mi sembra che ci siamo già incontrate da qualche parte. Dove sei nata?
Sono nato a Pechino, ma ho trascorso gran parte della mia infanzia a Londra.
Com'è stata la tua infanzia?
Ho ricevuto un'educazione piuttosto rigida e i miei genitori insegnavano all'università, quindi avevano aspettative molto alte nei miei confronti.
Dove hai frequentato l'università?
I miei genitori volevano che rimanessi a Pechino, ma ho deciso di tornare in Inghilterra. Mi sono laureato in Comunicazione Interculturale all'Università di Newcastle upon Tyne.
Qual è la tua attuale occupazione?
Sono un giornalista. Scrivo per il China Daily.
Ciao Amy, sembri molto felice.
Sì, sono molto contento. Ho appena preso due biglietti per assistere alla cerimonia di apertura delle Olimpiadi.
Wow. Devi essere molto emozionato.
Certamente. Sarei rimasto molto deluso se non li avessi avuti.
Andiamo al ristorante per festeggiare?
Che bella idea. Ho parecchia fame.
Anch'io. Ho molta sete.
Allora andiamo.
Non penso che la lezione sia molto interessante.
Anche il docente è noioso.
Ho la sensazione che sia una macchina parlante.
La penso allo stesso modo.
Steven, ho davvero bisogno del tuo aiuto.
Qual è il problema?
Mia moglie ha scoperto che ho una relazione con la mia segretaria e ora vuole divorziare.
Come hai potuto tradire tua moglie? Siete sposati da dieci anni.
Sì, lo so che mi sbaglio. Ma giuro che la relazione dura solo due mesi. E amo ancora mia moglie. Non potrei vivere senza di lei.
Farò del mio meglio per convincerla a riconsiderare il divorzio. Ma sei sicuro che d'ora in poi le sarai fedele per sempre?
Sì, lo giuro.
Mary mi è entrata davvero nel cuore.
So cosa significa amarlo. Quando ero giovane, provavo la stessa cosa.
Penso di essere pazzo di lei.
Tu sì, perché non chiedi un appuntamento?
finalmente siamo a bordo!
Sì. C'era così tanta gente. Sono esausto. Troviamo i nostri posti.
sono posti vicino al finestrino o al corridoio?
vediamo... sì, un posto vicino al finestrino e un posto vicino al corridoio.
Ok. Ma posso scambiare il mio posto con te? Preferisco quello vicino al finestrino. Sono un pessimo viaggiatore. Soffro sempre di mal d'aria e non riesco a rilassarmi finché non atterro.
Va bene. Comunque preferirei stare sul corridoio. È più facile entrare e uscire.
Grazie. Dove possiamo mettere i bagagli?
Penso che il bagaglio a mano più piccolo possa essere messo nel vano portaoggetti, mentre gli altri possono essere messi sotto il sedile.
buona idea.
non dimenticare di tenere la cintura di sicurezza allacciata.
Ok. Spero che sia un viaggio piacevole.
SÌ!
e nessun dirottatore.
Oh, hai una fantasia troppo sfrenata.
Voglio rilassarmi completamente questo fine settimana.
Vuoi dire che vuoi restare a casa?
Sì, esattamente.
Ho pensato che forse ti interessasse un'uscita.
La cosa che mi piace di più è il calcio.
Fai?
È un gioco molto bello.
Lo guardi o ci giochi ancora?
Ora guardo solo.
Ciao, mi chiamo Abby. Come ti chiami?
Sono Colin. Piacere di conoscerti. Cosa fai nella vita?
Sono un insegnante di inglese freelance. E tu?
Al momento sono indeciso tra due lavori.
che tipo di lavoro stai cercando?
Vorrei trovare un lavoro con orari flessibili nel settore IT.
hai mai pensato di diventare un consulente IT freelance?
no. È difficile trovare un lavoro del genere?
Non se sei bravo a fare networking. Ti piace conoscere nuove persone?
Sì. Sono piuttosto estroverso e amichevole.
hai esperienza nel campo IT?
Ne ho alcuni. Ho lavorato per quattro anni nel reparto IT di una scuola di lingue in Spagna.
parli spagnolo?
sì, ma non fluentemente.
Va bene. Hai già inviato il tuo CV a qualcuno?
Ho inviato il mio CV a decine di aziende, ma nessuno mi ha risposto.
hai scritto un obiettivo chiaro nel tuo curriculum?
no, perché non sapevo cosa volevo fare.
Penso che dovresti aggiornare il tuo CV. Portalo nel mio ufficio domani e ti aiuterò.
Grazie, lo farò. Ci vediamo domani allora!
Chi è quello qui?
Questo è il nuovo insegnante.
Cosa pensi dell'insegnante?
Lei è molto gentile.
Cosa insegna?
Inglese, ovviamente.
È la tua insegnante?
Sì. Tiene lezione nella nostra classe tre volte a settimana.
Sa parlare cinese ai suoi studenti?
Non molto.
Meno male che sai parlare inglese!
La squadra di Phoenix ha superato la sua controparte per 86 a 50.
Hanno assolutamente ragione a sostituire il 21.
Se la Phoenix batte la Rocket, accederà alla finale.
Impossibile, se ne ha ancora 21.
Julie, sei tu?
Sì. E tu sei Paul, giusto? Paul Hill?
Sì, sono io. E tu sei Julie Ashley. Come stai?
Sto bene. Dopo dieci anni, sei ancora bellissima!
Anche tu! Come stai?
Niente male. Troviamo un tavolo e sediamoci. Abbiamo molto di cui parlare.
Ok, sediamoci lì.
Marquet, pensi che dovrei iscrivermi al corso di scienze?
Sì, credo di sì. Se vuoi laurearti quest'anno, devi seguire un corso scientifico.
Giusto, immagino che dal momento che stai studiando medicina, tu conosca bene i corsi.
Beh, devo seguire biologia, chimica, cartografia e fisica. Quello che ti serve è un buon corso introduttivo per chi non ha una laurea in scienze.
Sì, sono davvero scarso con le mappe, andavo male al liceo.
Questo è un problema.
Ti piace viaggiare?
Sì. Sono appena tornato dalla Scozia.
Dove sei stato?
Ho avuto tempo solo per visitare Edimburgo.
Come ti è sembrato?
È fantastico.
Dove sei andato lì?
Ci sono andato per lavoro.
E hai degli amici lì?
Sì, un sacco di amici.
Devi divertirti.
Sì. E ho scattato molte foto.
Ciao, Chandler! Come stai?
Bene e tu?
Proprio così. Sono troppo stanco. La mia azienda ha tenuto troppe sessioni di formazione ultimamente.
Ottimo. Non tutte le aziende offrono opportunità di formazione ai dipendenti. Sembra che la vostra azienda voglia sviluppare ulteriormente i propri dipendenti e incoraggiare l'apprendimento permanente.
Bene? ! Per loro, ma non per me.
Quindi, qual è il problema?
Dobbiamo partecipare all'allenamento dopo una giornata impegnativa e durante il fine settimana. Sai, dopo il lavoro non vorresti altro che buttarti sul letto. E durante il fine settimana, vorresti solo stare a casa e goderti una cena in famiglia.
Sì, hai ragione. Ma dovremmo continuare a imparare ogni giorno per mantenere viva la nostra mente e ampliare le nostre capacità intellettuali. L'apprendimento costante ci spinge ad affinare la nostra capacità di ragionamento, analisi e giudizio.
Sì, sono d'accordo con te su questo punto, ma la formazione non potrebbe svolgersi durante i giorni lavorativi anziché nel fine settimana?
Sì, hai ragione. Penso che il fine settimana sia il momento giusto per riunire la famiglia e riposarsi. Forse potresti suggerire questo al tuo capo.
L'azienda sta selezionando tre dipendenti per partecipare al seminario di marketing del mese prossimo. Hai già partecipato?
No, non mi interessano molto i seminari... Li trovo noiosi o inutili. Voglio dire, quanto si può imparare in un pomeriggio?
Non si tratta solo di ciò che impari, sai... i seminari sono un'ottima opportunità per socializzare e fare networking con professionisti del nostro settore provenienti da tutto il paese. Puoi imparare qualcosa, ma soprattutto, puoi entrare in contatto con i leader aziendali e creare contatti che potrebbero portare a potenziali vendite o partnership in futuro. In ogni caso, gli incontri sociali sono sempre più importanti dei seminari.
Non sono ancora molto entusiasta all'idea di andarci... Mi sento un po' a disagio in quelle situazioni da cocktail party.
Beh, e se ti dicessi che il seminario si terrà alle Hawaii? Ti incuriosisce?
Ora sì che si parla.
Penso che scriverò un libro.
Di cosa si tratta?
In ogni momento vengono testate le sane abitudini provenienti da tutto il mondo.
Hai viaggiato molto. Scommetto che hai imparato parecchio.
La cosa interessante è vedere cosa funziona davvero e cosa è solo una bufala.
Perché puoi vedere i risultati con il grande pubblico?
Esatto. Penso che abbiamo tutti molto da imparare gli uni dagli altri.
Comprerei quel tipo di libro!
Ho sentito che sei andato al concerto il giorno prima. Come ti è piaciuto?
È stato fantastico. Il concerto è stato davvero un successo. L'orchestra sinfonica era così brava che sono rimasto completamente assorbito dalla loro esibizione.
Chi era il direttore d'orchestra?
Oh, a proposito del direttore d'orchestra, è davvero un genio. Ha fatto un lavoro perfetto. Il suo nome è Menuhin, discendente di immigrati russo-americani.
Oh, ho scoperto che è anche un violinista leggendario.
Assolutamente giusto. Ha eseguito il concerto per violino di Felix Mendelssohn. Ha fatto scalpore. Il pubblico è rimasto sbalordito dalla purezza del suo tono.
Evidentemente ti è piaciuto il concerto.
Sì, l'ho fatto.
Ciao Daniel, come stai? Mi dispiace molto per la tua perdita.
Grazie, sto molto meglio. Ho iniziato a organizzare tutto per il funerale.
Come sta andando?
È molto più difficile di quanto immaginassi. Ci sono molte cose da organizzare. Ho prenotato un orario e una data con l'agenzia di pompe funebri, ma ho ancora un sacco di cose da fare.
Hai acquistato un lotto di sepoltura e una bara?
No. Wendy verrà cremata. Ha sempre detto di non voler essere sepolta. Ho già scelto un'urna per la cremazione e abbiamo intenzione di spargere le ceneri nell'oceano.
Capisco, sembra proprio qualcosa che le sarebbe piaciuto molto. Sono sicuro che la cerimonia funebre sarà di buon gusto. Stai facendo un ottimo lavoro.
Grazie, non è stato facile, ma per fortuna abbiamo un'assicurazione sulla vita e Wendy ha lasciato un testamento dettagliato che risolverà qualsiasi altra questione legale.
Ciao ragazzi!
Ciao! Nicole!
Come vanno gli affari?
Ottimo. Non riusciamo a soddisfare la domanda.
Wow! Sono impressionato!
E tu?
Ho lasciato il mio lavoro di critico gastronomico.
Allora lascia che ti porti fuori a cena per festeggiare.
Non puoi battermi a tennis.
Vuoi scommettere?
Canzone, odio dirti addio, ma devo farlo.
È stato un piacere conoscerti, Kevin. Spero di rivederti presto.
Restiamo in contatto.
Certo, andiamo. Arrivederci allora.
Shakespeare nacque nel 1867.
No, sembra sbagliato. È nato nel XVI secolo.
Sei sicuro? Puoi essere più preciso?
1564.
Come sta?
Non molto bene. Era pallido intorno alle branchie.
Ha visto il dottore?
Sì, ma si è rifiutato di prendere la medicina.
Perché?
Non ne conosco il motivo.
Quando si terrà la nostra festa?
Mercoledì prossimo.
Hai spedito gli inviti per la nostra festa?
Sì, l'ho fatto.
Quando?
Dieci giorni fa.
Il dottor Cole vorrebbe partecipare alla festa?
Sì, lo farà.
Va bene.
Qual è il punteggio?
Alla fine del primo tempo la squadra ucraina era in vantaggio per 3 a 1.
La squadra russa deve pareggiare con l'Ucraina per aggiudicarsi il pass per la finale.
Non sembra così facile.
Che cosa sta cercando?
Voglio comprare una nuova videocamera per il mio viaggio di quest'estate.
sai quali sono le opzioni disponibili per le videocamere?
Non proprio. Ho pensato di dare un'occhiata oggi.
Vuoi dare un'occhiata alle nuove videocamere digitali appena arrivate?
Certo. Vorrei vedere prima la videocamera più piccola che hai.
Ok. Questo modello Sony è la loro videocamera più recente e più popolare. Perché non provi a vedere se ti piace?
È molto leggero. Sarebbe un bene. Quanto dura la batteria?
Ha una durata della batteria superiore alla media. Dura fino a 12 ore e si ricarica in 30 minuti.
è possibile scattare anche delle foto con questo?
sì, è un'opzione.
E la visione notturna? Si può usare al buio?
Sì. Posso mostrarti alcuni esempi di filmati realizzati con questa telecamera al buio.
Non è affatto male. Com'è il microfono? Cattura molto suono?
Può registrare qualsiasi suono che si trovi entro un raggio di circa 2,4 metri dalla telecamera.
come si confronta con altri modelli?
Esistono modelli che riescono a captare più suoni di questo, ma sono molto più grandi e pesanti.
Immagino che non si possa avere tutto, vero?
Pensi che quello che ho fatto a Elvin sia stato fuori luogo?
Avresti potuto provare a spiegargli dei nuovi programmatori.
Elvin non vuole alcun aiuto nella programmazione. Vuole tutta la gloria per sé.
Potresti avere ragione. Ha davvero un'alta opinione di sé.
Hai sentito i nomi con cui mi chiamava?
Ho sentito. Ma hai dovuto strappargli l'anello al naso?
Le cose con il tuo ospite vanno ancora male?
Sta peggiorando. Ora mi sta mangiando casa e casa. Ho provato a parlargli, ma gli entra tutto da un orecchio ed esce dall'altro. Si fa sentire come a casa, il che va bene. Ma quello che mi fa davvero incazzare è che ieri è entrato in soggiorno completamente nudo e avevo ospiti! Quella è stata la goccia che ha fatto traboccare il vaso.
Leo, credo davvero che tu stia girando intorno a questo tizio. So che era il tuo migliore amico al college, ma credo proprio che sia giunto il momento di dettare legge.
Hai ragione. Probabilmente stasera la situazione si farà critica. Ti terrò informato.
Perché non vieni a cena da noi una sera della prossima settimana?
Mi piacerebbe.
Quale giorno ti andrebbe meglio?
Tutti i giorni tranne il martedì.
Che ne dici di giovedì?
Sì, giovedì andrebbe bene. A che ora posso venire?
Oh, verso le 6:00. Va bene?
Sì, certo. Grazie mille.
Ci vediamo giovedì, allora.
Bob, sono davvero arrabbiato con te.
Mi dispiace, non volevo dimenticare il nostro anniversario di matrimonio.
Anche l'anno scorso te ne sei dimenticato.
Lo so, mi dispiace.
Belinda, stasera vado a una festa. Cosa mi metto?
È formale o informale?
Immagino sia formale.
Allora dovresti vestirti bene.
Giusto.
Penso che ti stia bene una camicia bianca con una cravatta blu.
Sei intelligente.
Naturalmente, le scarpe sportive non sono adatte alle occasioni formali.
Hai ragione. Che tipo di scarpe dovrei indossare?
Le scarpe in pelle marrone si abbinano bene ai pantaloni.
Buona idea. Oh, a proposito, potresti venirmi a prendere dopo la festa, tesoro?
Sarà troppo tardi, è meglio prendere un taxi.
OK.
Qual è il suo lavoro?
Era un poliziotto.
Ma la signora Smith lo assunse per ritrovare il figlio scomparso.
Sì. Ora è un investigatore privato.
Usciamo domani sera. Possiamo andare in un bar e provare a trovarti una ragazza.
Non credo sia una buona idea. Semplicemente non sono bravo ad avvicinare qualcuno e ad avviare una conversazione.
Forse hai solo bisogno di qualche frase per rimorchiare, per rompere il ghiaccio.
Le frasi d'approccio non funzionano!
Dai! Puoi semplicemente avvicinarti a una ragazza e dirle: "Se fossi un moccioso, sceglierei te per prima".
Cosa? Dai! È proprio una schifezza! Nessuna ragazza ci cascherebbe!
Bene, allora puoi dire: "Eccoti qua! Ti ho cercato dappertutto, la donna dei miei sogni!"
Questa è bella! La trovo molto divertente.
Sì, quindi la fai ridere, ti rendi un po' ridicolo e poi le offri da bere.
Ok, che ne dici di "Sono rimasto così incantato dalla tua bellezza che sono andato a sbattere contro quel muro laggiù. Quindi avrò bisogno del tuo nome e numero per motivi assicurativi".
Bene! Andiamo!
Nella loro ultima riunione, gli azionisti hanno votato all'unanimità per bloccare la fusione della nostra azienda con Blycore. Tutto il comitato esecutivo era a favore della fusione... Non capisco come gli azionisti possano avere così tanto potere da ostacolare i piani...
Se tutti si uniscono su una determinata questione, sono gli azionisti ad avere l'ultima parola. Si potrebbe pensare che spetti al nostro CEO o ai lavoratori, ma in realtà sono gli azionisti a controllare il denaro, quindi hanno il massimo potere.
È davvero così semplice? Non sembra molto efficiente gestire le cose in questo modo...
Forse non è la soluzione più efficiente, ma a pensarci bene ha senso. Gli azionisti sono i nostri investitori. Possiedono il capitale della nostra azienda, quindi dovrebbero avere voce in capitolo su ciò che viene fatto con l'azienda.
Credo che lo comprerei...
Sei andato al concerto lo scorso fine settimana?
No, non l'ho fatto. E tu? Era buono?
Sì, l'ho fatto. Mi è piaciuto molto. C'erano un cantante folk, un violinista e un pianista.
Quanto costava il biglietto?
Il mio l'ho pagato solo due dollari.
Fantastico! Sono arrivato su Classic Movies.
Non sapevo che ti piacessero i vecchi film.
Li adoro, soprattutto i grandi classici come Via col vento.
Hai proprio ragione! I film di oggi sono troppo commerciali!
A volte penso che gli Oscar vengano assegnati solo ai film che incassano un sacco di soldi.
Perché mi chiedi del mio ragazzo?
Bene, Brad della scuola mi ha chiesto di uscire proprio oggi.
Brad Bush? Bravo!
Ma non so cosa fare.
Vuoi dire che non hai mai avuto un ragazzo?
Mia madre dice che non avrò un ragazzo finché non sarò all'università.
Fino al college?
In realtà, questo è ciò che molti genitori di Taiwan dicono ai loro figli.
Ora che è arrivato il nuovo anno, ho deciso di voltare pagina.
Sì? Hai finalmente deciso di dare un colpo di spugna?
Esatto! Ho un nuovo lavoro, vivo in una nuova città, con nuovi amici! Questa è la mia opportunità per apportare piccoli cambiamenti al mio stile di vita.
Allora, cosa farai? Frequenterai un corso d'arte o qualcosa del genere?
Beh, prima di tutto, ho deciso di smettere di fumare. Non è che io stia lesinando o cose del genere, è solo che fumo da quando avevo sedici anni e penso che sia ora di smettere.
Sono d'accordo con te. Hai in programma di fare qualcos'altro?
Un'ultima cosa: ho deciso di uscire allo scoperto.
Era ora!
Perché sei così di fretta?
Dovrei finirlo il prima possibile.
Non preoccuparti, fallo passo dopo passo
Perché posso impararlo?
Non preoccuparti, procedi passo dopo passo.
Mi sento davvero stupido.
Ehi, Frank, c'è quella tipa, Janet.
Wow, che bella ragazza!
Lei sa davvero come mettersi in mostra.
È davvero eccitante, non è vero?
E guarda che è vestita.
Sì, l'ho notato. Dev'essere davvero ricca.
Impossibile. Il suo vecchio è ricco. Le compra tutto quello che vuole.
Che fortunata! Comunque, penso che sia altrettanto bello.
Penso che tu abbia perso la testa.
Beh, questa è la mia opinione.
Ammetto che è molto più carina di Kate.
Oh, non c'è paragone. Ora parliamo di bruttezza.
Almeno su questo siamo d'accordo. Andiamo a prenderci qualcosa da bere.
Ti piace nuotare?
Sì. Il nuoto è uno dei miei sport preferiti, sia al chiuso che all'aperto.
Anch'io. Il nuoto è un ottimo esercizio per la salute. Combina acqua, bagno, sole e aria. Favorisce la crescita e la salute di muscoli, ossa, visceri e sistema nervoso.
Non avrei mai pensato che il nuoto potesse apportare così tanti benefici. So solo che nuotare tra onde alte e acque profonde può educare lo spirito delle persone, permettendo loro di non temere le difficoltà, i pericoli e le avversità, diventando coraggiosi e tenaci.
Hai mai nuotato in un fiume o in un lago?
Sì, ma non sempre. Comunque, non lo lascerò andare se ne avrò la possibilità.
Avresti dovuto vedere il programma televisivo trasmesso ieri sera, l'argomento trattato era davvero interessante: i diritti degli animali.
Ci credi davvero? Se devono concentrarsi su qualcosa, dovrebbero farlo sui diritti civili.
Sì, ma non possiamo negare che gli animali siano vulnerabili, indifesi e completamente alla mercé degli esseri umani.
Capisco il tuo punto di vista, ma continuiamo ad avere violazioni dei diritti umani. Se non si dedicasse così tanta attenzione al tema degli animali, ci concentreremmo di più sul salvataggio di un essere umano invece che sulla protezione di un koala.
Non si possono paragonare mele e arance. Credo che entrambi gli argomenti siano importanti e che non possiamo ignorarli: il maltrattamento degli animali può causare un grave squilibrio ambientale. Credo che i governi dovrebbero vietare attività come il bracconaggio.
Beh, hai ragione su questo punto. Questo è il motivo per cui non compro pelle e cerco di acquistare prodotti sintetici.
Almeno tu stai facendo la tua parte. Il mio contributo è avere un animale domestico in casa che tratto come un membro della famiglia.
Finché non lo tratti meglio di tua moglie, va bene.
Sembra quindi che inizieremo a vendere negli Stati Uniti l'anno prossimo.
Il signor Lin ti ha incaricato del marketing?
Non è ancora sicuro se vuole affidarmi la responsabilità o se vuole assumere un americano. Ma anche se assumesse un americano, probabilmente verrei trasferito al nostro ufficio americano.
Dove sarà?
Non ne siamo ancora sicuri. Forse Los Angeles sarebbe l'idea migliore.
È grazie ai negoziati commerciali che possiamo iniziare a vendere negli Stati Uniti?
Sì, i recenti accordi tra i due governi hanno cambiato tutto. Ora abbiamo il diritto di vendere in America a tariffe molto più basse. Sarà positivo. Potremo competere più direttamente con loro.
Grande.
I nostri computer hanno ormai raggiunto un livello qualitativo elevato. Possiamo dimostrarlo. E i nostri prezzi saranno vantaggiosi. Quindi penso che ne varrà davvero la pena.
Sembri entusiasta.
Beh, sai, ho studiato marketing in America. Quindi forse l'idea di tornare lì per promuovere il nostro marchio mi entusiasma. Mi piacerebbe molto far parte del team.
Ma pensi davvero che possiamo competere? Ci sono tutti i giganti dell'informatica.
Sì, certo. Penso che possiamo competere. Penso che possiamo farci un nome. All'inizio sarà dura. Ma se sviluppiamo una buona campagna pubblicitaria, credo che potremo entrare nel mercato.
L'azienda dovrà scegliere una buona agenzia pubblicitaria. E poi c'è il problema della qualità. Come possiamo convincere gli acquirenti americani che la nostra qualità è buona?
Ci vuole un po' di tempo. Perché anche se la qualità è alta, le persone non accetteranno un prodotto high-tech se non ne riconoscono il nome. Il riconoscimento del nome è fondamentale.
Beh, spero che vada tutto bene, John. Penso che se fai parte della squadra, le cose andranno bene. Ma sai che ci mancheresti a tutti qui. Quindi non dirò che sono felice di pensare che te ne vai.
È molto carino da parte tua dirlo. Ma se aprissimo un ufficio lì negli Stati Uniti, forse potresti provare a farne parte.
Io? Assolutamente no. Sono devoto all'azienda, ma non ho intenzione di lasciare Taiwan. Sono felice qui.
Come se la cavano i bambini nello sport?
Sono molto soddisfatto delle loro prestazioni. Timmy riesce a percorrere i 100 metri in 12 secondi. È molto veloce per un ragazzo della sua età.
Ma non è molto bravo nel salto in lungo, vero?
Non è male. Riesce a saltare oltre i quattro metri. Credo che preferisca correre piuttosto che saltare. Jimmy è molto bravo nel salto in alto. Riesce a saltare oltre i due metri. Di nuovo, va bene per qualcuno alto.
Due metri? Significa che l'asticella del salto in alto è sopra la sua testa! Qualcuno di loro è bravo nella corsa di lunga distanza?
La gara più lunga che corriamo è quella dei 1500 metri. Alcuni ragazzi e una ragazza riescono a percorrerla in meno di cinque minuti.
Come sono a nuotare?
Stanno bene. Chiedo loro di nuotare 500 metri al giorno. Sono 20 vasche. Non sono molto veloci, ma va bene così. Voglio solo che aumentino la loro forza e si mantengano in forma.
Kate è molto brava a tuffarsi da un'altezza di 10 metri.
Avrei paura di saltare da quell'altezza!
Penso che questi tipi non abbiano ancora imparato ad avere paura. Ha iniziato a tuffarsi da un'altezza più bassa, ma presto ha voluto andare più in alto.
Sembra che a loro piaccia davvero andare più veloci, più in alto e più lontano.
Quante persone sono nella tua famiglia?
Cinque. Oltre ai miei genitori e a me, ci sono mio fratello e mia sorella.
Questa è una famiglia numerosa. Quanti anni ha tua sorella?
15.
E tuo fratello?
Non ha ancora 25 anni.
Ti manca la tua famiglia?
SÌ.
Torni spesso a casa?
No. Ma scrivo loro spesso.
Con quale frequenza scrivi loro?
Una volta al mese.
Wow, il football americano è più emozionante di quanto pensassi.
Ora sei in America, amico mio. Noi lo chiamiamo semplicemente football.
Ah, giusto. Quindi non riesco a seguire bene cosa sta succedendo... chi sta vincendo?
I Giants sono in vantaggio di tre punti grazie al field goal che hanno calciato, ma i Redskins hanno la palla e sono piuttosto vicini alla end zone.
Wow! Che successo!
Sì, lo ha placcato così forte che gli è caduto il casco.
Sta bene?
Sembra proprio che si stia alzando.
Immagino che lo abbia colpito troppo forte; l'arbitro ha semplicemente fischiato un rigore alla squadra di casa.
I Giganti?
Sì.
Bene, ci risiamo.
Cosa è successo? Perché tutti sono rimasti così in silenzio?
Il quarterback dei Redskin ha appena lanciato un passaggio da touchdown da sette punti. Stiamo perdendo di nuovo.
Chi ti sembra un uomo o una donna dal carattere sano?
Se penso a personaggi famosi, mi viene in mente Abraham Lincoln.
Lui è il presidente degli Stati Uniti, che ha camminato per cinque miglia solo per dare il resto a una signora, non è vero?
Proprio così. Era famoso anche per non aver mai rinunciato ai suoi obiettivi.
Esatto. Si è candidato diverse volte prima di essere eletto.
E lo ammiro anche per il suo coraggio nel lottare per i diritti uguali.
Aveva una grande visione, non è vero?
E umiltà. Mi sarebbe piaciuto incontrarlo personalmente.
Com'è la tua giornata lavorativa?
Il mio lavoro è tipicamente dalle 9 alle 17. In realtà, lavoro un po' più a lungo quasi tutti i giorni.
Viene pagato una tantum?
No, non lo faccio. Ricevo un bonus ogni mese, in base al valore dei contratti che firmo con i clienti.
Hai delle pause?
Abbiamo una pausa pranzo di un'ora dalle 12:00 all'1:00. Possiamo fare delle pause caffè durante il giorno. Al mio capo non importa, purché riusciamo a finire il lavoro in tempo.
Il mio capo si irrita se facciamo una pausa caffè. Immagino che il tuo lavoro comporti un sacco di scartoffie, non è vero?
C'è un po' di burocrazia, ma il più delle volte inseriamo le informazioni nei computer. Poi possiamo scambiarci informazioni via email o attraverso la rete. Lavori in un cubicolo?
Sì, mi piace. Non mi piace molto.
Anch'io lavoro in un cubicolo, ma non mi dà fastidio.
Congelare!
Non sparare. Mi arrendo.
Lo sapevi? Dan ha divorziato.
Davvero? Pensavo che amasse molto sua moglie.
Sì. Ma la sua relazione con Sally finì male e fu scoperto dalla moglie.
Se lo meritava.
Ciao, c'è Jack?
A proposito di.
Jack! Sono Rose.
Ciao Rose. Come va?
Bene, grazie. Sabato ho diversi amici a cena. E mi chiedevo se hai tempo per unirti a noi.
Sembra una buona idea. A che ora vuoi che venga?
Le sei vanno bene?
Joanne, non rendiamo questo divorzio ancora più aspro di quanto non sia già, okay? Mettiamoci al lavoro e iniziamo a dividerci equamente le cose, così possiamo prendere strade diverse, ok?
Per me va bene. Voglio solo che finisca tutto. È importante che diamo un taglio netto. Avrei dovuto firmare un accordo prematrimoniale.
Che cos 'era questo?
Niente! Comunque, hai ragione, non c'è motivo per cui questa situazione debba essere spiacevole. Il mio avvocato mi ha detto che hai accettato la nostra proposta di alimenti e la divisione dei beni, così come l'accordo di custodia: io tengo il gatto e tu prendi il cane. Quindi è fatta... finalmente.
Non andiamo avanti, Joanne! Ok, iniziamo con la collezione di dischi. Io prendo gli album che ho donato e tu puoi riavere i tuoi album disco sdolcinati.
Va bene, ma conservo il grammofono antico così come me lo ha regalato mio nonno.
Credo che fosse un regalo di nozze per entrambe, Joanne. E tu lo usi raramente!
Lui è mio nonno e comunque non gli sei mai piaciuto molto!
Va bene! Va bene, ti concedo lo stupido grammofono, se sei d'accordo che prendo il servizio da tè d'argento.
Tipico, quando mai userai un servizio da tè d'argento? Bene! Non voglio dilungarmi più del necessario. E adesso? Che ne dici di queste vecchie fotografie?
Quali? Fammi dare un'occhiata. Wow, guarda! Mi riporta alla mente dei ricordi... Quello?
Il nostro viaggio in Italia! Ricordo quel giorno. Dovevamo andare a visitare la fontana del Trevi, e siamo stati sorpresi dalla pioggia...
...ed eri così adorabile con i capelli bagnati. Dovevo assolutamente scattarti una foto mentre eri lì in quel vicolo, sorridente e ridente sotto la pioggia...
Oh, ci siamo davvero divertiti allora, non è vero?
Oh, Joanne, stiamo commettendo un grosso errore? So che la nostra relazione è in crisi da un po', ma sei sicura che non possiamo riconciliarci e riprovarci? Ti amo ancora.
Oh Jeff! Ti voglio bene anch'io! Sono così contenta che non abbiamo dovuto decidere chi tiene la moto.
La moto? Ma quella è mia!
Che ore sono adesso?
Mi dispiace, non lo so, c'è qualcosa che non va nel mio orologio.
Ti sei semplicemente dimenticato di caricarlo, vero? Quando lo carichi di solito?
A breve, prima di andare al lavoro.
Ti sei alzato tardissimo oggi. Credo proprio di sì. Accendi la TV e imposta l'orologio su quella ora.
Ok, lo accendo.
Va bene. Sono solo le quattro.
Bene, imposto l'orologio sulle quattro. Grazie.
Prego.
Vai in palestra stasera, Mary?
Sì, Sally. Voglio fare qualche addominali e magari fare una partita a cantilena.
Sembra divertente. Ti andrebbe un po' di compagnia?
Mi piacerebbe molto. Allenarsi è più divertente se si è in compagnia di un amico.
Prendo le mie cose e ci vediamo lì.
Bene. Se per caso vedi Jim e Bob per strada, chiedigli se gli piacerebbe giocare a cantare.
Quale parte pensi sia meglio interpretata?
Quello del vecchio.
Hai assolutamente ragione! È proprio la figura che mi piace di più.
Alcune scene mi hanno fatto piangere.
Stiamo organizzando una festa prima della partita. Vuoi unirti a noi?
Ok. Ma cos'è un tailgate party?
Qualcuno porta un camion alla partita e noi facciamo un barbecue proprio lì, nel parcheggio, sul retro del camion!
Che bello! Posso portare qualcosa?
Non preoccuparti! Vieni alle cinque.
Faccio un'insalata di patate squisita!
Bene, se proprio insisti, sei il benvenuto a portare un'insalata di patate!
Allora ci vediamo nel parcheggio alle cinque! Grazie!
Cosa posso fare per te?
Ho bisogno di un passaporto.
Sarà necessario farne richiesta.
Quando potrò farlo?
Se vuoi, puoi farlo subito.
Va bene.
Si prega di compilare questa domanda.
Allora cosa faccio?
Devo solo scattarti una foto.
Quanto tempo ci vorrà perché il mio passaporto sia pronto?
Lo riceverai tra qualche settimana.
È perfetto.
Ho avuto un'idea davvero carina: puoi noleggiare un'auto e andare direttamente lì.
Sei matto? Cosa penserebbero i miei amici se mi vedessero in un'auto a noleggio?
Ma questo è il modo più rapido per far funzionare i tuoi piani.
Oh, è dura! Beh, vedrò cosa posso fare.
Potresti spegnere quella sigaretta, per favore? Mi fa male.
Davvero? Ok, per me va bene.
Grazie mille.
Ma vorrei anche che mi facessi un favore.
Che cosa?
Dovresti usare un deodorante migliore.
Mi dispiace? !
Mi dispiace davvero dirlo, ma non andartene arrabbiato, vattene e basta.
Sapevo che un giorno sarebbe successo.
Allora perché non hai cercato di impedirlo fin dall'inizio?
Beh, non è tutta colpa mia, Anna. Anche tu sei responsabile.
Non voglio più discutere. Per favore, esci dalla mia vita!
Penso che possiamo ancora parlare.
Assolutamente no! Per favore, non seguirmi in giro.
Parla con calma, Anna. Non mi odi davvero, vero?
Sì, certo. Lasciatemi in pace!
Oggi è una bella giornata, non è vero?
Sì, lo è. È meraviglioso dopo il diluvio.
Che bello rivedere il sole! L'aria è così fresca.
Spero che rimanga così per molto tempo.
Beh, il tempo è davvero imprevedibile in questo periodo dell'anno.
Hai ragione. Non sappiamo cosa succederà domani.
Guarda! Sembra che stia per piovere.
Il meteorologo prevede una bella giornata per oggi.
Spesso le condizioni meteorologiche sono molto diverse da quelle previste.
Quando possiamo aspettarci te e tua figlia a cena? Sabato prossimo?
Sabato prossimo? Mi dispiace. Ho promesso di andare all'Opera cinese con mia figlia.
E domenica?
Sì, domenica va bene. A che ora?
Ti sta bene il 6 e trenta?
Per noi va benissimo. Ci vediamo allora.
Grazie, arrivederci.
Ehi, guarda! Stanno trasmettendo le repliche delle Olimpiadi del 1996.
Non è Michael Johnson? Credo che abbia stabilito un record mondiale in questa gara.
Ha completato la prima doppietta 200/400 nella storia delle Olimpiadi!
Ne sei sicuro? E Carl Lewis? Ha vinto quattro ori, vero?
Nel 1984 Carl vinse l'oro nei 100, 200, salto in lungo e staffetta 4x100.
Mi piace il modo in cui corre Carl. Sembra più aggraziato.
Avrai tempo sabato sera per andare al cinema con me?
Sabato? Oh, ho un impegno precedente.
Che peccato! E allora che ne dici di domenica?
Anch'io ho già dei piani.
Allora quando pensi che potremmo uscire insieme?
Che ne dici di venerdì? Solo quel giorno posso organizzarmi.
Va bene. Per me va bene qualsiasi momento di venerdì.
Allora è tutto sistemato. Ti contatterò più tardi.
Forza ragazzi. Godiamoci la cucina di mia moglie!
Em, è delizioso!
Grazie! A mia moglie piace molto cucinare.
Sei fortunato.
Indovina un po!
Che cosa?
Questo fine settimana andrò in montagna con la mia famiglia.
Sembra divertente.
Il signor Schmidt sa che diventerà padre?
No, e non ho modo di contattarlo! Non c'è nessun telefono dove si trova!
Beh, al suo ritorno lo aspetta una sorpresa, non è vero?
Mia sorella maggiore Judy arriverà presto per aiutarci. Ha già un maschio e una femmina...
Ho appena visto un furgone rosso entrare nel vialetto. È lei?
B, cosa hai in mano?
I giornali della domenica. Di solito li leggo dopo essere tornato a casa dal lavoro.
Perché li leggi?
Come sapete, sono un appassionato di sport. E questi giornali sono famosi per la loro sezione sportiva. Quindi mi sentirò più rilassato dopo aver appreso alcune informazioni che mi interessano.
Ho capito cosa intendi. Leggere è la soluzione per liberarti dalla pressione derivante da impegni impegnativi.
Esatto! E tu, Fred?
Quando sono troppo stanco, vado spesso al bar vicino al nostro dormitorio. Adoro bere vini dal gusto speciale.
Non esagerare.
Vogliamo bere qualcosa insieme un giorno?
Mi ubriaco facilmente.
Che bella giornata, non è vero?
Sì, è bello e luminoso.
Spero che rimanga così.
Lo spero anch'io.
Di solito il tempo qui è così?
Di solito fa un po' più caldo di oggi.
Com'è il tempo in inverno?
Fa piuttosto freddo e spesso nevica.
Chissà come sarà domani.
Sentiamo le previsioni del tempo più tardi. Com'è il tempo nella tua città?
Né troppo freddo, né troppo caldo.
Che bel tempo!
Sì, soprattutto in primavera.
Hai mai visto un uragano?
Una volta, quando ero bambino.
Succedono spesso nel tuo Paese?
Di tanto in tanto.
Oh, è l'ora del meteorologo. Accendiamo la TV.
Stai viaggiando in America?
No, sono in viaggio d'affari. Dedicherò metà mese al lavoro.
Cosa fai?
Attualmente lavoro come venditore presso un'azienda straniera.
Conosco tutti i trucchi del mestiere. È piuttosto faticoso e difficile ottenere una promozione.
Forse. Ma mi offre molto più spazio per migliorare le mie competenze e accrescere l'esperienza. E tu?
Sono un giornalista presso una stazione televisiva.
Ti piace il tuo lavoro?
Sì, ho buone condizioni di lavoro e avrei bisogno di uno stipendio di almeno 15.000 $ all'anno.
Che tipo di notizie cogli?
Mi occupo di cronaca sociale, il che significa che intervisto sempre cittadini di diverse professioni e mestieri.
Ti senti stanco?
A volte. Le notizie nascono dalle aspettative. A volte devo alzarmi la mattina presto, quando non riesco a dormire, per fare editing e interviste.
Se vuoi diventare un reporter straordinario devi provare questa esperienza.
Esatto. Sono ancora un po' inesperto.
Che camera incantevole! È esposta a sud e offre una vista incantevole sulla città.
Sono contento che ti piaccia. Il campanello è sul comodino. Se hai bisogno di qualcosa, basta suonarlo. L'addetto alle camere parla un po' di inglese. Quindi non credo che avrai problemi.
No, non credo. A proposito, c'è una presa per il mio rasoio?
Penso di sì. Eccolo qui. È vicino al bacino.
È una presa a due poli?
Sì.
Bene, ho una spina a due poli.
Sei il mio eroe.
Oh, accidenti, signora.
Fantastico! Possiamo distinguere le qualità degli oli motore in base alla loro provenienza.
Signor Meccanico, stamattina vorrei una buona miscela venezuelana.
Penso che l'Arabia Saudita oggi farà centro.
Ma forse potrebbe funzionare. A tutti piace il caffè e a tutti serve l'olio motore.
Un'unione fatta in paradiso.
Com'è la tua città?
È un posto davvero interessante in cui vivere. La cosa migliore da fare nella mia città è fare shopping. Ci sono diversi mercati al coperto e all'aperto, grandi magazzini e centri commerciali.
Il traffico nel centro città è intenso?
Non proprio. Le auto non sono ammesse in diverse zone del centro città, soprattutto nelle principali zone commerciali. Il sistema di trasporto pubblico è piuttosto efficiente.
E per quanto riguarda ristoranti e divertimenti?
Ci sono ristoranti con cucina da tutto il mondo. Abbiamo una piccola Chinatown vicino al centro città. Ci sono molti ristoranti indiani, tailandesi e italiani in tutto il centro città. Ci sono molti...
C'è molta vita notturna nella tua città?
Ci sono diversi buoni locali vicino al centro città. Molti nella mia città preferiscono qualcosa di più culturale, quindi ci sono diversi teatri e locali per concerti di musica classica e opere liriche.
Sembra una città davvero entusiasmante in cui vivere.
Lo è. Spero che tu abbia tempo di venirci a trovare presto. Dovresti davvero venire d'estate, quando il tempo è migliore e c'è più vita all'aperto.
Bob! Hai gli occhi iniettati di sangue. Non hai dormito bene?
Ieri sera ho bevuto un goccio di troppo. Ho partecipato a un banchetto offerto da un mio collega cinese. E mi ha sconvolto scoprire che le persone sono costrette a bere contro la loro volontà su una tavola cinese.
Hai ragione. L'alcol è un mezzo per comunicare emozioni in Cina. Bere con soci in affari o potenziali amici è un modo per consolidare l'amicizia, soprattutto nella Cina settentrionale.
Mi sentivo in imbarazzo se mi rifiutavo di bere quando la gente brindava in mio onore. Ma se continuavo a tracannare una tazza dopo l'altra, avevo paura di sentirmi fuori forma o di stare male.
Perdi la faccia rifiutandoti di bere, e il padrone di casa potrebbe pensare che ti rifiuti di dargli una faccia. La cosa giusta da fare sembra essere bere fino a perdere la cognizione fino a vomitare. Questo ti farà amare.
Ieri sera alcuni ragazzi hanno addirittura dato di matto, piangendo a dirotto e urlando un sacco di sciocchezze che non ho mai capito.
allora deve aprire il suo cuore agli amici. In una parola, finché dimostri di essere disposto a bere di più nonostante il disagio già estremo, nessuno ti prenderà in giro.
Ti ho capito. La prossima volta. Premetterò un brindisi con una frase tipo "Non posso più bere" e poi berrò comunque.
Quando ti sposi?
Abbiamo programmato il nostro matrimonio per il prossimo maggio.
Perché così tardi? Non voleva sposarsi a ottobre?
Sì, l'ho fatto. Ma la mia fidanzata ha un progetto importante.
È davvero un peccato. A proposito, chi sarà la damigella d'onore?
L'amica di Julie, Mary. E John sarà il testimone di nozze.
Wow! Sono davvero emozionata per la tua cerimonia.
Buongiorno, signora Brown. Sono venuto a trovare il signor Brown.
Buongiorno, signor Green.
Lui è dentro?
Mi dispiace, ma non è in casa, è uscito per lavoro.
Oh! Sono appena passato a trovarlo per fare due chiacchiere.
Venite a prendere un caffè.
No, grazie. Per favore, digli di chiamarmi quando torna.
Ho sentito dire che il film è tratto dal romanzo Il Padrino.
Chi l'ha scritto?
Mario Puku.
Chi sono il produttore, il regista, le star, l'eroina e l'eroe?
Mi interessa sempre il come, ma raramente presto molta attenzione al chi.
Vai in palestra stasera, Mary?
Sì, Sally. Voglio fare qualche addominali e magari fare una partita a cantilena.
Sembra divertente. Ti andrebbe un po' di compagnia?
Mi piacerebbe molto. Allenarsi è più divertente se si è in compagnia di un amico.
Prendo le mie cose e ci vediamo lì.
Bene. Se per caso incontrate Jim e Bob per strada, chiedetegli se gli piacerebbe giocare a cantare.
Non ti sei presentato al mio spettacolo ieri sera! Che amico che sei!
Datemi la possibilità di spiegare. Non stavo seguendo la mia strada e ho avuto un incidente.
Certo. Sembri tutto nero e blu.
Io sto bene. Anzi, non ho un graffio né su di me né sulla mia auto. Ma l'altro tizio è in condizioni critiche.
Dici sul serio?
Sì, dico sul serio. Mi dispiace davvero di non essere venuto al tuo concerto.
Credo di averti giudicato male. Spero che tu possa perdonarmi.
Certo che ti perdono. A cosa servono gli amici? Ora, cosa farò per quell'altro?
Il clima di Pechino è semplicemente meraviglioso.
L'autunno è la stagione migliore a Pechino, lo sai?
Sì. Lo vedo. Il caldo estivo è finito. E il freddo invernale è ancora lontano.
Com'è la temperatura a Washington in questo periodo dell'anno?
Anche a Washington l'autunno è molto bello.
Fa molto freddo lì d'inverno?
No, non lo è. Ma a volte rallenta molto in inverno.
Piove molto d'estate lì?
Oh. Sì. A volte piove molto forte.
E qui a Pechino?
D'estate piove molto, ma in autunno piove raramente.
Mi sembra che qui sia piuttosto secco
È vero. A molte persone del sud non piace il clima qui.
Vieni dal sud?
No. Vengo dal nord. In realtà sono nato a Pechino.
Capisco. Quindi questa è la tua città natale?
Tom stupì l'intero paese con la sua scoperta.
Lui è davvero fantastico!
Da bambino era molto intelligente.
La mia amica Jane è molto bella.
Qual è la sua figura?
Perfetto. E mi piacciono anche i suoi occhi affascinanti.
Di che colore sono i suoi occhi?
Blu scuro.
quanti anni ha?
Venti.
Bella giornata, vero?
Certo che sì. Perché non andiamo al parco?
Buona idea!
Guarda quanto velocemente può accelerare quella macchina!
Non ho mai visto niente di simile.
Ciao, come stai?
Io sto bene. E tu?
Sto abbastanza bene. Grazie per avermelo chiesto.
Nessun problema. Allora, come stai?
Io sono stato fantastico. E tu?
Sono stato bravo. Ora sono a scuola.
Che scuola frequenti?
Vado al PCC.
Ti piace lì?
Va bene. È un campus davvero grande.
Buona fortuna con la scuola.
Grazie mille.
Mio fratello si è arruolato nell'esercito l'anno scorso.
Oh, che aspetto ha? È alto?
È alto e forte.
Lo capisco dalla tua corporatura.
Sembrava che fossi stufo di Mary.
Sì. Mi stanca. Mi fa sempre incazzare quando le chiedo cosa pensa.
È un cane che abbaia. Ma ha buone intenzioni.
Ma non mi piace chi mi fa impazzire dicendomi cosa fare.
Sei ingiusto con lei. È una ragazza molto carina.
Ho molti amici.
Davvero? Quanti ne hai?
Non lo so, forse cento.
Sono tanti amici. Hai un migliore amico?
Certo. Ho un sacco di migliori amici.
Quanti migliori amici hai?
Penso circa venticinque.
Hmm. Ho solo un migliore amico.
Mi dispiace per te.
Ho solo pochi amici.
Devi sentirti solo. Condividerò i miei amici con te.
Molto gentile da parte tua.
Ho parlato molto della tua attività di ristorazione e dei tuoi amici con i miei amici. Uno di loro sembra essere in buoni rapporti con Sue.
Sta battendo il tempo di Mark?
Sta davvero bene. Ma non farebbe certo cadere nessuno, puoi star certo.
Dammi la mano. Vieni, Josephine, sulla mia macchina volante. Lei sale, sale ancora...
Mio zio è mancato ieri sera.
Le mie condoglianze.
Cavolo, ci prendono un sacco di soldi.
Sì, il governo ci mette davvero un po', non è vero?
Davvero. L'unica tassa che non mi dispiace che prendano è quella sulla previdenza sociale. Sono solo pochi dollari per ogni busta paga.
Sì, non mi dispiace neanche a me. Finiremo entrambi per diventare dei ricchi sfigati e non ne avremo più bisogno, ma cosa succederebbe se succedesse, sai?
Sì. Non sarà molto, ma almeno avremo un assegno mensile quando saremo vecchi.
Sì, mia nonna sopravvive grazie alla previdenza sociale e ai soldi che mio nonno ha investito quando era in vita.
Speriamo solo che i politici non trovino un modo per spenderli.
Davvero? No, non potrebbero. Nessuno di loro avrebbe un lavoro se lo facessero.
Nick! Come va?
Oh, ehi...
Cosa fai in questo quartiere? Abiti qui vicino?
In realtà il mio ufficio è proprio dietro l'angolo.
È stato un piacere incontrarti la settimana scorsa alla conferenza. Ho apprezzato molto la nostra conversazione sugli investimenti esteri.
Sì, sì, è stato davvero interessante. Sai, sono un po' di fretta, ma ecco il mio biglietto da visita. Dovremmo assolutamente rivederci e continuare la nostra discussione.
Certo, hai ancora i miei recapiti, vero?
Sai cosa? È davvero imbarazzante, ma il tuo nome mi è appena sfuggito. Puoi ricordarmelo?
Certo, mi chiamo Ana Ferris. Non preoccuparti, mi capita sempre. Anch'io sono pessima con i nomi.
Amy, puoi prestarmi una delle tue penne?
Fai la tua scelta, Julie.
Ciao Sandy, che novità ci sono? Ti interessa un film stasera?
Vorrei tanto, ma sono impegnato. Stasera lavorerò in una mensa dei poveri.
Mensa dei poveri? È un nuovo ristorante o qualcosa del genere?
No, è un posto dove vanno a mangiare i senzatetto.
Come ti sei trovato coinvolto in una cosa del genere?
Beh, il pastore della mia chiesa ce ne ha parlato e mi è sembrato interessante. Ho pensato di provarci una volta e, se non mi fosse piaciuto, avrei smesso.
Quindi cosa fai lì?
È semplice. Tutto quello che facciamo è preparare del cibo, di solito panini e un po' di frutta, e distribuirlo alla mensa dei poveri.
Sì, sembra facile. Quanto tempo ci vuole?
Solo circa due ore, per un paio di giorni al mese. Perché non provi?
Non lo so. Voglio dire, mi piace aiutare la comunità e tutto il resto, ma non so se ne avrò il tempo...
Dai, è facile e ti farà sentire bene. Perché non vieni con me stasera?
Wang, vorrei presentarti il mio amico. Dou, sono Wang.
Ciao Wang. Sono Dou. Piacere di conoscerti.
Anche a me fa piacere conoscerla, signor Dou.
Chiamatemi pure Miao Dou, per favore.
E abbiamo ricevuto una multa da 50mila dollari per gli operai edili che hanno fatto pipì sul tetto.
Fantastico. L'elettricista è qui oggi?
Vedi, ti ho appena detto che ha investito un cervo. Cavolo, sapevo che non mi stavi ascoltando.
Hai ragione. Non lo ero. Non sento niente.
Niente?
Nessun rumore per le strade della città, solo il battito del mio cuore, credo che sia così che funziona, qualcosa del genere.
Tu e Patricia vi siete fidanzati, vero? Puoi dirmelo.
Impegnato?
Dai.
Sei pazzo?
Cosa? Pensavo che Patricia ti piacesse.
Verrò a trovarti domani.
Promessa?
Hai programmi per le prossime vacanze?
Sì, ne ho una molto speciale. Farò volontariato in uno zoo per due settimane. Un mio amico che lavora lì mi ha detto l'altro giorno che cercavano volontari per la custodia degli animali. Ero molto interessato. Così gli ho chiesto di procurarmi il modulo di domanda. Per fortuna, la mia domanda è stata approvata dal direttore molto presto.
Fare volontariato in uno zoo? Quali attività specifiche svolgerai?
Aiuterò a preparare il cibo, a dare da mangiare agli animali e a pulire. Ora sono molto emozionato.
Deve essere un'esperienza unica. Non vedo l'ora di condividere la tua storia quando tornerai.
Ok, ti porterò quante più foto possibile.
Oh, tesoro. Sei venuta. Sono così contenta! Perché indossi un cappellino?
Ehm, giusto per divertirci. Buona Pasqua, mamma. Ti abbiamo preso questi gigli pasquali.
Sono bellissime. Taylor, sei così pallida e magra!
Certo che sono pallida. È solo l'inizio della primavera. Non ho ancora la mia abbronzatura estiva.
Immagino di sì. Sei sicuro di prenderti cura di te stesso?
Sto bene, mamma. Ti ricordi di Holly? Questa è la sua compagna di stanza, Yi-jun.
Tutto pronto per la festa di compleanno di Billy?
Sì. Ho finito di preparare la torta di compleanno e ho messo tutto sul tavolo. Hai trovato i cappellini per la festa?
Sì, l'ho fatto. Ne ho messo uno sul tavolo per ogni bambino. Ho messo anche il grande cartello con la scritta "buon compleanno".
Grazie. Pensi che abbiamo abbastanza da mangiare e da bere per i bambini?
Ne sono sicuro. C'è abbastanza cibo qui per sfamare un esercito!
Quella torta di compleanno sembra meravigliosa, ma non hai ancora messo le candeline.
Grazie per avermelo ricordato. Ho preparato anche dei giochi per le feste per i bambini.
Ho portato una cassetta con tante canzoni per bambini.
Speriamo che questo renda tutti felici.
Fai qualcosa stasera?
No, niente. Perché?
Ti piace la musica occidentale?
Sì, moltissimo.
C'è un concerto stasera. Vuoi andare ad ascoltarlo?
Oh, sì. Mi piacerebbe molto.
Mamma, posso finire i compiti più tardi?
Mi dispiace. Conosci le regole.
Ma adesso voglio guardare la TV.
Questo è fuori questione.
Per favore.
Nemmeno per sogno.
Nemmeno per un'ora?
Mi dispiace, è impossibile.
Il tennistavolo è il nostro sport nazionale.
Sì, mi piace molto il ping-pong, ma non so giocare bene.
Nemmeno io. Mi piace guardare.
Ascoltate questo. Maria si è sposata.
Davvero? Non ci posso credere!
Sì. Ieri.
Santo cielo. È incredibile!
Sposò Jerrod.
Stai scherzando.
Andrà a vivere a Parigi.
Davvero? Sono sorpreso.
È stato un piacere incontrarti.
Anche io.
Magari potremmo incontrarci di nuovo qualche volta?
Certo, ma ora devo andare.
Qual è il tuo hobby preferito?
La cosa che preferisco è leggere libri.
Che tipo di libri ti piace leggere?
Letteratura ed economia.
A proposito, ti piacerebbe vedere dei film?
Va bene.
Cosa fai nel tuo tempo libero?
Mi piace giocare a golf, a badminton o fare battute.
Mi piace semplicemente dormire come un gatto pigro.
Questa è una cattiva abitudine.
Sei sicuro di aver sentito bene?
Sì, si candida come rappresentante di classe.
Non ti credo.
Credetemi sulla parola.
Il mese prossimo aprirà un nuovo ristorante in città.
Che tipo di cibo serviranno?
Il mio preferito è messicano. E ho sentito dire che lo chef è di San Paolo.
Sembra che questo sarà autentico cibo messicano.
Non vedo l'ora!
Sai qual è il giorno in cui inaugureranno?
Ricontrollerò l'annuncio.
Forse potremmo prenotare in anticipo?
Sto pensando di invitarti a cena. Quando hai tempo? E che tipo di cibo ti piace?
Sarebbe fantastico. Ho proprio voglia di una zuppa piccante. C'è un motivo particolare per l'invito?
Per ringraziarti per l'aiuto che mi hai dato al lavoro la settimana scorsa. Se non fossi stato così gentile, non avrei potuto andare a prendere i miei genitori all'aeroporto. Mi hai fatto davvero un grande favore. Grazie mille.
È stato un piacere. Che ne dici di stasera? Ora ho una gran fame.
Bene, conosco un buon posto in centro che fa hotpot, anche lì il cibo è piuttosto piccante. Vogliamo provarlo?
Per me va bene. Sei tu il capo. Ci vediamo di sotto dopo il lavoro.
Charlotte, hai cenato?
No, non voglio mangiare niente.
Perché? Non ti senti bene?
Sono giù di morale.
Che cosa succede?
Il mio manager mi ha attaccato per il mio errore di oggi.
Non devi sentirti depresso per una cosa così banale.
Penso di essere troppo goffo. Non so fare niente bene.
Se vuoi portare a termine il lavoro, faresti meglio a darti una mossa.
Ma dubito di me stesso.
Coraggio! Non deludermi. Tutti commettiamo errori, e questa è la vita.
Temo che non potrò venire al cinema con te domani.
Di nuovo impegnato con il lavoro?
Non proprio. Devo partecipare a una riunione.
Non ne sono affatto convinto. Domani è sabato!
Mamma, ho qualcosa per te oggi.
Per che cosa?
Non ricordi? Oggi è l'8 marzo. È la festa della donna.
Oh, me ne sono proprio dimenticato.
Ora chiudi gli occhi.
Una sciarpa di seta. La adoro. Grazie mille. Mio caro figlio.
Buona festa della donna. Ti amerò per sempre, mamma.
Cosa pensi del tuo insegnante?
È molto severo con noi.
E ho sentito dire che tiene delle lezioni davvero ottime.
In effetti, è severo anche con se stesso. Possiamo vedere che ogni sua lezione è ben preparata.
Sono così felice di incontrarti.
Come procede tutto?
Bene.
Sei più bella di prima.
Davvero? Grazie.
Devi essere infastidita dal fatto che il tuo ragazzo ti abbia lasciato, eh?
Non nominarlo mai. Mi sto riprendendo.
È una cosa triste. Mi dispiace tanto...
Hai finito?
Ciao Rebecca, è un piacere incontrarti qui!
Ciao Paul. Non ti vedo da molto tempo.
Come sei stato?
Bene, grazie, e tu?
Abbastanza bene. Cosa ti porta qui?
Sono venuto a trovare mio zio. Abita nel isolato accanto.
Quali corsi frequenterai l'anno prossimo?
Beh, sicuramente sceglierò chimica e fisica, ma non ho ancora deciso per le altre materie. Vorrei scegliere inglese.
Perché vuoi studiare inglese con chimica e fisica?
Perché voglio studiare letteratura inglese, ma penso che la chimica sia più adatta per trovare lavoro.
Naturalmente dipende da cosa farai una volta terminati gli studi. Hai già in mente cosa farai una volta laureato?
Diventerò, beh, spero di diventare un chimico ricercatore.
Ciao, Chary, sei impegnato stasera?
Mi dispiace, temo di avere impegni per stasera.
Cosa fai?
Vado a casa dei miei genitori per il compleanno di mio padre.
quanti anni ha oggi?
è il suo 50° compleanno.
Bene, fagli gli auguri di buon compleanno da parte mia.
certo. Quali sono i tuoi programmi per la serata?
Stavo pensando di andare al cinema stasera.
Bene, se puoi aspettare fino a domani sera, verrò con te.
Mi dispiace, domani sera verrà gente a trovarmi.
Sembra che questo fine settimana non andrà bene per noi.
Sembra proprio così. Magari un'altra volta?
Certo. Ehi, mi dispiace, ma devo andare.
Sì, anch'io. Era ora che mi muovessi.
saluta i tuoi amici da parte mia.
allo stesso modo. Ci vediamo più tardi.
Ciao!
Buon pomeriggio!
Ciao, come stai?
Bene, grazie. Sono Wang Lin.
Sono felice di conoscerti, Wang Lin. Sono Mary.
È la prima volta che vieni a Pechino?
Sì. La mia azienda ha un ufficio qui e sono appena stato trasferito.
Ecco il mio numero di telefono. Se hai bisogno di qualcuno che ti faccia da guida, chiamami.
Ottimo. Mi piacerebbe.
Ehi Michelle, sbrigati. Sta piovendo a dirotto!
Oh, ciao Melissa. Anche tu verrai alla conferenza? Stavo pensando di andare a prendere il signor Campbell.
Sì, mi ha detto. Dobbiamo andare a prenderlo in hotel e poi andare alla conferenza.
Oh, capisco, ok. Ho sentito che ti sei sposato. Congratulazioni!
Ah, grazie! Sono emozionatissima. Dovevamo sposarci l'anno prossimo, ma poi abbiamo deciso di farlo in vacanza. È stato meraviglioso.
Sembra così romantico! Io e Jack speravamo di sposarci in Europa l'anno prossimo, ma abbiamo dovuto rimandare i nostri piani. Non abbiamo i soldi!
Capisco cosa intendi. Penso che Shanghai stia diventando sempre più cara, non è vero?
Certo che sì. Secondo me, sta diventando più caro che a casa.
Certo. Oh, c'è il signor Campbell. Autista, può fermarsi qui, per favore?
Cos'è, un nuovo videogioco?
No! È l'ultima generazione di PAD! Non crederai a cosa può fare.
Ad esempio?
Ha una fotocamera integrata che scatta foto digitali a colori. Riproduce anche file MP3, che posso salvare su schede di memoria e poi trasferire sul disco rigido del mio computer.
Wow! C'è altro?
Questo modello è dotato di una tastiera pieghevole. Ha un programma di riconoscimento della scrittura preinstallato. Posso usare lo stilo per scrivere sullo schermo.
Cosa succede se voglio usare CD-ROM o floppy disk?
Basta collegare un'unità CD o floppy disk periferica e sei pronto a partire!
Ciao, come va?
Oh, niente.
Cosa stavi scrivendo?
Va bene. Mi hai colto sul fatto. Finalmente ho trovato il coraggio di chiedere a Diana di uscire. Stavo solo scrivendo un biglietto da lasciare sulla sua scrivania.
Vuoi dire che le chiederai di uscire con un biglietto? Sei un gran codardo!
Lo ammetto. Sono una femminuccia. Non riesco proprio a farlo di persona.
Ma lavori con lei ogni giorno.
È diverso. Quando lavoro, ho uno stato d'animo diverso. Ma, quando penso anche solo di chiederle di uscire, mi si blocca la lingua. Almeno in un biglietto, riesco a far uscire le parole senza diventare rosso come una barbabietola.
Hai avuto molti appuntamenti. Cosa c'è di così diverso in Diana?
Beh, per prima cosa, è stupenda. È così allegra e dolce. A chi non piace? Oh, non lo so. So solo che penso che abbiamo una grande alchimia tra noi. Ma se mi sbagliassi? Forse è stata gentile con me solo per cortesia e non mi considera in quel modo. Oh... lascia perdere. È stata una pessima idea.
Bene, allora immagino che non ti serva questo biglietto.
Quale nota?
Ti stavo chiedendo di consegnare questo biglietto di Diana. Vuole sapere se vuoi andare con lei alla festa in ufficio domani sera.
Stai scherzando! Non posso credere che tu sia rimasto in piedi per tutto questo tempo senza dire niente.
Scusa. Cosa posso dire? Ora, vuoi il biglietto o cosa?
Sì, voglio il biglietto.
Divertitevi domani sera.
Grazie. Ci penso io.
Quindi, cosa è successo?
Non è mai venuto.
Ti ha dato buca.
Non lo definirei esattamente così. Credo che sia successo qualcosa. Qualcosa di terribile e inaspettato che gli ha reso impossibile... e se si fosse presentato, mi avesse dato un'occhiata e se ne fosse andato?
Non è possibile.
Forse c'è stato un incidente nella metropolitana.
Assolutamente.
Un treno è rimasto intrappolato sottoterra con lui all'interno.
E niente telefono.
E sapete come quei treni espressi creano aspirazione.
Mary, com'è andato il tuo appuntamento con John?
Va bene. Sembra che abbiamo molto in comune.
Davvero? Ottima notizia. Che aspetto ha?
È alto e snello, con i capelli biondi.
Sembra piuttosto carino. Cosa ne pensi?
È un ragazzo simpatico e molto premuroso. Sono rimasto colpito dalla sua intelligenza e dal suo grande senso dell'umorismo.
Oh, è amore a prima vista. Quando vi rivedrete?
Non l'ha detto, ma ha detto che mi avrebbe chiamato.
Forse è impegnato con il lavoro. Aspetta e cerca di non pensarci troppo!
Oh, David. Smettila! Sono un po' nervosa! Cosa dovrei fare se non mi chiama?
Dai, Mary, sei una vera preda. Scommetto che ti chiamerà. Non preoccuparti.
Grazie, David. Sei sempre così incoraggiante.
Ecco a cosa servono gli amici.
Mi sento malissimo, ma ho appena rotto il tuo posacenere.
Non c'è nulla di cui arrabbiarsi.
Non so cosa dire. Vorrei sostituirlo.
No. È fuori questione.
Sono così arrabbiato con Bob per aver comprato una nuova bici.
Qual è il problema?
L'hotel è pieno stasera. Dovremo trovare un nuovo posto dove stare.
Forse è solo una benedizione sotto mentite spoglie. Volevo comunque provare un posto nuovo.
Conosci bene i computer?
Non molto.
Ho appena letto un articolo su di loro. D'ora in poi verranno usati per ogni sorta di cose.
Per il sistema contabile e cose del genere, intendi?
Sì, ma vengono usati anche per altre cose. Ricordi quando siamo andati a comprare un biglietto per il volo per Parigi?
SÌ?
L'uomo ci chiese dove volevamo andare, poi digitò le informazioni sul modulo e attese una risposta. Pochi istanti dopo, ci diede due biglietti.
Naturalmente la sua macchina doveva essere collegata a un computer.
Giusto.
Quanto sei felice! Lunedì prossimo è il giorno del tuo matrimonio. Congratulazioni!
Grazie!
Fred è davvero un bravo ragazzo. E ti vuole tanto bene.
Sì. Sono fortunata ad essere sua moglie.
Lui è interessato al tuo cuore, è importante.
Quindi sarà un marito perfetto. Assicurati di essere qui lunedì prossimo.
Prometto!
Tanti auguri di buon compleanno, tesoro?
Grazie mille.
Ed ecco il tuo regalo di compleanno.
Un orologio d'oro!
Ti piace?
Mi piace tantissimo! Tesoro, sei gentile.
Non mi aspettavo di vederti a quest'ora. Devi aver fatto un altro po' di casino.
Ho fatto una smorfia? Forse, ma non sono uno che guarda l'orologio. Ho finito di fare quello che dovevo fare e poi ho smesso un'ora prima.
Ti dispiacerà se il capo lo scopre. Probabilmente ti darà la borsa.
Sono sicuro di quello che sto facendo.
Ciao Jane, stai benissimo.
Anche tu. Hai perso un po' di peso?
Sì, ho perso 4 chili. Sono felice che tu lo noti.
Spero non si tratti di qualche grasso dietetico.
No no, ho solo cambiato le mie abitudini alimentari. Faccio un pasto equilibrato e mangio meno di prima.
Bravo, continua così.
Tutto sommato, la progettazione di abiti è ciò che mi attrae di più.
Sì, piace anche a me.
Dimmi, ti piacerebbe diventare uno stilista?
È il mio sogno.
Ciao Sue. Come va?
Ciao Andrew. Come va con il lavoro?
Ok, credo. Ultimamente il mio capo mi ha dato filo da torcere.
Davvero? Cosa ha fatto?
Sai, mi sta dando un sacco di cose da fare. Sono davvero impegnato in questo momento.
Tu sei? Di cosa ti occupi?
Oh, un sacco di cose. Soprattutto formare nuove persone.
Ok, va bene. Ciao.
Quello che è successo?
Ecco, il mio contratto di locazione è scaduto. Devo traslocare.
Cosa? Perché? Non puoi rinnovarlo?
A quanto pare il proprietario sta vendendo questo posto per far posto alla costruzione di un parcheggio
Bene, posso aiutarti a fare i bagagli. Dovremmo iniziare a cercare una nuova casa per te il prima possibile.
Penso che potrei trasferirmi dai miei genitori per un paio di mesi, finché non trovo qualcosa. Sai quanto è difficile trovare un posto decente da queste parti. Dovrò mettere la maggior parte delle mie cose in un deposito per un po'.
Bene, fammi sapere se c'è qualcosa che posso fare per aiutarti.
In realtà, ti dispiacerebbe prenderti cura della mia tarantola e del mio serpente domestici per un paio di settimane?
Hehe.. certo
Secondo te, su quale problema sociale il governo dovrebbe concentrarsi maggiormente?
Penso che l'alloggio sia un grosso problema. Ci sono migliaia di senzatetto per strada.
Come risolveresti il problema?
Ho una buona idea per risolvere il problema. Il governo potrebbe stanziare dei fondi per consentire ai senzatetto di costruire le proprie case.
Probabilmente sarebbe molto costoso.
Penso che il governo possa permetterselo. Inoltre, ci sono molti vantaggi. I senzatetto troverebbero più facilmente lavoro se avessero un indirizzo. Acquisirebbero competenze utili per trovare lavoro nel settore edile o nella ristrutturazione della casa.
Non è una cattiva idea. Credo che l'istruzione sia il problema più grande al momento. Le scuole non sembrano avere abbastanza soldi per istruire adeguatamente i ragazzi.
Se vogliamo investire più soldi nell'istruzione, dovremo aumentare le tasse. Questo non sarebbe gradito agli elettori.
La maggior parte degli elettori è interessata a tutto. Vogliono che il governo paghi molte cose, ma senza aumentare le tasse.
Il governo dovrebbe dimostrare di usare il denaro in modo efficiente. A volte si sente dire che il governo ha sprecato denaro per un progetto.
Sì. Il governo ha fondi limitati e deve dimostrare di utilizzarli in modo responsabile.
Il sole splende.
Ma ci sono anche delle code di cavalla.
Questo è il segno del vento.
Oh, davvero, pensavo fosse un segno di pioggia.
Ciao Joanna. Sei davvero affascinante con il tuo nuovo vestito.
Grazie. Mi va bene?
Sì, ti sta benissimo. È davvero unico. Non credo di aver mai visto niente di simile prima.
Lo so. È per questo che l'ho comprato. Odio indossare sempre gli stessi vestiti che indossano tutti gli altri.
E la collana si abbina meravigliosamente al tuo vestito.
È molto carino da parte tua dirlo. Devo dire che anche tu sei affascinante, in effetti.
Grazie per averlo detto.
Bentornati! Com'è andata la vacanza?
È stato fantastico, ma sono contento di essere tornato! Fare il turista è davvero stancante!
Dove sei finito?
Poiché era bassa stagione, abbiamo trovato un pacchetto davvero conveniente per Parigi, quindi ci siamo andati.
Ho sempre desiderato andare a Parigi. La Torre Eiffel è una delle attrazioni turistiche più famose al mondo! Sei mai salito in cima?
Questa è stata la prima cosa che abbiamo fatto. Ho qualche foto. Vuoi vederle?
Certo. Di cosa è questa foto?
Oh, questa è una mia foto del quarto giorno di viaggio. Sono in piedi accanto a una famosa fondazione nel centro della città.
Non sembri molto felice in quella foto.
No, a quel punto ero stufo di visitare la città. Ne avevo abbastanza di gallerie d'arte, cattedrali, fontane, statue e palazzi!
Quindi cosa hai fatto?
Abbiamo trascorso quel pomeriggio passeggiando per un mercatino delle pulci. Abbiamo preso un paio di caffè, guardato un film e fatto una nuotata nella piscina dell'hotel.
Il mio agente di viaggio mi ricorda sempre di programmare un giorno di relax ogni 3 giorni di visite turistiche. Sei stato al Louvre?
Certo! Non si può andare a Parigi senza visitare la sua famosa galleria d'arte! Sono rimasto sorpreso da quanto fosse piccola la Gioconda.
Lo dicono tutti! Non vedo l'ora di vederlo con i miei occhi, un giorno.
Il tuo anello è molto bello.
Grazie. È una tradizione che si tramanda nella mia famiglia da tre generazioni.
Oh, è prezioso.
Sicuramente lo è.
Il nostro studente proviene da una città più grande.
Sta bene. Una scopa nuova spazza via tutto.
Porta con sé alcune persone di talento provenienti dalla sua ex città.
Penso che ne trarremo grandi benefici.
Ehi, dov'è Cindy?
Mi ha detto che oggi ha allenamento di tennis.
Tu sei Mary, giusto?
Come lo sapevi?
Cindy mi ha parlato di te durante la lezione di ginnastica.
Capisco. Anche tu vivi in questo quartiere?
La mia casa è accanto alla tua.
Oh, Cindy ti ha già menzionato. Tu sei Alexander Newman.
Chiamatemi pure Alex. Alex e Alexander sono la stessa cosa.
Qual è il punteggio?
Alla fine del primo tempo la squadra ucraina era in vantaggio per 3 a 1.
La squadra russa deve pareggiare con l'Ucraina per ottenere il pass per la finale.
Non sembra così facile.
Ho sentito che in Cina c'è una festa chiamata Duanwu.
Sì. È anche chiamata Festa delle barche drago.
Perché festeggiate questa festa?
Lo celebriamo per commemorare un grande poeta patriottico cinese: Qu Yuan.
Cosa fai quel giorno?
Mangeremo ravioli di riso. Inoltre, in alcune zone della Cina meridionale si svolgono anche gare di barche drago.
Vedo.
Ehi, c'è Leo. Chissà perché cammina a braccetto con quella ragazza.
È chiaro come il naso sulla tua faccia. Stanno uscendo insieme.
Mi stai prendendo in giro! Deve avere trent'anni meno di Leo. Che svaligiare la culla!
Beh, puoi scommettere che questa relazione sarà un fuoco di paglia.
Dev'essere stato amore a prima vista perché so che la settimana scorsa non aveva una ragazza.
Penso che tu abbia assolutamente ragione. In realtà, mio padre chiese a mia madre di sposarlo dopo solo due settimane di conoscenza. Si sposarono un mese dopo.
Quanti crediti intendi conseguire in questo semestre?
Devo averne almeno diciotto per mantenere la borsa di studio e il sussidio. Ma finora ne ho solo quindici.
Qual è il problema? Le classi che vuoi sono piene?
Sì. E ora mi ritrovo a dover scegliere tra seguire un corso di cui non avrò bisogno o prendere in considerazione una doppia specializzazione.
Se dovessi scegliere una doppia specializzazione, quale sarebbe la tua prima scelta?
Penso che nel commercio internazionale una lingua sarebbe appropriata.
Hai mai pensato così lontano? Voglio dire, con quale paese vorresti fare affari?
In realtà, mi piacerebbe lavorare in Sud America. Quindi una lingua latina come lo spagnolo o il portoghese andrebbe bene.
Che parte hai avuto questa volta nello spettacolo?
Ho ottenuto una parte da personaggio principale: una vecchia signora che compare in alcune scene.
Vorrei avere una parte da protagonista. Sono i miei preferiti.
Stai scherzando? Hai ottenuto il ruolo principale.
Lo so, ma l'ho fatto un sacco di volte. Sta diventando noioso. Il protagonista è sempre lo stesso macho A.
Se potessi, ti scambierei, ma non credo che sarei un macho A molto convincente.
La prossima volta. Amerai la tua parte. Ho visto la sceneggiatura.
Sono una brava vecchietta. Non mi dispiacerebbe essere la damigella in pericolo ogni tanto.
Sei libero venerdì sera perché ci chiedevamo se ti piacerebbe venire a cena?
Oh, grazie mille. Mi piacerebbe venire, ma temo di essere impegnato quella sera.
Peccato! Allora quando sarebbe il momento giusto per te?
Beh, in realtà non ne sono molto sicuro. Ho un sacco di cose da fare nelle prossime due settimane. Perché non ti chiamo più tardi?
Va bene, va bene.
Quale stagione ti piace di più?
Preferisco la primavera. Non fa né troppo freddo né troppo caldo. Le giornate gelide mi rendono pigra e le giornate afose mi rendono ancora più pigra. E tu?
Preferisco l'estate, soprattutto le sere d'estate. Quando tramonta il sole, è così bello fare una passeggiata e respirare. Dopo un acquazzone, il profumo dell'aria è rinfrescante. È anche un ottimo motivo per mangiare un gelato.
Come riesci a superare l'afa del giorno?
Beh, devo nascondermi nelle stanze con l'aria condizionata. Comunque, ne vale la pena, pensa solo al fresco della sera.
Bella festa, vero?
Sì, davvero, Jane e Ted organizzano sempre delle feste fantastiche.
Questa è la mia prima volta, ho incontrato Jane solo la settimana scorsa. Io e lei insegniamo nella stessa scuola.
Ah, quindi sei un insegnante.
Sì, storia, e tu?
Lavoro nel settore automobilistico.
Venditore?
Sì, è proprio così.
Oh, capisco, a proposito, mi chiamo Mary.
Piacere di conoscerti, sono Jim Taylor.
Ricordi quel vecchio che chiedeva l'elemosina per strada di fronte a casa nostra?
Sì. Che fine ha fatto?
Ha trovato lavoro e ora è proprietario di un piccolo negozio di alimentari in città.
Fantastico. Dovremmo andarlo a trovare qualche volta.
Mi dispiace, devo scappare.
Ok. Ci vediamo.
Salve, sono l'Ufficio Studenti Internazionali. Mi chiamo Leah. Come posso aiutarla?
Vorrei parlare con la signora Collins, per favore.
Ok. Posso chiedere chi sta chiamando, per favore?
Sono Nathaniel Brown.
E a cosa si riferisce la tua chiamata?
Vorrei parlarle della mia situazione abitativa.
Ok, proverò a farti passare la chiamata. Attendi.
OK.
... Mi dispiace, la sua linea è occupata al momento. Posso lasciare un messaggio?
Certo. Puoi farle richiamarmi sul mio numero di cellulare?
Ok. Qual è il tuo numero?
È 0-7- 7-8- 7-3- 6-7- 6-8- 8.
Lascia che te lo ripeta. È zero, doppio sette, otto, sette, tre, sei, sette, doppio sei, doppio otto.
No, non c'è nessun doppio sei alla fine del numero. È solo zero, doppio sette, otto, sette, tre, sei, sette, sei, doppio otto.
Ho capito. Quando dovrei farmi richiamare?
In qualsiasi momento prima delle 18:00 di stasera.
Ok, Nathaniel. Farò in modo che la signorina Collins ti richiami stasera prima delle 18:00.
Grazie!
Ciao!
Ciao!
Dan, Dan, amico. Devi venire a casa mia subito!
Tutto bene?
Vieni qui!
Avanti! Presto!
Quindi, da quando la tua casa è diventata una banca?
Cosa intendi?
Voglio dire, cosa succede con le serrature e le sbarre di ferro alle finestre?
Sicurezza, Dan, sicurezza! Non si è mai troppo al sicuro, lo sai! Ci sono un sacco di malati in giro. Proprio l'altro giorno hanno beccato quel guardone con le mani nel sacco! Aveva un telescopio ad alta potenza e un binocolo vicino alla finestra.
Cosa ti prende? Perché ti comporti in modo così paranoico?
Paranoico? Non sono paranoico! Sono prudente! Vedi Dan, dobbiamo stare sempre in guardia! La gente invade la tua privacy come se ti conoscesse! Telemarketing, avvocati, persino la tua banca! Hanno fin troppe informazioni! Mi piace tenere tutto segreto.
Ok, allora, per quale motivo volevi vedermi?
Ti stanno osservando! Fai attenzione Dan! Fai attenzione!
Non mi hai chiamato ieri sera. Avevi detto che l'avresti fatto.
Mi dispiace di averti deluso.
Va bene. Ma perché sei stato così maleducato con me a pranzo?
Davvero? Scusa, non volevo esserlo. Mi scuso.
E perché stai chiacchierando adesso? Ti stai annoiando?
Perdonami, tesoro. Sono molto stanco.
Ciao, come va?
Ciao John! Non ti vedo da un sacco di tempo.
Sì, sono stato fuori città.
Allora, come stai?
Fantastico! Il lavoro è davvero impegnativo ora, ma è divertente.
Ehi, stasera dopo il lavoro andiamo al mercato notturno.
Ottima idea. Non ci vado da un po' e ho bisogno di uno zaino nuovo. Quello vecchio è appeso a un filo!
Questo mi ricorda che dovrei comprare dei calzini nuovi per andare a fare un'escursione questo fine settimana.
Recitare i testi mi annoia davvero a morte.
Devi ricordare ogni testo?
Sì, l'insegnante dice che la recitazione è davvero buona.
Santo cielo! Guarda quell'uomo.
SÌ?
Sta nuotando nel mare freddo. Dev'essere molto forte.
Certo che sì. Ho sentito dire che il nuoto invernale fa bene alla salute.
Che ne dici di un film stasera?
Per me non ha importanza.
Ti va bene l'orario delle 7?
In ogni caso, non mi interessa.
Che ne dici di uno spuntino dopo il lavoro?
Non potrei essere indifferente.
Preferiresti restare a casa?
Come vuoi.
Sei veramente interessato a fare qualcosa?
Non mi dispiace se vuoi.
Hai comprato un altro telefono?
No, è quello originale.
Questo è grigio argento, mentre ricordo che il tuo telefono era nero.
Ho cambiato la custodia.
È possibile cambiare la custodia del telefono?
Certo. Ecco perché ho acquistato questo modello. Posso cambiare spesso la custodia, quindi è una novità da usare.
Quanti casi sono accessibili?
Ce ne sono altri due, uno arancione e l'altro rosa. Li ho comprati tutti.
Sarà davvero sempre fresco.
Ti dispiacerebbe venire a cena con me stasera?
Mi piacerebbe molto uscire con te, ma mi dispiace di essere impegnato stasera, ma vorrei rimandare.
OK.
Voglio cambiare lavoro.
Perché?
Beh, voglio guadagnare di più.
Vedo.
Non solo. Il lavoro che sto facendo ora è il più noioso che possiate immaginare.
Stasera fa molto freddo!
Posso portarti un'altra coperta?
Oh, sarebbe carino da parte tua.
Alzerò il riscaldamento.
Sì, per favore fallo.
Ti interessano molto le corride?
Assolutamente! Tutto ciò che è emozionante mi eccita.
Allora, ho due biglietti per l'ultimo spettacolo, ma ho bisogno di un piccolo favore da parte tua.
Che cos'è?
Oggi c'è un'opera meravigliosa. Mi piacerebbe vederla.
Non mi piace la commedia con la trama complicata. Cosa c'è in programma oggi?
"Tutti insieme appassionatamente". Questa canzone è conosciuta da tutti ed è adatta a tutte le età. Parla di una famiglia felice, senza sesso, violenza o parolacce.
Lo so. Ho visto il film con lo stesso titolo. Andrews offre un'interpretazione indimenticabile, da Maria a una governante allegra.
Sì, hai ragione. Mi piace la canzone del film, Edelweiss, te la ricordi?
Naturalmente è una bella canzone che riesce a calmare e a rendere piacevole il pubblico.
Questi giovani attori interpretano i ruoli in modo perfetto.
Spero che l'opera sia più spettacolare del film. Hai comprato i biglietti?
No, ti chiedo se andrai a vederlo.
Andiamo. Meglio comprare i biglietti prima e cenare al ristorante.
Ti piacerebbe uscire con me stasera?
Mi dispiace, non posso.
Allora domani sera?
Mi piacerebbe. Ma temo di non poterlo fare.
Mi chiedevo se ti piace andare a teatro allora.
Sembra fantastico.
Ok. Che ne dici di chiamarmi allora?
No. Meglio di no.
Perché no?
Perché non credo che a mio marito piacerebbe. Grazie comunque per avermi invitato.
Sembri un caso disperato.
Non mi sorprende.
Qual è il problema?
Mio cognato è appena arrivato dagli Stati Uniti.
Sì, e poi?
Ho deciso di ospitarlo finché è qui, ma è stato un grosso errore!
Perché?
È pigro. Ho provato a essere un buon padrone di casa, ma se gli dai un centimetro, lui se ne va a mille.
Immagino che la prossima volta che verrà ci penserai due volte.
Puoi dirlo di nuovo.
Quindi da quanto tempo è qui?
Due settimane. Se pensa che sopporterò il suo atteggiamento per così tanto tempo, si troverà di fronte a un'altra cosa.
Bene, so che fai la cosa giusta.
Salve, signora Henderson.
Ciao Steven. Hai tempo e voglia di chiacchierare con me?
Certo che ho un sacco di tempo. Cosa c'è di nuovo?
La nuova coppia della porta accanto ha divorziato. Ne hai sentito parlare?
No. The Hills? Chi ha chiesto il divorzio per primo?
Immagino che sia la signora Hill. Ha chiesto il divorzio a causa della cattiva condotta del marito con la sua segretaria.
Oh, forse no. È solo una tua supposizione. Non dare spazio a pettegolezzi inutili.
Ok. Chiudo la bocca.
Come va, amico? Sembri così sconvolto.
Ho appena rotto con una ragazza. Perché non ha capito che la amavo?
Mi dispiace sentirlo. Qual è il tuo conflitto?
Non lo so. Lei diceva sempre che non la amavo, ma era così.
Hai pensato di parlarle di nuovo? Forse sta aspettando la tua chiamata.
Le ho chiesto di nuovo di parlare, ma lei ha rifiutato e ha detto che voleva stare in silenzio.
Dai, amico. Forse non è la persona giusta per te.
Mi piace il tuo maglione. Ti sta molto bene.
Grazie per averlo detto. È un regalo della mia ragazza.
Di sicuro ha gusto.
Sig. : Ci sono due cose che devi sapere.
Cosa sono?
Sig.: La scuola ha tre pause pranzo e i bambini vengono divisi in tre gruppi per andare a pranzo.
Oh!
Sig. : Inoltre, quando verrete congedati nel pomeriggio, sarete divisi in due ondate.
Due onde?
Sig.: Il parcheggio della scuola non è abbastanza grande da ospitare tutti gli scuolabus contemporaneamente. Quindi solo metà degli autobus arriva prima per caricare gli studenti della prima ondata.
E l'altra metà arriverà più tardi per raccogliere la seconda ondata.
Oh, mio Dio! Sono stato imbrogliato!
Cosa? Cosa hai comprato?
È un mattone! Non riesco a credere a quanto sono stato stupido. Dannazione!
Cos'è? Perché hai comprato un mattone?
C'era un tizio sul marciapiede. Aveva tre scatole nuove, scatole di videocamere Panasonic. Disse che doveva sbarazzarsene in fretta.
E?
Così disse che me ne avrebbe venduta una per venti dollari. Una macchina fotografica da quattrocento dollari per venti dollari.
Ed è un mattone?
SÌ.
Non riesco a credere a quanto sei stupido. Perché non hai aperto la scatola?
Avrei voluto. Ma lui ha detto di no, la scatola è ancora nella sua pellicola di plastica del negozio. Se fosse aperta, gli altri non crederebbero che sia nuova.
Così fece avvolgere le scatole nella plastica.
Sì, era proprio il tipo di pellicola di plastica perfetta che si trova nei prodotti nuovi. Guarda, c'era persino un'etichetta con il prezzo e il codice a barre! Sembrava nuova di zecca.
Ma perché mai un tizio dovrebbe vendere nuove videocamere a venti dollari?
Ha detto che doveva liberarsene. Erano stati rubati.
Ah! Ora capisco. Stavi cercando di comprare merce rubata sul marciapiede. Quindi, quello che penso è che meriti di essere truffato!
Dai, non prendetevela con me! Pensavo fosse una macchina fotografica nuova. Potremmo usarla. Stavamo persino pensando di comprarne una. Non capisco come faccia ad avere una scatola così perfetta.
Nessun problema. Ha solo un amico che lavora in un negozio che può confezionare pellicole di plastica. È facile. E probabilmente è lo stesso negozio da cui ha preso le scatole. Forse il suo amico lavora in un negozio di elettronica. Lì vendono videocamere. Probabilmente avevano un paio di scatole di videocamere in giro. Così gli è venuta l'idea di confezionare mattoni per venderli a idioti come te. Venti dollari a mattone. È un buon guadagno se riescono a vendere abbastanza mattoni.
Hai ragione, Sarah. Sono stata una sciocca. Non ci posso credere. Come ho potuto cadere in un simile inganno?
Mi dispiace per il ritardo.
Dovreste restare qui in silenzio finché la cerimonia dell'alzabandiera non sarà terminata.
A che ora posso andare a lezione?
Quando tutto sarà finito.
Ora che è tutto finito, posso andare?
Non ancora. Dovresti rimanere fermo per qualche altro minuto. I ritardatari devono essere registrati.
Che peccato!
Non vedi l'ora di vedere quel grande concerto la prossima settimana?
Puoi scommetterci. Sono davvero emozionato.
Ciao Joanne. Cosa stai facendo?
Sto solo guardando un po' di televisione.
Mi annoio così tanto. Non so cosa farò oggi e sono solo le dieci del mattino.
Anch'io. Pensi che siamo persone noiose?
Non credo che siamo noiosi. È solo che non abbiamo hobby.
Esatto. Cosa pensi che dovremmo fare come hobby?
Dipende tutto da cosa ti piace fare. Ad esempio, a me piace scarabocchiare sul blocco note, quindi sto pensando di fare dei veri e propri disegni.
Mi piace suonare il pianoforte per divertimento.
Sì. Potrebbe essere un bel hobby.
Gli hobby sono fantastici. Farò una lista di tutte le cose che mi piace fare.
Ottima idea. Farò lo stesso.
Hai mai ricevuto qualche tipo di punizione al college?
Sì, ma è successo molti anni fa.
A cosa serviva?
Ero un bambino cattivo e marinavo la scuola. Così la scuola mi ha punito dicendomi di lasciare l'aula libera per una settimana.
Cosa ne pensi della mia nuova auto sportiva?
È fantastico.
Se vincessi il Pool, farei il giro del mondo.
Lo faresti? Io no.
Cosa faresti?
Oh, non lo so. Immagino che comprerei una casa grande con giardino per mia moglie e i miei figli. Ma è difficile immaginare di avere un sacco di soldi.
Una cosa è certa: se avessi un sacco di soldi, non lavorerei più.
Non lo faresti? Cosa faresti con tutto quel tempo libero?
Come ho detto, farei il giro del mondo.
Cosa faresti dopo?
Oh, non lo so. Ci metterei molto tempo per fare il giro del mondo.
Non sembra molto entusiasmante.
Comunque, non abbiamo vinto il Girone A, e difficilmente lo vinceremo. Quindi non ha molto senso parlarne, no?
Sarei felice se ottenessi un aumento.
E mia moglie sarebbe felice se le comprassi una pelliccia di visone.
Beh, è improbabile che io mi arrabbi e tu non hai i soldi per una pelliccia di visone, quindi torniamo con i piedi per terra e beviamo un altro drink.
Cosa vuoi?
Prenderò una pinta del migliore.
Se fossi in te, prenderei uno scotch. Ce lo meritiamo.
Va bene. Vuoi raddoppiare?
Ti piacciono gli animali? Mi piacciono molto i cani.
Anch'io. Non mi piacciono i gatti.
Perché? Penso che i gatti siano ok.
Non sopporto la vicinanza dei gatti. Sembra che nemmeno loro mi apprezzino.
Mi piacciono gli animali selvatici. Non mi piacciono i ragni e i serpenti. Penso che i ragni e i serpenti siano disgustosi.
Adoro i serpenti. Li trovo fantastici. Sono d'accordo con te sui ragni, però. Penso che i ragni siano orribili. Credo sia perché hanno così tante zampe.
Penso che gli orsi siano meravigliosi. I panda sono fantastici. Detesto le persone che li uccidono per la loro pelliccia.
Sono d'accordo. Porto sempre con me i topi. Li trovo così carini!
Davvero? Non vedo l'attrazione. Ho paura dei topi.
Ho sentito che tua sorella ha avuto un incidente, è vero?
Sì, è successo una settimana fa.
È un vero peccato. Davvero!
Fortunatamente non è rimasta ferita gravemente.
Buonasera, sono molto felice che tu sia potuto venire.
Grazie per avermi invitato.
Cosa ti piacerebbe bere?
Un bicchiere di vino bianco andrebbe bene, grazie.
Mio figlio si lamenta sempre che gli do la colpa. È stato molto maleducato e mi ha detto di farmi i fatti miei. Non posso tollerarlo.
Cosa dice suo padre?
John è un pacificatore. Semplicemente non si preoccupa. Dice che dovrebbe dargli carta bianca.
Pensi che i bambini guardino troppa TV?
Permetto a mio figlio di guardare la TV solo un'ora al giorno. Non credo che la TV faccia male ai bambini. Credo che i bambini dovrebbero essere attivi e non diventare pigri.
Forse dovrei imporre un limite a quanta TV possono guardare i miei figli. Non fanno molto altro nel loro tempo libero. Almeno fanno sempre i compiti prima.
Se decidi di limitare la quantità di tempo che possono guardare in TV, ricordati di offrire loro qualcos'altro da fare. Altrimenti, si annoieranno e si comporteranno male.
Potevano uscire e giocare con i loro amici.
Certo. Potresti parlare con altri genitori del tuo quartiere e organizzare le cose in modo che tutti i bambini siano liberi nello stesso momento.
Forse potrei chiedere a mio marito di insegnargli a giocare a calcio o qualcosa del genere. Anche lui guarda troppa TV.
È una buona idea. Ricorda che se i genitori guardano troppa TV, probabilmente anche i figli faranno lo stesso.
Hai conosciuto la nuova ragazza del nostro reparto vendite? Sta prendendo il posto di Maggie durante il suo congedo alternativo.
Hanno finalmente assegnato quel posto? Come mai non l'ho vista? Dev'essere ancora stata introdotta.
Immagino di no. Non l'hanno ancora presentata ufficialmente a tutto lo staff, ha appena iniziato ieri.
Sta solo lavorando temporaneamente? Cosa faranno quando Maggie tornerà dalle ferie?
Se la nuova ragazza è competente, forse la promuoveranno quando arriverà il momento.
che cosa succede?
Non molto. Sto solo cercando di connettermi a internet. Ho però qualche problema.
cosa c'è che non va?
Ho collegato tutti i cavi, ma sembra che io sia offline.
Utilizzi la connessione dial-up o la banda larga?
in realtà ho una connessione wireless.
In tal caso, è necessario attivare l'aeroporto.
Mi collego a Internet ogni giorno. Non riesco a credere di non averlo fatto.
ti è mai piaciuto chattare online?
No, ma mi piacerebbe. Bisogna pagare per usare la messaggistica istantanea?
Oh, no. Puoi registrarti gratuitamente. Basta andare sul sito di Yahoo e ti verrà spiegato come fare.
Cosa fai se le persone vogliono parlare con te online ma tu non vuoi parlare con loro?
Beh, puoi sempre bloccarli. Quando non ho voglia di parlare con certe persone online, è quello che faccio.
Qual è il tuo indirizzo email? Ti aggiungerò alla mia lista dei contatti.
è aubreyinchina@yahoo.com.
Fantastico. Potremmo incontrarci in una chat room qualche volta o semplicemente chattare online usando Messenger. Grazie per il tuo aiuto.
non dirlo.
Ieri ho sbattuto contro una porta a vetri.
Che testa di legno! Fai attenzione la prossima volta.
Da quanto tempo sei qui? Da quattro mesi ormai?
Sì, più o meno.
Ora conosci meglio il cinese?
Oh, sicuramente. Ricordo che quando arrivai a Guangzhou, la mia ragazza stava contrattando con un commesso sul prezzo di un telefono cellulare.
Oh, sì. Molti cinesi amano contrattare. Succede quasi ovunque.
Voglio dire, lo capisco. Ma il ritmo della conversazione è diventato sempre più veloce, finché non mi è sembrato che stessero per litigare. La mia percezione del tono era che si trattasse di una violenta lite. La verità era che era una conversazione perfettamente normale.
Una lite urlata? Sei così divertente. Stai esagerando. Non ci credo.
Non sto esagerando affatto. Ti sto dicendo la verità. È così che mi sentivo in quel momento.
Sì, forse. Di solito i cinesi non notano questo genere di cose. Forse per noi è del tutto naturale.
Sì, è assolutamente vero.
Il modo di fare di quel tizio mi fa davvero incazzare.
Sì. Non smette mai di fare domande.
Forse è anormale.
Ti piace il nostro nuovo insegnante di storia?
Sono stufo delle sue chiacchiere senza fine.
Non puoi dirlo! È una persona molto competente.
Non riesco a vederlo.
Hai visto Harry?
No. Per quanto mi ricordo, avrebbe dovuto essere in viaggio d'affari a Lisbona.
Sì, ma a quest'ora avrebbe dovuto essere tornato.
Forse lo chiamerai casa.
Il tuo inglese parlato è piuttosto buono. Raccontami la tua esperienza nell'apprendimento dell'inglese.
Uh, non so cosa dire. Cosa vuoi sapere?
Qual è il tuo metodo di apprendimento?
Lasciami pensare un attimo. Credo di cercare sempre di cogliere ogni occasione per esercitarmi.
E se non ci fosse alcuna possibilità? Voglio dire, cosa faresti se non avessi un partner?
Beh, parlo con me stesso. Cioè, interpreto prima un ruolo, poi l'altro.
È una buona idea. Sei davvero creativo.
Come va la tua nuova auto?
Perfetto. Non potrebbe essere meglio!
Allora hai fatto una buona scelta?
È proprio quello che volevo.
Nessun rimpianto?
Ne sono davvero soddisfatto. Grazie.
Sono felice che tu sia così felice.
È fantastico.
Ora che stai raccomandando compensi così alti, produttori, registi e registi ti vedranno sicuramente sotto una luce completamente diversa.
Sì.
Quindi lo standard che ti eri prefissato inizialmente deve essere cambiato.
Beh, se è così, non mi dispiace infrangere l'immagine che potrebbero avere o i loro standard. Posso solo fare ciò che so fare e vivere come ho sempre vissuto, perché sono una persona piuttosto testarda.
Mi sembra che ormai tu sia famoso. Devi uscire, farti vedere nei posti giusti e andare alle feste giuste.
Non vado alle feste. Le feste a cui vado sono i barbecue che faccio a casa mia. Essere visti nei posti giusti è qualcosa in cui non credo. Non credo nell'andare agli eventi solo per il gusto di essere visti.
Quindi i fan non ti vedono molto nei luoghi pubblici.
Sì. Ho una vita molto tranquilla; ho una vita fantastica. Amo quello che faccio e amo come trascorro il mio tempo, che non è in un luogo pubblico.
Molte persone ti paragonano a Julia Roberts. Mi chiedevo se ci fosse qualcuno a Hollywood a cui ti paragoni, che hai visto e pensato: "Beh, hanno qualcosa che potrebbe tornarmi utile o che potrei imparare qualcosa".
Non ho mai avuto una persona che idolatrassi. I paragoni con Julia Roberts sono incredibilmente lusinghieri. Non so davvero a chi mi paragonerei. Mi piacerebbe essere una combinazione di molte persone. Un po' di tutto, in realtà. Non ho ancora capito bene quali siano i miei punti di forza, e ho sicuramente trovato i miei punti deboli.
Quando iniziano la scuola i bambini nel tuo Paese?
Di solito a sei anni. Prima di allora, trascorrono diversi anni all'asilo o al centro educativo prescolare.
Ma questo vale solo per le città, non è vero?
Giusto. In campagna le cose sono più complicate.
I bambini che vivono in campagna possono ricevere gli stessi benefici e la stessa istruzione di quelli che vivono in città?
Dipende. In alcune aree povere e sottosviluppate, l'istruzione dei bambini è un problema. Molti bambini non possono permettersi di andare a scuola.
Il bambino sta piangendo di nuovo.
Lasciatelo stare, presto smetterà.
Come puoi fare? Forse c'è qualcosa che non va in lui. Andiamo a trovarlo.
Ok. Niente di serio. Vuole solo che stiamo con lui.
Oh, che bella collana.
Grazie. Me l'ha regalato mio marito.
Oh, non sapevo che fossi sposato.
Sì, lo sono. Mi sono sposato cinque anni fa.
Ah, capisco. Che bello. Hai conosciuto tuo marito al lavoro?
No, ci siamo conosciuti all'università.
Ciao! È il nuovo portatile che hai comprato la settimana scorsa? Sembra molto bello.
Sì, lo è. Grazie. Sto solo navigando su internet.
Qui? In questo bar? Come puoi farlo?
Questo bar offre una connessione internet wireless. Questo significa che posso navigare gratuitamente mentre sono qui. Ovviamente, devo comprare una tazza di caffè!
Fantastico. Puoi farlo ovunque?
No. Puoi farlo solo se il bar offre una connessione wireless. Ci sono solo 10 o 12 locali che la offrono in questa città.
Quindi, quali programmi hai sul tuo portatile?
Ho tutti i programmi usuali per l'elaborazione di testi e poi ne ho alcuni per creare e modificare le fotografie.
So che sei un appassionato di fotografia. È molto utile per te poter scaricare le foto dalla tua fotocamera digitale. Puoi poi allegare i file delle immagini alle email e inviarle a chiunque, ovunque e in qualsiasi momento!
È meraviglioso, vero? Vuoi vedere qualche foto che ho guardato di recente?
Di nuovo bello e caldo, non è vero?
Oh, è meraviglioso. Pensa al brutto tempo che abbiamo avuto la settimana scorsa.
Come stai in questi giorni?
Bene, grazie. E tu?
Oggi va bene, anche se la settimana scorsa non ero molto in forma.
Cosa sta succedendo nella tua vita?
Riesci a credere che andrò in America?
Sembra fantastico.
Sì, sono davvero emozionato.
Mia moglie è davvero una chiacchierona. È così noioso.
Ho un'idea.
Che cos'è?
Quando parla, fai solo orecchie da mercante.
Sei una persona meravigliosa, Kathleen.
Anche tu.
E sono così onorato che tu voglia stare con me, perché non staresti mai con qualcuno che non ne sia veramente degno.
La penso esattamente come te.
Non, non, non, non dirlo. Questo, questo peggiora la situazione.
Cosa? Non mi ami? Nemmeno io.
Non mi ami?
NO.
Ma siamo così fatti l'uno per l'altra.
Lo so, lo so. Beh, ce n'è qualcun altro? Oh, quella donna in televisione, Sydney Ann.
La mia zia anziana ha voglia di vomitare, è incinta.
Sarebbe meglio che bevesse molta acqua calda e si mettesse a letto.
Ma se resta a casa tutto il giorno, le sembra di non avere più appetito.
Non preoccuparti. Starà bene.
È questo il suo ombrello, signorina?
Oh, sì, lo è. Grazie. Lo stavo cercando proprio adesso.
Mi sembri un po' familiare. Chissà se ti ho già visto da qualche parte.
L'hai fatto?
Posso chiederti dove vivi?
A soli due isolati di distanza, in quell'alto edificio.
Ecco. Anch'io vivo lì. Abito al sesto piano.
La mia famiglia si è trasferita qui solo due settimane fa. Viviamo al quarto piano.
Il mondo è piccolo! Posso sapere il suo nome, signorina?
Sono Chen Ming.
Come sta, signorina Chen? Sono Song Mei.
Sono lieto di conoscerla, signor Song.
Ora va in ufficio, signorina Chen?
No, sto andando all'aeroporto per incontrare alcuni amici di Pechino.
È molto gentile da parte tua invitarmi al tuo matrimonio.
Come posso dimenticare il mio vecchio amico?
I miei migliori auguri a te e alla sposa!
Grazie mille.
Ho un debole per i dolci. Non posso fare a meno di pensare a qualcosa di dolce tra un pasto e l'altro.
La settimana scorsa ha aperto un nuovo negozio di dolciumi proprio dietro l'angolo. Hanno una grande varietà di caramelle ed è sempre pieno di gente.
Sembra davvero invitante. Andiamo subito in quel negozio di dolciumi.
Dici sul serio? È sempre pieno di gente.
Perché no? Vorrei comprare delle caramelle. Visto che c'è così tanta gente, penso che debbano avere delle caramelle deliziose.
Guarda quella barretta di cioccolato laggiù. È così colorata e deliziosa.
Hanno lecca-lecca, gocce di cioccolato, caramelle alla frutta, mentine, crumble alla pera e toffee. Sono disponibili in diversi colori e gusti.
Voglio prendere una borsa grande e comprare un po' di tutto.
Anch'io. Finalmente capisco perché un piccolo negozio come questo possa sempre essere filmato da decine di persone.
A dire il vero, mi interessa solo poter mangiare qualche delizioso dolcetto. Non mi interessa se il negozio è famoso o meno.
Sei un terminatore di caramelle. Fai attenzione o ti verranno un sacco di carie.
È vero. A proposito di carie, inizio a sentire che c'è qualcosa che non va nei miei denti. Prendiamo altre caramelle al cioccolato e fragola prima di tornare a casa.
Non puoi davvero vivere senza caramelle.
Chi pensi che vincerà il campionato?
Non saprei dirlo. Entrambe le squadre quest'anno sembrano davvero forti.
Stasera c'è una partita. Vuoi guardarla con me?
Sembra fantastico!
Buongiorno signorina Wang
Buongiorno signor Li
È una bellissima mattina, non è vero?
Oh. È davvero una bella giornata
Spero che non faccia troppo caldo, non sopporto il caldo
Davvero. Anche per me.
Sei molto in ritardo, ma sono stato sulle spine per tutto il tempo.
Oh, mi dispiace.
Guardate questi novelli sposi. Sembrano al settimo cielo.
Sì, è fantastico per loro convolare a nozze e sposarsi.
Le persone appena sposate sentono che il mondo è a posto davanti a loro.
Niente sembra essere più felice per loro.
Cosa diresti se ti dicessi che lascerò la scuola?
Direi di pensarci due volte. Beh, non abbandonerai la scuola, vero?
Non lo so. Non ho superato l'esame.
Cosa hai ottenuto?
AB più.
Non è male.
Ma avrei dovuto dare il massimo. Voglio dire, ho finito l'esame così in fretta, pensando che fosse una passeggiata. Ma quando ho saputo il risultato, ho pensato: "Cosa? Non può essere vero!"
Ascolta, John. Capisco che sei uno studente eccellente e so che devi essere molto stressato, ma vuoi davvero rinunciare?
No, non lo so. Non so proprio come gestire la situazione. È la prima volta che mi capita, sai.
Lo so. Non preoccuparti. Sai cosa dovresti fare?
Che cosa?
Hai bisogno di sfogarti un po'. Il mondo non è sulle tue spalle.
Come?
Dimenticatevi della scuola e degli esami. Venite a casa mia e divertitevi. Ho dei DVD davvero belli.
Grazie. Ma stasera non ho proprio voglia di guardare un film. Devo alzarmi presto domattina.
Poi vai a letto e dormi bene.
Credo che sia proprio quello di cui ho bisogno. Grazie. Sei davvero un buon amico.
Certo che sì. Beh, sogni d'oro!
Grazie, ciao.
Sei troppo esigente.
No, non lo sono. Ehi, guarda quel tizio laggiù.
Quale tizio?
Il ragazzo con la camicia blu seduto al tavolo vicino alla finestra.
Non riesco a vederlo. Dove?
Proprio lì.
Oh, ora lo vedo. Aspetta! Questo è...
Sì, è Mel Gibson.
Oh, wow! È proprio lui! Chi è quella donna con cui sta?
Non lo so. Perché non vai a chiedergli un autografo?
Non posso farlo.
Perché no?
Hai una tradizione familiare nel periodo natalizio?
Abbiamo così tanto Ay! Ma il mio preferito è la vigilia di Natale.
Che cos'è?
Bene, tutti i fratelli e le sorelle si riuniscono e riempiono le calze di Natale per i più piccoli.
Tutto qui? Questa è la tradizione?
Beh, in realtà per noi è divertente stare insieme quella sera e fare questa cosa.
Credo che sia lo spirito che anima ogni tradizione a renderla davvero divertente.
Dovresti esserci la vigilia di Natale.
Karen, hai un minuto? Vorrei chiederti una cosa.
Certo. Di cosa si tratta?
Penso che tu possa darmi qualche consiglio. Lavori qui da più tempo e vorrei solo sapere cosa ne pensi.
Sono felice di aiutarti. Ma cosa vuoi chiedermi?
Sono preoccupato per la riunione di stamattina.
Perché? Penso che l'incontro sia andato bene.
Veramente?
Sì. Ma di cosa ti preoccupi?
Temo di essere stato troppo maleducato.
Maleducata? Non sei stata affatto maleducata, Annie. Perché pensi di esserlo stata?
Beh, forse ho parlato troppo direttamente con il signor Drummond. Ho pensato di aver detto troppo. Non voglio che si arrabbi.
Capisco. Ma in realtà non sei stato affatto maleducato. Hai detto quello che pensavi. Credo che lui lo apprezzi.
Veramente?
SÌ.
Ma sono nuovo qui e non sono sicuro che lui sia abituato a questo.
Vuoi dire perché sei una donna?
Sì. Ed è il presidente della società.
Ascolta, Annie. Non dovresti preoccuparti del signor Drummond. È un uomo per cui è davvero bello lavorare. Non è affatto sessista. Apprezza le idee delle persone. Ed è disposto ad accettare suggerimenti sia dagli uomini che dalle donne.
Sono molto felice di sentirlo, Karen. È bello sapere di lavorare in un'azienda del genere.
Sono d'accordo con te, Annie. Lavoro per Derek Drummond da nove anni ormai. Credo che apprezzi i suoi dipendenti per il loro lavoro, non per il loro genere. Non cambierei mai lavoro.
Bene. Grazie per avermelo detto.
In qualsiasi momento. Se hai una buona idea, non aver paura di parlarne. Questa è un'azienda che apprezza l'iniziativa.
Ti ammiro davvero, Diana.
Perché, Jerry? Le tue parole mi sono arrivate all'improvviso.
sei davvero felice e riesci a ottenere ottimi voti a scuola.
Lavoro molto duramente e questo è tutto, sai, la pratica rende perfetti.
non c'è nient'altro?
Non ne ho idea.
devi avere un QI alto.
Bene, Jerry, lascia che ti sveli un segreto.
andare avanti.
il mio punteggio di QI è leggermente superiore alla media.
Davvero? Ma sei un vero genio.
Forse ho un EQ più alto. Non ne sono sicuro.
Beh, forse hai ragione. A volte il QE conta più del QI.
Puoi dirlo di nuovo, Jerry. E sono sicuro che sei bravo in entrambi. Con un po' più di tempo dedicato ai libri, puoi anche ottenere ottimi voti.
Oh, grazie. Vado in biblioteca, vieni anche tu?
andiamo!
Ciao Sarah. Perché zoppichi?
Oh. Ciao Matt. Ieri sono andato a fare snowboard e mi fa male tutto il corpo.
Era la prima volta?
Sì. E non voglio più andarci.
Ricordo la prima volta che ci sono andato. Avevo mal di schiena, non potevo sedermi perché mi faceva male il sedere e mi venivano i crampi alle gambe se camminavo troppo veloce.
È esattamente quello che provo adesso.
Succede così solo le prime due volte.
Ah. Non ci sarà una prossima volta.
Bisogna dargli una possibilità. Dopo un po' diventa divertente.
Ci penserò quando mi sentirò meglio. Al momento, non voglio nemmeno sentire la parola snowboard.
Ciao Mark.
Oh, ciao Stacy.
Come sono andate le tue vacanze estive?
Ho lavorato in un ristorante durante l'estate. Devo pagare le tasse universitarie, giusto? Cosa facevi?
Ho frequentato la scuola estiva. L'anno scorso mi sono ritirato da due corsi, quindi volevo recuperarli.
Quindi ora sei ufficialmente al terzo anno?
Sì. E ho 5 crediti da spendere. Dovevo prenderne solo 10 durante l'estate, ma ne ho presi 15 perché il prezzo era lo stesso.
Tutto questo ha senso. Allora, dov'è Nicole?
Abbandonò completamente la scuola.
Davvero? Perché?
Ha lavorato come stagista presso una startup e, poiché l'attività andava bene, le hanno chiesto se voleva lavorare a tempo pieno.
Wow. È così fortunata. Non ha una laurea e ha già un lavoro.
Ora sembra una buona idea, ma io sono tradizionalista. Voglio la laurea, quindi non avrei accettato l'offerta.
Sai quanto la stanno pagando?
Non lo so. Ma scommetto che doveva essere una buona offerta, altrimenti non l'avrebbe accettata.
Come va?
Guardate i piatti! Vi ho detto tre volte di metterli via. Ma ora...
Oh, non arrabbiarti. Ho solo pensato che potresti averne bisogno un giorno.
Ti ho detto che non ne ho più bisogno. La cosa che mi dà davvero fastidio è che hai fatto finta di niente con me.
Sei un fumatore?
Sì, temo di sì. Anche mio marito è un fumatore.
Ti definiresti un forte fumatore?
No. Ma mio marito ne fuma 20 o più al giorno.
Quando hai iniziato a fumare?
Ho fumato la mia prima sigaretta quando avevo 17 anni.
Posso chiederti se hai provato a smettere di fumare?
Sì. Due volte.
Ehi, guarda la mia nuova maglietta. Cosa ne pensi?
Così così. Dove l'hai preso?
L'ho comprato al mercatino. Un vero affare!
Preferisco di gran lunga acquistare vestiti costosi ma di buona qualità, perché non sono solo belli, ma durano anche a lungo.
Jenny, hai un aspetto orribile. Cosa ti tormenta?
Non farmi il fratello!
Ehi, rilassati, sto solo cercando di aiutarti.
Mi dispiace, Sally, non è colpa tua.
Quindi, qual è il problema?
Non ho preso un voto nel test di algebra.
Non sto scherzando! Non hai studiato per questo?
Sì, ma durante il test non è stato chiaro nulla.
Peccato comunque, sono sicuro che le cose cambieranno il prossimo semestre.
Sto pensando di abbandonare.
Non puoi farlo, Jenny!
Dico sul serio, Sally.
Dai, parliamone.
Lisa, sono a casa.
Com'è stata la tua giornata?
Abbastanza bene. Ho già fatto qualche amico.
Qualcuno che conosco?
Beh, Pam Franklin abita accanto a noi. A proposito, posso andare a casa sua questo sabato?
Certo. Non c'era bisogno che me lo chiedessi.
Questo è ciò che ha detto Pam.
Ma non restare fuori fino a tardi.
Oggi è una bella giornata luminosa, non è vero?
Sì. L'autunno qui è meraviglioso.
E l'inverno?
È un periodo difficile. L'aria è fredda e umida e la strada è spesso ghiacciata.
È noioso, vero?
Sicuro.
Durante l'estate piove molto?
Abbondante. Non ci preoccupiamo mai della mancanza di acqua piovana nella nostra zona.
Quindi dovresti portare spesso un ombrello.
Giusto.
Grazie per essere venuti a salutarmi.
Affatto.
Se avrò tempo, tornerò.
Siete sempre i benvenuti.
Grazie per la vostra ospitalità. Spero di non avervi causato troppi problemi durante il mio soggiorno.
Di nulla.
Temo di dover andare ora. L'aereo decollerà tra poco.
Chiamaci appena torni a casa.
Posso invitarti a ballare con me?
Mi dispiace, non so ballare.
Non preoccuparti, posso insegnarti.
È difficile da imparare?
No, è facile.
Come dovrei fare?
Tu seguimi e basta.
Va bene. A proposito, balli spesso?
Sì, perché la danza può rilassarmi.
Sembra una buona soluzione.
Hmm, cosa dovrei indossare oggi?
Dai, pensi a cosa indossare quasi ogni giorno. Ci sono migliaia di vestiti nel tuo guardaroba.
Beh, non avete mai sentito dire che nel guardaroba di una donna manca sempre un capo d'abbigliamento?
Io l'ho fatto e posso dimostrarti che è vero al 100% per te.
Amare apparire belle è nella natura delle donne. Infatti, sto pensando di andare oggi nel mio negozio di abbigliamento preferito.
Ma dai, di nuovo? Sei appena andato a fare shopping ieri. Sei proprio uno shopaholic.
Beh, devo cambiare le scarpe che ho comprato da Nasi. Sono troppo piccole. Vorrei chiedere se sono disponibili anche in taglie più grandi.
Ok. Hai la ricevuta con te? Credo che ti chiederanno di mostrargliela prima.
Ho fame.
Non è ora di cena?
Sì, andiamo a mangiare qualcosa.
Che ne dici di McDonald's?
Cosa pensi del modo in cui le persone trattano e trattano gli animali?
Penso che la maggior parte delle persone tratti bene gli animali, ma spesso siamo crudeli con loro. Quando alleviamo animali per il cibo, le condizioni in cui vivono sono spesso pessime.
Forse la gente dovrebbe smettere di mangiare carne. Potremmo coltivare di più.
Cosa faresti con tutti quegli animali? Non potresti semplicemente lasciarli andare. Inoltre, c'è ancora chi li caccia. La carne è diventata parte integrante della nostra dieta.
Potremmo comunque offrire loro condizioni migliori. Dovremmo certamente cercare di migliorare le condizioni negli zoo. Dovremmo cercare di ricreare il più possibile le condizioni naturali.
È vero. Penso che gli zoo siano una buona idea, perché permettono alle persone di avvicinarsi agli animali. Penso che sia bello per i bambini vedere gli animali selvatici.
Sono d'accordo. Sono un adulto e adoro andare allo zoo. Non mi piacciono gli esperimenti sugli animali, però. Credo che si possano fare test in altri modi.
Ho letto che il numero di animali utilizzati negli esperimenti sta diminuendo drasticamente con l'introduzione di nuove tecniche.
Questa è una buona notizia. La cosa positiva è che la maggior parte delle persone tratta bene i propri animali domestici.
A volte si legge di persone che sono state crudeli con animali domestici o di altro tipo, ma sono storie rare.
Hai mai donato soldi a qualche ente di beneficenza che si occupa di animali?
Sì, l'ho fatto. Fanno un lavoro eccellente.
Ci vediamo in giro.
Ok, prenditi cura di te.
Anche a te Bean ha mandato queste barzellette sporche? Guarda!
Che schifo! Le false e-mail di auguri sono una cosa, ma le molestie sessuali stanno oltrepassando il limite.
Non c'è da stupirsi che mi abbia chiesto prima l'indirizzo: vuole solo molestarmi!
Potresti provare a usare un filtro antispam per rifiutare contenuti palesemente pornografici o qualsiasi altra cosa che non ti interessa.
Signor Zhang, è contrario a bere tè nero?
Sì, ecco perché non lo bevo mai.
Bevi tè verde, allora?
Molto raramente, perché il tè contiene tannini che possono essere dannosi per la salute.
Ma se il tè è buono e ben preparato, farà molto bene.
A cosa serve?
Non solo può placare la sete, ma può anche rinfrescare quando si è stanchi.
È vero, ma non bisogna permettere che questa situazione duri a lungo.
Perché è così?
Perché se bevi un tipo di tè preparato tempo prima, ti farà male.
Ho appena saputo che tuo figlio ha vinto il primo posto nel test di storia. È davvero fantastico.
Mi lusinghi.
Jennifer, ti piacerebbe cenare con me?
Sì. Sarebbe bello. Quando vuoi andare?
Va bene oggi?
Mi dispiace, oggi non posso andare.
Che ne dici di domani sera?
Ok. A che ora?
Le 21:00 vanno bene?
Penso che sia troppo tardi.
Le 18:00 vanno bene?
Sì, va bene. Dove vorresti andare?
Il ristorante italiano sulla 5th Street.
Oh, quel ristorante non mi piace. Non voglio andarci.
Che ne dici del ristorante coreano lì accanto?
Ok, mi piace quel posto.
Ciao, è da tanto che non ci vediamo. Come stai?
Oh, sto bene, ma ho qualche problema con mio figlio.
Raccontami tutto.
Oh, ha 14 anni e negli ultimi mesi è diventato più silenzioso e un po' riservato. Si chiude in camera sua e credo che frequenti le persone sbagliate.
Oh, capisco. Cosa ti fa pensare questo?
Beh, è diventato amico di un paio di ragazzi più grandi che suonano in una band. E una sera dello scorso fine settimana è tornato a casa molto tardi, ben oltre l'orario del coprifuoco.
Davvero? Cosa è successo?
Mi ha raccontato che la macchina del suo amico si era rotta e che avevano dovuto tornare a casa a piedi.
Capisco cosa intendi. Capisco perché sei preoccupato. Hai provato a parlarne con tuo figlio?
Non l'ho ancora fatto. Continuo a sperare che sia solo una fase che sta attraversando.
Potresti avere ragione, ma non fa male scoprire di più su cosa sta succedendo nella sua vita.
Hai ragione. Dovrei parlargli. A volte non è facile essere genitori. Grazie. Mi aiuta a sfogarmi. È sempre così facile parlare con te.
Non lo so, ma la mia porta è sempre aperta. Passa quando vuoi.
Ciao Tom! Hai programmi per stasera?
Niente di speciale.
Che ne dici di cenare con me?
Fantastico. Mi piacerebbe molto. E quando?
Risolviamolo alle sette, ok?
Nessun problema. Tuttavia, forse dovrei venire prima per aiutarti a preparare la cena.
Non preoccuparti. Organizzerò tutto io.
Bene, ci vediamo stasera.
Ci vediamo.
Ciao Mei, che ne dici di andare a cena fuori stasera?
Ottima idea! Finisco di lavorare alle cinque. Perché non ci vediamo alle sei?
Ok, sembra una buona idea. Dove ci incontriamo?
Ci incontriamo davanti alla stazione ferroviaria.
Ok, ottimo, ci vediamo alle sei.
Ok, ci vediamo stasera! Non fare tardi!
Mi piacerebbe incontrarti di nuovo qualche volta.
Sarebbe fantastico. Anzi, Ella, potrei avere il tuo numero di telefono? Sempre che non ti dispiaccia se ti chiamo qualche volta.
In qualsiasi momento. Puoi contattarmi al 5558929.
Ok, capito. Ti chiamo la prossima settimana.
Bene.
È ora di andare. Ciao, Ella. Spero di vederti presto.
Ciao, Jason.
Lisa, sono così felice di vederti. Come stai?
Bene. Mi manchi tantissimo, zio Benjamin.
Anch'io. Non ci vediamo da anni.
Sono passati ormai 3 anni.
Come vola il tempo! Ora sei una studentessa universitaria e non sei più una bambina.
Come sta la zia Shirley?
Non potrebbe essere meglio.
Come è andato il mese di maggio?
È brava. Frequenta la prima elementare alla Joy Chain High School. E sogna di fare volontariato nel 2008.
Quando mi disse che non avrebbe sposato nessun uomo tranne Dick, il mio cuore era quasi in gola.
Anche tu eri spaventato? Non ho osato dirti cosa ho provato quando l'ho sentito. Sono quasi svenuto.
Non riuscivo e non riesco a capire il motivo per cui lei avrebbe voluto un uomo come Dick. Lui se la spassa con molte ragazze.
Ma Sarah dice che non le importa, purché lui la ami.
Mi scusi. Posso fare una foto a lei e al suo bambino?
A cosa serve?
È per un libro.
Oh, bella idea. Beh, va bene se ci fai una foto.
Grazie. Apprezzo il tuo aiuto.
Ciao, hai davvero un bel vestito.
Grazie mille. Non ero sicuro che andasse bene o no. Non riesco a credere a tutte le parole che ha detto la commessa.
Oh, sei stupenda. Il tuo vestito si abbina davvero bene alle tue scarpe.
Sono felice che tu la pensi così. Pensavo che potesse essere un po' troppo rivelatore.
No, per niente. Ti sta davvero bene. Dove l'hai preso?
L'ho preso in saldo al grande magazzino.
Quando ci sei andato?
Ci sono stato proprio un paio di giorni fa. Sai, dovresti andarci anche tu. Hanno un sacco di vestiti alla moda in saldo.
Potrei anche farlo. Che stile di vestiti hanno?
Tutto quello che vuoi. Hanno sia stili casual che formali.
Speravo di aggiungere qualche nuova cravatta alla mia collezione.
Ottima idea. Alcune delle tue cravatte sono piuttosto antiquate.
Beh, ho speso un sacco di soldi per farmi fare le camicie su misura, quindi non potevo permettermi di comprare nuove cravatte.
Comunque, vai alla festa stasera?
Sì, lo sono. Dimmi, indosserai quell'abito alla festa?
Non credo. È un po' troppo formale. Probabilmente indosserò qualcosa di più casual.
Anch'io. Probabilmente andrò vestito con una maglietta e dei jeans.
Immagino che ti vestirai in modo davvero informale.
Questo è il mio stile quando non sono in ufficio.
Giusto. Immagino che ognuno di noi abbia il proprio stile individuale.
Ciao John. Come stai?
Sto bene, grazie. E tu?
Molto bene, grazie. È bello rivederti. Non ti vedevo da molto tempo. Cosa hai fatto ultimamente?
Oh, niente di che, in realtà. E tu, come va?
Bene, grazie. Ultimamente sono stato molto impegnato.
Cosa hai fatto tutto questo tempo?
Ho studiato per gli esami. Gli esami scolastici inizieranno il mese prossimo.
Davvero? Buona fortuna per loro.
Grazie. E come stanno i tuoi genitori?
Stanno entrambi molto bene, grazie.
Dove stai andando adesso?
Vado a fare un po' di shopping. Perché non vieni con me?
Non posso. Devo incontrare qualcuno.
È stato un piacere parlare con te.
Arrivederci. Ci rivediamo presto.
Mamma, guarda, quella torta sembra deliziosa. Mi viene l'acquolina in bocca.
Ok, ragazzo. Te lo compro.
Che pin-up che è!
Riesci a immaginare che abbia più di quarant'anni?
È incredibile! Ha una figura così slanciata.
Assolutamente sì. È un'insegnante di aerobica.
Che giorno è oggi, signor Brown? Non ho un calendario.
Oggi è martedì 25 settembre 2001.
25 settembre? Oh, ho un appuntamento stasera.
A che ora è il tuo appuntamento?
Sono le 8.
Che ore sono adesso? Hai l'ora esatta?
Non so che ore sono.
Saranno circa le 6.
Ora devo andare. Non voglio fare tardi.
Non arriverai in ritardo. È ancora presto.
Ciao Michelle. Hai bisogno di usare la fotocopiatrice?
Oh, ciao Jeremy. No, per favore, vai pure. Allora, come stai, Jeremy? Parlavo di te con Linda proprio la settimana scorsa.
Oh, sto bene, grazie. In realtà sono super impegnato con il lavoro. Hai sentito del contratto con Lawson?
No, dimmi di più.
Bene, stavo discutendo del contratto con Bill e lui ha detto che hanno incontrato il capo della Lawsons la settimana scorsa.
E.
E speriamo che confermino l'accordo mercoledì, incrociamo le dita.
Ottima notizia, Jeremy. Congratulazioni! Comunque, devo tornare, ma porta i miei saluti a tua moglie Monica.
Lo farò, Michelle. Ci sentiamo presto.
Qual è il tuo genere musicale preferito? Ti piace la musica pop?
Mi piacciono quasi tutti i generi musicali, ma la musica country è quella che preferisco.
La settimana scorsa c'è stato un concerto di musica country.
Vorrei essere stato lì!
Anche a me piace. Ma a volte mi piacciono anche il jazz e la musica classica.
Hai buoni gusti musicali.
Cosa posso fare per lei?
Restituisco questi libri.
Cosa hai fatto a questo libro?
Ho strappato accidentalmente la copertina.
Dovrai pagare per i danni.
Quanto devo pagare?
Mi serviranno 5,00 $.
Non è troppo costoso.
Non lo è.
Ecco i $ 5,00.
Grazie.
Nessun problema. Buona giornata.
Ciao?
Ciao Randy. Cosa farai questo fine settimana?
Non ne ho idea. Niente di particolare.
Che ne dici di andare a caccia con me?
Meraviglioso.
Ok, ti vengo a prendere verso le 6.
Sarò pronto.
Come vanno i tuoi affari su Internet, Steven?
Non dirlo. Quest'anno ci ho perso un sacco di soldi. Credo che sia sull'orlo del fallimento.
Mi dispiace sentirlo. Dimostra che bisognerebbe acquistare aziende, non idee.
Ho cambiato anche la mia strategia. Ora investo in buone aziende.
Sì, sono d'accordo con te. Troverò una buona azienda e ci investirò presto.
È una buona idea. Ma fate attenzione quando investite questo tempo.
Sì, lo farò. Dovrei imparare di più da te. Dopotutto sono un principiante in materia.
Se avete domande, potete rivolgervele.
Ok. Mia moglie mi ha mandato un messaggio e mi ha chiesto di andare a casa subito. Me ne vado.
Va bene. Ci sentiamo la prossima volta. Ciao.
Ciao.
Dove devi andare?
A New York.
Quando devi essere lì?
Domani mattina.
Quanto tempo devi restare lì?
Tre giorni.
Quando tornerai?
Di venerdì.
Ho un nuovo capo.
Oh, com'è?
Beh, ha i capelli scuri e gli occhi marroni.
SÌ.
E un'auto sportiva bianca.
Ehm, va bene.
Sì, ma ha anche una moglie e tre figli.
Ora capisco. Ma io non fumo né bevo. Quindi cosa dovrei comprare qui?
È possibile acquistare alcune di queste belle farfalle.
No, mi dispiace. Non credo sia bello avere farfalle montate in scatole. È un po' disgustoso.
Cosa? Ti dispiace per le farfalle?
Sì. Penso che dovrebbero semplicemente lasciarli volare liberi, e non cercare di venderli agli stranieri. È una sorta di distruzione della natura.
Beh, sono d'accordo con te. Preferirei pensare che le farfalle volino in giro per le montagne. Mi chiedo solo se ne catturino davvero così tante da influire sulla popolazione di farfalle.
Chi lo sa? Ehi, mi piacciono questi orsi di giada qui.
Quanto costano?
Questo costa 2300 dollari. Forse dovrei comprarlo per mia madre. Che ne pensi?
Se vuoi. Non le hai già comprato un piccolo vaso?
Sì, ma le piacerebbe molto. Le piace collezionare piccole cose come questa.
Va bene. Compralo allora. Non comprerò niente. Beh, forse comprerò del Cognac.
Forse potrei comprare del Cognac per mio fratello. Lo beve sempre.
Andiamo a chiedere informazioni.
Cosa c'è di nuovo?
Niente di che.
Ciao Monica, ho una grande notizia.
Hai avuto un aumento?
Non proprio, prova a indovinare.
Sei stato promosso?
Beh, credo che non accadrà tanto presto.
Hai vinto alla lotteria? Non girarci intorno, dimmelo e basta, per favore.
Ok, ho perso 5 chili.
Sono frustrato.
Qual è il problema?
Non riesco a risolvere questo problema.
Fammi dare un'occhiata. Forse riesco a capirci qualcosa.
Grazie. Lo apprezzo davvero.
Sei un grande fan di Andy Lau, vero?
Sì, ho tutti i suoi album e la maggior parte dei suoi film in DVD. Lo adoro. È il mio idolo.
Come mai non hai tutti i suoi film in DVD?
Alcuni dei suoi primi film sono difficili da trovare oggigiorno, soprattutto quelli in cui ha recitato solo una piccola parte.
Capisco. Sono sicuro che un giorno li troverai. Vedo che hai anche diversi poster di lui.
Sì. Questi poster sono nuovi. Li ho comprati la settimana scorsa e li ho attaccati alle pareti della mia camera da letto ieri.
Fai parte del suo fan club?
Lo ero, ma poi ho scoperto che su Internet si può trovare tutto gratuitamente, quindi ora non sono più un membro.
Hai visto l'intervista ad Andy Lau sulla rivista Cosmopolitan del mese scorso?
Certo! Ne ho comprate due copie.
Due copie? Una da conservare e una da cui ritagliare le immagini, giusto?
Cosa vorresti mangiare a colazione: pane, uova o panini?
Pane.
E il latte o il succo d'arancia?
Succo d'arancia.
Cosa preferisci per pranzo: maiale, montone o manzo?
Penso che la carne di montone sia la migliore.
Che tipo di bevanda ti piace di più: vino rosso, birra o champagne?
Mi piace lo champagne.
E tra mele, arance e banane, qual è la tua preferita?
Banana, ovviamente.
Mangi sempre fuori o in casa?
Mangio sempre fuori perché non sono bravo a cucinare.
Il critico d'arte del Daily Chronicle non ha una grande opinione della mostra di Max Oreo. Afferma che l'opera è poco stimolante e antiquata.
Davvero? Ho pensato che la mostra dimostrasse che aveva un vero talento. Cosa ne pensi?
Mi è piaciuto. Non pensavo che le sue opere fossero dei capolavori, ma di certo non erano poco stimolanti, secondo me.
Non credo di aver mai letto una buona recensione di una mostra scritta da quel critico. Non sembra apprezzare nulla. Che genere di dipinti preferisci?
Mi piacciono i paesaggi e le nature morte. Tu preferisci i dipinti astratti, vero?
Sì, certo. Mi piacciono i pittori che usano la tecnica del "will" piuttosto che gli acquerelli. I colori appaiono più intensi. Cosa ne pensi?
Sono d'accordo. Anch'io preferisco i dipinti a olio. Colleziono paesaggi, ma ne ho solo una piccola collezione. Tu hai una piccola collezione di arte astratta, vero?
Sì. Le belle opere d'arte sono molto costose al giorno d'oggi. Quando ero in Cina, ho comprato delle calligrafie di artisti famosi. Dovresti venire a vederle qualche volta.
Sarebbe bello. Sai leggere i personaggi?
So cosa significano i caratteri nei dipinti. Penso che i caratteri cinesi siano molto artistici. Si dice che il modo in cui sono scritti possa dare un'idea del carattere dell'artista.
Penso che questo valga per tutte le belle arti.
Jenny, ti stai divertendo qui?
Sì, certo. È davvero una bella festa, con persone meravigliose e vini deliziosi.
Sono felice che ti piaccia.
Grazie per l'invito.
Il piacere è mio. Vuoi un altro bicchiere di champagne?
Sì, grazie. Grazie di tutto.
Cosa ne pensi dello spettacolo teatrale andato in scena ieri sera?
Penso che ci sia troppa violenza e che non abbia fatto bene al mio bambino.
Sì, l'ho spento quando la lotta si è fatta accesa.
In ogni caso è davvero difficile evitare un'influenza così negativa.
Ciao Tom, voglio imparare a giocare a golf.
Sei davvero sportivo!
Voglio fare tutto il possibile.
Avete dei club?
No. Posso noleggiare le mazze?
Esistono mazze per principianti. È più economico comprarle piuttosto che noleggiarle più volte.
Che tipo di club?
Come il set da sette pezzi. Costa solo 120 dollari.
Ne comprerò un set. Ma tu devi insegnarmelo.
Va bene.
Sei sposata con uno straniero, vero? Com'è?
Beh, nel primo anno di matrimonio abbiamo avuto grandi difficoltà ad andare d'accordo. Le cose che sono importanti per me non lo sono per lui. Abbiamo avuto molti conflitti.
Sì, capisco cosa intendi. Il primo anno di matrimonio è difficile per tutte le coppie, figuriamoci se si tratta di due persone di culture diverse.
Ora abbiamo un bambino di due anni. Siamo molto felici che sia sano e intelligente.
Ah, quindi è mezzo cinese e mezzo americano. È insolito. Che lingue parla, allora?
Al momento parla principalmente inglese e sa dire qualche parola in cinese. Ma imparerà in futuro.
Che aspetto ha? La gente riesce a capirlo?
Sì, certo che sì. È più bianco dei bambini cinesi e ha i capelli un po' biondi. Mio marito dice che i suoi occhi sono molto cinesi, però.
Cosa intendi con "le sue nonne sono già morte"? Aspetta un attimo, non penserai mica che mi stia evitando, vero?
Beh, sai, dire che la nonna è malata è la classica scusa usata per non fare qualcosa.
Oddio, quanto odio il rifiuto. Ti fa sentire davvero male, soprattutto quando quella persona ti piaceva davvero.
C'è qualcosa che posso fare per aiutarti? Ricordati che sono qui per te se vuoi parlarne.
Come sta, signor Smith? Sono Lili. La chiamo per ringraziarla della meravigliosa cena di ieri. Mi è piaciuta moltissimo.
Prego. Mi piacerebbe che tu venissi di nuovo a cena con noi qualche volta.
Grazie, signor Smith. Oggi torno in Cina.
Oggi?
Sì. Apprezzo tutto l'aiuto e in particolare tutto il tempo che avete dedicato al mio account durante il mio soggiorno qui.
Non dirlo. Sono felice di aiutarti.
Se c'è qualcosa che posso aiutarti in futuro, fammi sapere.
Lo farò. Grazie. Buon viaggio di ritorno a casa.
Compri quel giornale ogni giorno?
Sì, lo trovo molto informativo. Contiene sempre molti articoli di corrispondenti da tutto il mondo e anche la sezione economica è molto utile.
Esiste un'edizione domenicale di quel giornale?
Sì. C'è. Ha diverse sezioni, quindi è una lettura piuttosto impegnativa! Di solito mi ci vogliono un paio d'ore per leggerlo la domenica mattina.
Che sezione ha?
Vediamo. C'è la sezione notizie, quella intrattenimento, quella sport, quella economia e quella affari internazionali.
Cosa c'è in quella sezione?
Affari mondiali? Esaminano le notizie più importanti in modo più approfondito. Lo trovo affascinante. Compri un quotidiano?
A volte compro un quotidiano nazionale, ma quasi sempre compro un quotidiano locale serale. Trovo le notizie locali più interessanti di quelle nazionali o internazionali.
Devi amare molto negoziare. La gente dice che sei un super negoziatore.
Ah, sono lusingato. In realtà, quando si tratta di negoziare, non è necessario che ti piaccia. Devi solo capire come funziona.
Non sono affatto bravo. Dammi qualche consiglio.
Beh, in generale, se vuoi far cambiare idea a qualcuno o capire la sua posizione, devi metterti nei suoi panni. Capire le sue esigenze e il costo di queste. E poi lavorare insieme per trovare una soluzione.
Sembra facile. Ma come posso candidarmi per esercitare? Sto pensando di chiedere un rimborso maggiore per la mia bolletta del cellulare. Ma temo che il nostro capo mi rifiuterà.
Ok, come disse John dopo Kennedy, non dobbiamo mai negoziare per paura, ma non dobbiamo mai avere paura di negoziare.
Ciao, Shirley. La festa è stata meravigliosa. Mio marito e i miei figli si sono divertiti tantissimo, e anche io.
Ti ho detto che ti godrai la vita qui!
Lo farò sicuramente. A proposito, questa festa si tiene ogni fine settimana nel nostro quartiere?
Oh, dimenticavo di dirtelo. La festa si tiene ogni due settimane. E ogni famiglia si esibisce ogni volta con la propria performance.
Ai miei figli piacerebbe molto, a loro piace molto ballare.
Va bene!
Guarda! Chi è quel tizio sul palco?
Oh, mio Dio! Quello è mio marito, Benjamin.
Veramente?
Gli piace molto American Idol e imita sempre i concorrenti a casa. Non riesco a credere che sia salito sul palco lui stesso.
Si esibisce molto bene. È così divertente!
Ok, ignoralo e basta. Ho notato che ci sono molte palestre nella nostra comunità. Dopo cena puoi andarci a fare una passeggiata con la tua famiglia!
Ok, perfetto! A proposito, c'è un parco giochi nel nostro quartiere?
Sì, ce n'è uno dietro il nostro edificio. E lì puoi giocare a tennis. Ma se vuoi giocare a tennis lì, ti cambieranno 30 yuan all'ora.
Ok, capito! Grazie mille. Mi sei stato di grande aiuto!
Di nulla! Siamo vicini di casa!
Sembri pallido, devi avere una salute cagionevole.
Sì. L'hai detto.
Perché non vai dal medico?
L'ho fatto. Il medico mi ha consigliato di smettere di fumare e di bere.
Come sta Tom adesso?
È uscito dall'ospedale e finalmente è di nuovo in piedi.
Facciamogli i complimenti domenica.
Hai detto che ti piace molto la musica classica. Chi è il tuo artista lirico preferito?
Ce ne sono tre, i Tre Tenori.
Ah, intendi Pavarotti, Domingo e Carreras. Hai assistito ai loro concerti dal vivo?
Sì, è davvero un'esperienza unica. È un concerto solista di Pavarotti. Si è esibito nella Città Proibita di Pechino.
Ne ho sentito parlare. È stato anche il suo canto del cigno.
Inoltre, parlando di musica classica, non dovremmo mai dimenticare il Concerto di Capodanno.
Certamente no. La gente di tutto il mondo lo guarda in TV o lo ascolta alla radio.
Certo. È senza dubbio uno dei più grandi eventi di musica classica. Hai mai assistito a uno spettacolo dal vivo?
Sì, sono andato al concerto di Capodanno nel 2005.
Wow, sei così fortunato. L'ho visto in TV. Ma dev'essere così diverso essere lì, in una sala concerti.
Questo è certo. Sai, è davvero incredibile essere nella migliore sala da concerto, ad ascoltare l'esibizione della migliore orchestra. Mi sono divertito tantissimo.
Chi era il direttore d'orchestra di quell'evento?
Lorin Maazel. Ha fatto un lavoro straordinario. Inoltre, ha appena festeggiato il suo 75° compleanno.
Fantastico. Mi piacerebbe tanto poter andare al concerto di Capodanno dal vivo un giorno in futuro.
L'occasione giusta per te arriverà presto. Sai, la musica è transnazionale.
Ci credo. Bene, lo spettacolo sta per iniziare. Facciamo silenzio.
Ho davvero bisogno di trovare un parcheggio.
Cerchi uno spazio dentro o fuori dal campus?
Conosci qualche posto nel campus?
È possibile parcheggiare nel parcheggio riservato agli studenti.
Dove si trova?
Il parcheggio si trova sul lato ovest del campus.
Hai idea se ci sono ancora posti liberi nel parcheggio?
L'ultima volta che ho controllato, era praticamente vuoto.
Che ora era quando sei salito lassù?
Questo è successo stamattina presto.
Non sarà pieno adesso, vero?
Non ne ho idea.
Ok. Diamo un'occhiata alla nostra breve presentazione sulla Cina. Cosa dobbiamo includere?
Dobbiamo parlare delle dimensioni del Paese e della sua popolazione.
Ok. La Cina ha più o meno le stesse dimensioni del Canada e degli Stati Uniti e ha una popolazione di circa 1,3 miliardi, il che la rende il paese più giovane al mondo per popolazione.
Qui si dice che la maggior parte della popolazione è cinese Han, ma ci sono 55 minoranze che costituiscono quasi il 10% della popolazione.
Dobbiamo dire qualcosa sulla geografia e il clima della Cina. Esiste un modo per dividere il paese in sezioni?
Potremmo dividerlo in cinque parti. C'è il nord-est, mite d'estate e molto freddo d'inverno. Poi c'è il nord-ovest, in gran parte desertico. Tillet è famosa per il suo clima montuoso. Il resto del paese può essere grosso modo diviso in due parti. Una è temperata, mite d'inverno e calda d'estate. Poi, a sud, fa caldo per la maggior parte dell'anno.
Sembra molto generico.
Sì, ma ricorda che abbiamo solo pochi minuti per fare la nostra presentazione. Possiamo selezionare le città da ogni sezione e fornire i dati per ciascuna di esse.
Uno da ogni parte? Lhasa, Urumqi, Harbin, Shanghai e Hong Kong. La capitale è Pechino, giusto?
Sì. Le altre grandi città sono Chengdu, Dalian, Wuhan, Tianjin, Shenyang, Chongqing, Hong Kong e Guangzhou.
Dovremmo prendere una grande mappa ed evidenziare quelle città. Per cosa sono famose?
Ho saputo dell'incidente ferroviario solo questa mattina.
Un incidente davvero terribile, in cui persero la vita molte persone.
È vero?
Sì, beh, ti darò i dettagli più tardi.
Grazie.
Chi è responsabile dell'incidente? È colpa di Tony?
No. Non credo che la colpa sia sua. L'uomo nell'altra macchina ha commesso un grosso errore.
Vuoi dire che Tony è la vittima? No, non credo. È altrettanto responsabile perché ha cercato di sorpassarti.
Sì. Penso che tutti dovrebbero guidare con cautela.
Hai sentito chi ha vinto il concorso di eloquenza in inglese?
No, chi ha vinto?
Sono George.
Davvero? Sono sorpreso. Non sapevo che parlasse così bene l'inglese.
È onesto, laborioso e responsabile. Non riesco proprio a trovare alcun difetto in lui come dipendente.
Ne dubito parecchio. Credo che il suo aspetto ti abbia ingannato.
Non essere così gelosa. Non parla mai male di te davanti a me.
Paul, andiamo a trovare il nonno questo pomeriggio.
Ma il nonno lavorerà.
È sabato.
Quasi me ne dimentico.
Ho deciso: mi farò un tatuaggio.
Davvero? Sei sicuro?
Sì! Perché no? Sono alla moda e stanno benissimo! Vorrei avere un drago sul braccio o magari una tigre sulla schiena.
Sì, ma è qualcosa che ti accompagnerà per sempre! Usano un inchiostro indelebile che può essere rimosso solo con il laser. Oltretutto, ho sentito dire che fa molto male!
Veramente?
Certo! Usano questa macchina con un ago che punge la pelle e inserisce l'inchiostro.
Oh, non lo sapevo! Pensavo che te lo dipingessero sulla pelle o qualcosa del genere.
Penso che dovresti riconsiderare la tua decisione e fare più ricerche sui tatuaggi. Inoltre, scopri dove si trova lo studio di tatuaggi più vicino e assicurati che usino aghi sterilizzati e che il posto sia igienico.
Forse dovrei semplicemente farmi un piercing alla lingua!
la nostra azienda effettuerà presto dei tagli.
Davvero? Dove l'hai sentito?
Ho incontrato il supervisore proprio stamattina. Non lo so, ma sono un po' preoccupato. Chi pensi che verrà licenziato?
Non ne sono sicuro... beh, innanzitutto, non può essere George. È un leccapiedi. Se glielo chiedesse, laverebbe anche il cane del capo.
No, non sarà George. Non credo nemmeno che sarà Andy. Ha una relazione con la cognata del capo. E sai quanto è eccitato il nostro capo.
È vero. E Lisa? Scommetto che non c'è nessuno che potrebbe fare un lavoro peggiore di lei.
Lisa? Impossibile. Ho sentito dire che lei e il capo avevano una relazione. Sai, le voci non possono nascere dal nulla.
Bene, ok. Poi c'è ancora Michael. Ma è il preferito dopo aver ottenuto il miglior record di vendite per tre mesi consecutivi. Di sicuro non sarà Michael.
No, sarebbe una follia. Ma allora chi sarà? Oddio, devo essere io. Avrei dovuto saperlo! Altrimenti perché avrebbe parlato con me da solo del ridimensionamento? Cosa dovrei fare? Ho una famiglia...
Beh, potrei essere anch'io. Ma non sono troppo preoccupato. Questo posto mi sta soffocando con questo capo così duro e colleghi che a malapena sanno come vestirsi la mattina. Sarebbe quasi...
Navighi spesso su Internet?
Sì. Lo faccio una volta a settimana.
È molto interessante?
Certo. Ricevo un sacco di informazioni e faccio molte amicizie.
Oh, ci proverò.
Voglio dire...
Dillo! Che cos'è?
Che non posso più andare avanti senza di te.
Sai che non dovresti dirlo in un momento come questo.
Nancy, ho deciso fin dal primo sguardo che eri l'unica donna per me.
Troppo improvviso! Non sono pronto.
Perdonatemi se vi ho sorpreso con l'impetuosità dei miei sentimenti.
Basta. Basta con queste chiacchiere.
Ti amo davvero.
No, sverrò.
E lo spero. Questo è ciò per cui sei destinato. Di' che mi ami, di' di sì, di' di sì.
SÌ.
Pensi che Tom verrà eletto presidente?
No, penso che Harry lo capirà.
Facciamo una scommessa su chi lo otterrà.
Ok, il perdente compra la pizza domani sera.
La tua conoscenza dell'inglese è davvero sorprendente.
Oh, non c'è niente di cui parlare.
No, sul serio. Sono impressionato.
Grazie. Apprezzo il complimento.
La tua conoscenza dell'inglese è davvero sorprendente.
Oh, non c'è niente di cui parlare.
No, sul serio. Sono impressionato.
Grazie. Apprezzo il complimento.
Hai notato il ristorante messicano dall'altra parte della strada?
Intendi quello con i mattoni gialli? Ma l'ultima volta che l'ho visto, non era ancora in attività. Ho visto delle persone all'interno che arredavano le stanze. È aperto ora?
Sì, stamattina, quando sono passato di lì, qualcuno mi ha dato un opuscolo che presentava il ristorante e i suoi orari di apertura. Allora, proviamo. Offro io.
Fantastico, mi piace l'idea di provare del cibo nuovo.
Bene per te. Oggi abbiamo più possibilità di provare nuovi piatti perché nella nostra città ci sono molti nuovi ristoranti provenienti da tutto il mondo.
Anche alcuni piatti tradizionali cinesi, come i noodles e i ravioli, vengono commercializzati in modo moderno, con una qualità alimentare migliorata. Ho sentito dire che quest'anno il governo ha imposto controlli molto severi sulle condizioni igieniche; anche i ristoranti e i fornitori di cibo sono sottoposti a controlli più rigorosi.
Di sicuro tutti i clienti ne trarranno beneficio.
Avevi ragione. Sta piovendo di nuovo.
Te l'avevo detto.
Ciao. Come va?
Niente di che. Cosa c'è di nuovo?
Non troppo. Sono stato piuttosto impegnato.
Anch'io. Sembra che non faccia altro che mangiare e dormire.
Devo andare. Chiamami stasera.
Ok. Ci sentiamo più tardi.
A cosa serve tutto questo rumore?
Stanno discutendo se sostituire la signorina Smith, l'insegnante di musica.
Perché?
Perché non è abbastanza responsabile.
Quante persone sono nella tua famiglia?
La mia famiglia più stretta è piuttosto piccola. Siamo solo io, il mio fratellastro più grande, mia madre, il mio patrigno e il mio patrigno. E tu?
Ho una famiglia numerosa. Ho tre sorelle maggiori, una sorella gemella, un fratello minore e i miei genitori.
Non sapevo che foste gemelli! Siete identici o eterozigoti?
Siamo identici. Voglio dire, abbiamo esattamente lo stesso aspetto, ma siamo completamente opposti per tutto il resto.
Interessante. Dev'essere fantastico avere una sorella gemella. Siete anche migliori amiche?
Eravamo molto uniti, ma tutto è cambiato quando si è trasferita a Shanghai. E la tua famiglia? Non ne hai parlato con il tuo padre biologico.
Non so molto di lui. È morto quando ero solo una bambina. Anche se non ho un legame di sangue con il mio patrigno e il mio fratellastro, li considero la mia vera famiglia.
E la madre del tuo fratellastro? È rimasto in contatto con lei?
No, anche lei è morta quando il mio fratellastro era piccolo. Mia madre e il mio patrigno si sono conosciuti poco dopo la morte di mio padre e sono diventati buoni amici. Si sono sposati qualche anno dopo.
Sembra che fosse destino.
Qui intorno è tutto terribilmente silenzioso.
Sì. Non c'è nessuno in vista.
Ho la sensazione che non dovremmo essere qui.
Penso che tu abbia ragione. Andiamo.
Mike attraverserà il Paese in auto, guidandolo autonomamente.
Davvero? È davvero fantastico.
Non vuoi unirti a lui?
Certo che lo voglio. È molto popolare al giorno d'oggi.
Sì, e voglio provare.
Dove stai andando?
Vado a casa di Bill.
Cosa farai lì?
Lo aiuterò.
Cosa sta facendo?
Sta riparando il tetto.
Vieni al cinema con me stasera?
C'è qualcosa di bello da suonare?
Stasera c'è Titanic. È un successone.
Davvero? Voglio andarci anch'io.
Ok, ci vediamo stasera all'ingresso del cinema. Non fare tardi.
Nessun problema.
Stai piangendo?
Ogni volta che vedo un film tragico mi viene un nodo alla gola.
Film tragico? Penso che sia una storia d'amore.
Ma il loro amore è toccante!
Ah, sei semplicemente troppo emotivo.
Non lo sono!
In Cina sono in molti a praticare sport, non è vero?
Sì. Il tennistavolo è probabilmente lo sport più popolare.
Immagino che tutti i cinesi sappiano giocare a ping-pong.
La maggior parte comunque.
Ti piace giocare a ping-pong?
Sì, mi piace. Ma non so suonarlo bene.
Gli sport indoor sono popolari?
Il basket e il nuoto sono sport molto popolari.
Davvero? Anche a me piace giocare a basket.
Se sei libero, possiamo giocare insieme.
Fantastico.
Non potrei guardarti e dire che non sei bella!
Stai fingendo!
No, signorina Anna, mi lasci dire quanto è adorabile! Cosa c'è di male?
È sbagliato perché... non è vero.
Sai che tutti notano quanto sei bella, vero?
Beh, no, cioè, ho sentito Linda dire che sì, ma... Grazie. Ma per favore non rivolgermi più la parola.
Oh, signorina Anna! È troppo difficile! Non resterò qui a lungo.
Entrambi i nostri Paesi sono piuttosto piccoli. Come descriveresti il paesaggio del tuo Paese?
Il mio Paese è noto per essere molto pianeggiante. Ci sono alcune colline nel sud-est del Paese.
È davvero completamente piatto?
Più o meno. Il territorio si eleva e si abbassa di pochi metri. A sud-est, le colline raggiungono un'altezza di poche centinaia di metri. Ci sono montagne che superano i 1000 metri nel vostro Paese.
Sì, ce ne sono. Non sono molto grandi rispetto alle montagne di altri paesi.
La costa del vostro Paese è molto varia. La costa del mio Paese è composta solo da spiagge sabbiose.
Non sembra male. Ottimo per prendere il sole! La costa del mio paese cambia anche nel giro di pochi chilometri. Ci sono scogliere, poi spiagge sabbiose. Poi rocce. Ci sono molte grotte nelle scogliere. Ci sono anche molte piccole isole al largo della costa, ma sono abitate da pochi.
Anche nel vostro Paese ci sono molti laghi e fiumi. Anche noi abbiamo molti fiumi, ma solo pochi laghi.
Abbiamo anche cascate in montagna. Rendono il paesaggio molto suggestivo. Il paesaggio è stato modellato da milioni di anni di erosione, soprattutto dall'acqua.
In classe parli solo inglese o il tuo insegnante ti spiega tutto in spagnolo?
Oh, non parliamo mai spagnolo in classe! La signorina Parker ci parla solo in inglese.
Immagino che abbia ragione. Parla inglese molto lentamente?
Non sempre. A volte non la capiamo. Allora deve ripetere quello che ha detto.
Deve essere interessante studiare l'inglese.
Mario e io siamo gli studenti migliori della classe. La signorina Parker dice che la mia pronuncia è molto buona.
La pronuncia inglese è facile o difficile?
A volte è difficile. Alcune parole sembrano diverse da come vengono pronunciate.
Oggi abbiamo una gita scolastica.
Divertiti.
Mi scusi, professore. Devo parlarle del motivo per cui non ho fatto i miei compiti.
Cosa è successo che non ci sei riuscito?
Invece ho dovuto guardare una partita di calcio.
Beh, avevi più di un giorno a disposizione; non potevi dedicarlo a un altro giorno?
Sì, credo di sì.
In ogni caso, ammetto solo un compito saltato a semestre. Quando consegnerai il recupero?
Lo recupererò la prossima settimana.
Va bene, ma non può succedere di nuovo se vuoi prendere un "A" in quella classe.
OK, posso farlo.
Ricorda che ora sei all'università, non alle superiori.
Finirai presto di farmi i capelli?
Dammi ancora un po'.
Quanto tempo ti serve?
Ecco fatto. Come ti sembra?
Penso che sia stupendo.
Pensi che sia bello?
Sinceramente penso che sia fantastico.
Grazie. Sono contento di aver fatto un buon lavoro.
Quanto costa per i miei capelli?
Dammi solo 55 dollari.
Grazie per l'ottimo lavoro.
Nessun problema, amica. Ci vediamo la prossima volta.
Perché hai un'aria così cupa? Cosa stai cercando?
La mia tesi. L'ho messa da qualche parte ieri sera e ora non riesco più a trovarla.
Hai finito di scrivere ieri?
Sì, ho continuato a scriverlo fino a mezzanotte, ma è andato perso.
Non preoccuparti. Deve essere da qualche parte nella tua stanza. Vediamo dove l'hai messo. Hai controllato nei cassetti e sulla scrivania?
Sì, ma non c'è niente nei cassetti o sulla scrivania.
E lo scaffale?
Ho cercato ovunque. Dove diavolo l'ho messo?
Non arrabbiarti. Almeno hai ancora una settimana davanti a te.
Ci sto lavorando da un mese intero ed è troppo tardi per scriverne un altro. Pensa a tutto il mio duro lavoro che non è servito a nulla. Come ho potuto fare una cosa del genere?
Coraggio! Volevo dire che puoi trovarlo in qualsiasi momento della settimana. Non c'è bisogno di scriverne uno nuovo. Oh, cos'è questo? È la tua tesi?
Vediamo. Sì, è proprio quello. Dove l'hai trovato?
L'hai messo tra questi diari.
La mia povera memoria. Grazie mille.
Come mai sei ancora sveglio? Non dovresti dormire ormai?
Ultimamente ho difficoltà a dormire.
Per quanto ne so, l'insonnia è solitamente causata dallo stress. Tu sei stressato?
Beh, sono davvero preoccupato per i miei voti. Non pensavo che questo corso sarebbe stato così stressante.
Sei un bravo studente. Sono sicuro che puoi fare bene. Quello che devi fare è rilassarti.
Probabilmente hai ragione. Vorrei solo che fosse così semplice. Come posso smettere di sentirmi sempre così ansioso?
frequentare un corso di yoga o imparare alcune tecniche di rilassamento può aiutarti a gestire lo stress.
Non ho molto tempo per imparare niente di nuovo. Devo dedicare il mio tempo allo studio!
È necessario fare delle pause durante il giorno. Studiare tutto il giorno di solito non è molto efficace.
Hai ragione. Di solito finisco per mettermi al computer o controllare la posta elettronica invece di fare i compiti per la lezione.
Inoltre, imparare lo yoga non è difficile. Anzi, posso insegnarti una posizione che dovrebbe aiutarti ad addormentarti! Devi solo sederti così, chinarti e inspirare profondamente.
È fantastico. Ora vado a provarlo nella mia stanza. Buonanotte!
buonanotte, dormi bene; non farti pungere dalle cimici dei letti!
Prima di iniziare a mangiare, vorrei porgere a tutti un regalo da Taiwan.
Che cos'è?
È una bambola-burattino taiwanese.
È enorme!
Sì. Di solito sono grandi così.
La fattura è eccellente.
Tutti i pezzi funzionano.
Grazie mille.
Non dirlo.
Posso ancora procurarmi i biglietti per lo spettacolo di stasera?
Il balcone è ancora disponibile.
Non ci sono altri posti?
No, temo che sia tutto.
Mi sembra che ti innamori dei ragazzi belli.
Sì.
Perché non esci con un bel ragazzo e non trascorrete del tempo insieme?
Ho trovato un compagno per un appuntamento.
Dovete avere molto in comune e un sacco di divertimento.
Un po' per divertimento, ovviamente. Dice spesso che sono un'esca per gli appuntamenti.
Vuoi un caffè, Tom?
Sì, grazie.
Ecco un po' di zucchero.
Grazie.
L'espresso si prepara con una macchina che spinge vapore e acqua bollente attraverso il caffè macinato finemente. È forte.
Ok, ok, va bene. Continua a parlare. Che ne dici del cappuccino e di tutte le altre bevande?
Il cappuccino è composto per un terzo da espresso e per due terzi da una miscela di latte montato a vapore e schiuma.
Schiuma?
Se vuoi qualcosa di virile, scegli l'espresso.
Grazie, Hugh. Ti devo un favore.
Cosa ne pensi del discorso che l'uomo ha appena pronunciato?
Non credergli. È un bugiardo.
In ogni caso non possiamo aspettarci che la politica sia vera.
Un altro fine settimana sta arrivando!
E avremo le vacanze estive.
Sì. Cosa farai questo fine settimana?
Pianificherò la vacanza.
Ciao Tom. Come ti è piaciuta la cena di ieri?
Molto buono. Forse è il cibo più delizioso che abbia mai mangiato.
È carino da parte tua dirlo.
Ti ringrazio davvero per avermi invitato.
Non dirlo. Sai, siamo vecchi amici.
Comunque, ti devo una cosa. Sei libero stasera?
Sì. Perché?
Voglio invitarvi a gustare il cibo che cucino.
Fantastico. Mi piacerebbe molto.
Grazie per la tua lettera.
La tua vita è migliorata?
Sì, mi sento molto bene in questi giorni.
Sono felice che tu stia migliorando.
E sono stato felice di ricevere la tua lettera.
Allora quando tornerai?
Tornerò mercoledì prossimo.
Spero di rivederti a quell'ora. Ciao.
Ciao.
Quando ero piccolo, sognavo di diventare avvocato.
Il tuo sogno diventa realtà adesso.
Sì, sapevo che ce l'avrei fatta.
Sei davvero sicuro di te.
Questo è mio zio Charles.
Sembra forte. Cosa fa?
Lui è un capitano.
Deve essere molto coraggioso.
Esattamente!
Come sta tuo fratello?
In realtà non si è sentito molto bene.
Mi dispiace sentirlo. Cosa c'è che non va?
Digli che spero che guarisca presto.
Glielo dirò. Grazie per avermi chiesto di lui.
Sei un appassionato di calcio?
Sì, lo sono. Mi piace guardare le partite di calcio in TV, ma non gioco. Ho guardato tutte le partite dei Mondiali del 2002.
Quale squadra è la tua preferita?
Italiano. Hanno giocato molto bene, ma non sono stati molto fortunati.
Mi piacciono i brasiliani. Sono i veri campioni.
Cosa fai, sei sveglio?
Non riesco a dormire...
Ma è quasi mezzanotte!
Esatto. Sono troppo emozionato per la mattina di Natale. E poi, mi è sembrato di aver sentito Babbo Natale.
Davvero? Come fai a sapere che era Babbo Natale?
Beh, ho sentito dire che i bambini e le bambine cattivi finiscono con il carbone nelle calze, quindi ho pensato di essere gentile e preparare i biscotti di Babbo Natale. Ho persino lasciato un po' di latte. Ho sentito qualcuno in cucina che mangiava i biscotti, quindi sono scesa!
Hmm... beh, so che Babbo Natale non scenderà dal camino se tu ti nascondi dietro l'albero a spiarlo!
Veramente?
Davvero! Torniamo di sopra e torniamo a letto. Così possiamo lasciare che Babbo Natale faccia il suo lavoro. Così, quando ti sveglierai, sarà già Natale!
OK...
Ehi, tesoro! Sei tu? Non mangiare tutti i biscotti, ne voglio un po' anch'io!
Ciao Eve, come stai?
Sto bene, Celia. E tu?
Sto bene. Sono così impegnato!
Hai molti compiti?
Sì. Non è vero?
Certo che sì!
A quale classe stai lavorando adesso?
Sto studiando per l'esame di chimica di domani.
Fai parte della classe della signora Green?
Sì. Davvero?
Sì. Dobbiamo avere lo stesso esame domani!
Volete studiare insieme?
Certo. Questa biblioteca è troppo silenziosa, però.
Vuoi andare in un'aula vuota?
Ottima idea.
Ok. Andiamo!
Siete pronti per andare al concerto?
Sì. Dovremmo andarci in autobus per non arrivare in ritardo?
Perché non andarci in bicicletta? Se prendiamo l'autobus nell'ora di punta, potremmo rimanere bloccati nel traffico.
È vero. Andare in bicicletta fa bene anche all'ambiente. Allora lasciami prendere il casco.
Il tuo casco è comodo?
Non proprio, ma mi piaceva il design, quindi l'ho preso.
Forse dovresti prendere in considerazione l'idea di procurarti un casco rotondo: sono migliori.
Ci penserò.
È la tua nuova bicicletta?
Sì, me l'ha regalato mio padre per il mio compleanno. Ti piace?
È la nuovissima mountain bike a 10 velocità. Sono davvero costose!
Solo il meglio di mio padre. Mi piace tutto tranne i freni. Sono un po' appiccicosi.
Posso sistemarli per te. C'è qualcos'altro che non va?
Beh, la mia sella è troppo bassa per me. Sai come modificarne l'altezza?
È semplice. È importante che la sella sia abbastanza alta da permettere alle gambe di estendersi completamente quando si è in bicicletta.
È per questo che ogni volta che vado in bicicletta mi fanno male le ginocchia?
È possibile. Dammi un minuto, posso sistemare queste cose per te e poi possiamo andare.
Oddio. È tardi. Temo di dover andare.
Ma sei appena arrivato. Non puoi restare ancora un po' e prendere un tè?
Molto gentile da parte tua. Ma se non vado ora perderò l'ultimo autobus.
Peccato.
Grazie per la vostra ospitalità.
Grazie per essere venuto.
Che ne dici della prossima volta che ci vediamo a casa mia? Ti offro cibo cinese. So quanto ti piace. Possiamo ordinare da asporto e guardare anche un video. Qualsiasi cosa ti piaccia, promesso.
Ottima idea. Non vedo l'ora. A presto.
Bene. Devo proprio andare.
Buonanotte allora.
Ci vediamo domani.
Vado a fare una passeggiata, Yi-jun. Ho bisogno di un po' di tempo per me.
Non vuoi andare all'orario delle visite? Questo foglio dice che sono stasera.
Adesso non posso. Tutti parleranno di Taylor e...
... e forse è proprio ciò di cui abbiamo bisogno entrambi.
Prima devo fare i conti con la sua morte. E devo anche preparare un elogio funebre nel caso in cui mi chiedessero di parlare domani.
Ok, ma non dimenticare che sono qui per te e so come ti senti. È una perdita anche per me.
Se lo fai, ti metterai nei guai.
Cosa ti fa dire questo?
Non vedo niente di sbagliato in quello che stiamo facendo! È proprio questo il problema. In questo genere di cose, il problema non sempre si presenta subito.
Ma tutto è stato così facile.
Tutto è andato liscio come l'olio. Proprio come avevamo previsto! Sarà anche vero, ma se lo facessi, ti ritroveresti con dei guai all'orizzonte. Lo dici sempre.
Sì, non guardi mai il lato positivo delle cose.
Va bene. Fai come vuoi, ma non dire che non ti avevo avvisato.
Scrivi qui il tuo nome con l'inchiostro.
Ma non ho una penna con me. Posso usare una matita?
Temo che una matita non basterà. Aspetta un attimo, te ne trovo una.
questa festa è fantastica!
L'hai detto tu. Buona birra, buona musica e, per di più, ci sono un sacco di ragazze sexy qui!
Sono d'accordo con te. Guarda quello lì. Credo di essermi innamorato!
Beh, va bene, ma non è proprio il tipo che fa per me. E la bionda con il vestito rosso?
Oh, quella è Janice. È appena arrivata in città. Hai un debole per le bionde, eh?
Sì! Potrebbe farmi tutto quello che vuole!
Scommetto. Perché non vai a parlarle? È davvero gentile.
Non credo. Divento così nervoso quando parlo con le ragazze. Mi metto sempre nei guai, la spavento e finisco per fare la figura del vero idiota. E poi, è decisamente fuori dalla mia portata.
Forza! Sii uomo! Non lo saprai mai finché non ci provi.
ok ok, lasciami bere un altro bicchiere di birra per concentrarmi sul gioco.
Va bene. Ma penso che dovresti trasferirti presto.
Perché?
Vedo altri cinque ragazzi che la stanno adocchiando.
ok, ci siamo!
buona fortuna!
Guardi molta TV?
Non proprio. Potevo prenderlo o lasciarlo.
Io no. Io devo avere la TV e guardare qualsiasi cosa trasmettano.
Come puoi farlo?
Sono certo che non supererò l'esame di inglese.
Perché sei così pessimista?
Perché è impossibile migliorare il livello di ascolto in una settimana.
Solo per questo motivo?
Sì, penso che il mio vocabolario e la mia comprensione della lettura non siano poi così male.
Non preoccuparti. La pratica rende perfetti. Ti presterò del materiale di ascolto, così potrai esercitarti di più prima dell'esame. Credo che potrai superare l'esame con una buona preparazione.
Oh, grazie. È molto gentile da parte tua.
Ciao! Quindi oggi te ne vai.
Ciao. Grazie per avermi accompagnato. In realtà non c'è bisogno che tu ti disturbi.
È un piacere per me salutarti.
Grazie mille. Spero di rivederti presto.
Lo spero anch'io.
Grazie ancora per tutto quello che hai fatto per me.
Prego. Buon viaggio!
Hai visto come è venuto al lavoro Brian ieri? Da quando è tornato da quella conferenza nella Silicon Valley, si è presentato al lavoro vestito con jeans e felpa. È come se avesse deciso di sentirsi a casa in ufficio. Non so quanto tempo ci vorrà prima che la direzione gliene parli.
È stato molto influenzato dal modo in cui lavorano sulla costa occidentale. Immagino che l'atmosfera lavorativa sia molto più rilassata e informale in California. Deriva dal settore dell'informatica... non c'è una divisione così netta tra casa e ufficio, quindi le persone vogliono lavorare con gli abiti che li fanno sentire più a loro agio.
Forse è così, ma sembra un po' strano che il resto di noi indossi camicie bianche, abiti scuri e cravatte.
Non è poi così male... Ci è permesso indossare giacche e pantaloni più casual. E poi, non hai sentito cosa ha trovato Brian sulla sua scrivania stamattina?
Che cos'è?
La dirigenza ha deciso di regalargli quattro camicie bianche nuove di zecca. È il loro modo di dirgli che il suo nuovo stile di abbigliamento informale non è del tutto accettabile.
Vado in palestra ogni fine settimana.
Per che cosa?
Per perdere un po' di peso.
Beh, sei proprio carina.
Oh-oh. Sono nei guai.
Perché? Cosa c'è che non va?
Mi sono appena ricordato che oggi devo fare un discorso in classe e ho dimenticato di prepararmi.
Immagino che dovrai improvvisare.
Ho sentito che hai ricevuto un premio per il tuo libro.
Sì, l'ho fatto. Ho vinto un premio per il miglior libro di storia locale agli annuali premi letterari.
Congratulazioni! Devi essere molto orgoglioso del tuo risultato.
In realtà, ero felice solo perché il libro era stato pubblicato. Vincere il premio è stato un ulteriore vantaggio.
qual era il premio?
Ho vinto 200 $ da spendere in libri a mia scelta.
È un premio fantastico per uno che scrive libri! Hai mai vinto un premio prima?
La settimana scorsa ho condiviso un premio con alcuni amici. Abbiamo vinto una bottiglia di whisky a un quiz al pub.
Ho vinto 10 dollari alla lotteria il mese scorso. Forse la prossima volta sarò più fortunato e vincerò il jackpot!
A dire il vero, trovo la filosofia piuttosto noiosa.
A dire il vero, è il corso più noioso che abbia mai seguito.
Come hai fatto a superare l'esame?
Per me è ancora un mistero.
Che giorno è oggi?
Perché?
Guarda le ragazze per strada. Hanno tutte un mazzo di fiori. È San Valentino?
Oh, sì! Me n'ero completamente dimenticato.
Hai litigato con Jack?
No, ma ora sarà nei guai. A cosa serve un fidanzato? A dimenticarsi di San Valentino?
Dai, cara! Anche tu l'hai dimenticato.
Sai, per una ragazza va bene dimenticare questi "grandi giorni", ma per un ragazzo farlo è imperdonabile.
È il tuo telefono?
Oh, sono Jack. Mi scusi.
Wow! Ottimo tempismo.
Mi ha invitato a cena stasera. Che ne dici di unirti a noi?
Forza! Tre sono troppi!
E allora?
Forza! È San Valentino!
Ho sentito dire che il tuo precedente manager era molto capace, è un bravo manager.
Questa è una questione di opinioni.
Cosa intendi?
Ho lavorato con lui per due anni. È stato il periodo peggiore della mia carriera.
E tante storie strappalacrime tipo "Cara Abby"...
Ehi! Imparo molto dagli psicologi che danno consigli in quelle rubriche!
Non c'è da stupirsi che tu sia così matto...
Qualunque cosa... Annusa! Campioni di profumo!
Bene. Ehi, mi piace l'impostazione di questa pagina...
Vuoi dire che ti piacciono le foto delle bellissime modelle... Pronto?
Quante donne delle pulizie assume la vostra azienda?
Abbiamo due donne delle pulizie. Ma entrambe hanno ricevuto poca istruzione.
La maggior parte delle donne delle pulizie sono analfabete. Ma alcune di loro fanno un ottimo lavoro.
Ma in realtà non mi piace un'altra donna. È più capace e sembra avere idee proprie. Il problema è che, con alcuni di noi, è come se fosse la guidatrice del sedile posteriore. Ti diceva cosa fare e dove mettere le cose.
Ho scoperto che ogni dipendente qui rispetta molto quel manager.
Sì. Ha un peso notevole. Tutti qui sono disposti a seguire i suoi ordini.
Qual è il tuo libro preferito?
È via col vento.
Perché ti piace di più?
Mi piacciono i vari personaggi e la trama.
Beh, mi piacciono di più i Thom Birds.
È molto interessante?
Certo. Mi piace anche il linguaggio dello scrittore.
Se ne avrò la possibilità, mi godrò il libro.
Vuoi venire con me in libreria?
È una buona idea. Andiamo!
È una splendida giornata qui in Nuova Zelanda, durante il campionato mondiale di pallavolo maschile. Mi chiamo Rick Fields e sono in compagnia dell'uomo del piano, Bob Copeland.
Grazie, Rick. Oggi ci aspetta un incontro molto emozionante, con due squadre fortissime, Brasile e Cina, che si affronteranno per cercare di qualificarsi al turno successivo. Senza dubbio, entrambe le squadre sono in ottima forma e questa si rivelerà una partita competitiva.
L'arbitro dà il via alla partita e si comincia. Ribero serve e China riceve rapidamente la palla. Chen la passa al palleggiatore e... un bellissimo servizio di Chen!
Xu schiaccia! Wow, che gran tiro! I bloccanti brasiliani hanno anticipato l'azione e hanno provato a bloccarlo, ma lui è riuscito a mettere la palla in rete!
Ora tocca alla Cina. Che superbo servizio in salto di Li, oh, e abbiamo un servizio let. La palla arrivava veloce e quasi oltrepassava la rete.
Il Brasile chiede un time-out e torneremo subito dopo una breve pausa pubblicitaria.
Ciao Grace. Che bella gonna che indossi. Dove stai andando?
Sto per sostenere un colloquio.
Per quale tipo di lavoro ti stai candidando?
La mia specializzazione è inglese. Ovviamente farò domanda per un insegnante di inglese.
Oh. Quel vestito non è esattamente adatto al lavoro.
Perché? Hai appena detto che la mia gonna era bellissima.
Sì, la tua gonna è davvero bella, ma ti stai candidando per un posto da insegnante. Vedi, la tua gonna è molto corta e il tuo trucco è troppo pesante. Inoltre, il colore del tuo rossetto non si abbina alla tua pelle. Come insegnante, dovresti essere un po' più composta.
Allora cosa dovrei fare?
Alcuni miei amici mi dicono che per un insegnante la cosa più importante è la bellezza della mente. Non dovresti dare troppa importanza al tuo aspetto. Dovresti apparire frugale e prudente. La tua esperienza e conoscenza ti faranno guadagnare l'apprezzamento del tuo intervistatore.
Non so come John possa sopportare suo figlio che se la spassa senza lavorare.
John non può più occuparsene. Non può farci niente contro una pecora nera come questa.
Se fossi in lui, gli farei una bella ramanzina. Insisterei perché la smettesse di fare scherzi del genere.
Londra è una città storica! C'è storia ovunque. C'è la Colonna di Nelson, costruita come monumento a uno dei più grandi ammiragli britannici e alla sua importante vittoria: la battaglia di Trafalgar nel 1805.
Non vedo l'ora di visitare l'abbazia di Westminster, dove sono sepolti molti personaggi storici, come Isaac Newton, il grande matematico, e Winston Churchill, il grande leader in tempo di guerra.
Nelle vicinanze, sulle rive del Tamigi, si trova la statua di Boadicea. Combatté i Romani quando invasero la Britannia.
Le donne hanno spesso svolto un ruolo importante nella storia britannica. La regina Elisabetta I costruì una flotta abbastanza potente da contrastare l'Invincibile Armata spagnola nel 1588. Più di recente, Margaret Thatcher ha trasformato la società britannica negli anni '80.
Era una leader molto controversa. Visiteremo la famosa Torre di Londra più tardi?
C'è molto da vedere lì. Forse dovremmo andarci domani.
Non vedo l'ora di vedere il famoso castello e la prigione. Molti personaggi storici vi furono imprigionati in passato. Voglio davvero vedere anche i gioielli della corona.
Li ho già visti. Sono davvero incredibili. Se volete vedere personaggi storici a Londra, c'è un posto che dovete assolutamente visitare.
Dov'è? Oh, lo so! Il museo delle cere di Madame Tussauds.
Lì si possono vedere leader britannici, personaggi dello spettacolo, criminali e membri della famiglia reale.
A volte è difficile sapere chi appartiene a ogni sezione del museo!
allora, come dovremmo andare a teatro?
prendiamo l'autobus.
Odio il sistema degli autobus di Londra! Gli autisti sono maleducati, gli autobus non sono mai puntuali e ci sono poche persone in giro che possono aiutarti.
Non è poi così male. Probabilmente hai avuto una brutta esperienza solo una volta.
Non è successo solo una volta. Ogni volta che prendo l'autobus, succede qualcosa di brutto a me o a qualcun altro sull'autobus.
potremmo prendere la metropolitana, ma dovremmo fare tre fermate lungo una linea e poi cambiare treno due volte.
Anche i biglietti del treno sono due volte più cari di quelli dell'autobus.
Se non ci sbrighiamo, perderemo lo spettacolo. Dovremmo prendere l'autobus?
siamo già in ritardo, quindi credo che sia meglio prendere un taxi.
Non credo che riusciremo a trovare un taxi facilmente durante le ore di silenzio. Prendiamo l'autobus.
Bene. Dai un'occhiata all'orario per sapere quando arriva il prossimo.
Sembra che arriverà tra pochi minuti.
Non preoccuparti. Non succederà niente di male. Ti comprerò anche il biglietto.
grazie, sei stato gentile.
vedi, ti è successa una cosa bella durante un viaggio in autobus!
Mary, per favore, vai alla porta. Sento il campanello.
Sono il postino, mamma. Ecco una lettera dello zio George.
Dammelo... Che meraviglia! Viene a trovarci.
Quando arriva?
Arriverà in macchina il 24. Resterà dal 24 al 26.
Fammi guardare il calendario. Bene! Il 24 è sabato. Viene da solo?
No, verrà con zia Cynthia e le ragazze.
Mamma, non ricordo le ragazze. Quanti anni hanno?
Tua cugina Fay ha quindici anni. Rosemary è più grande di Fay. Ne ha diciassette.
Resteranno qui con noi?
Certo. Le ragazze possono stare nella tua stanza con te.
Mamma, possiamo fare una festa?
Se vuoi, ma ora dobbiamo pensare ai pasti e a tante altre cose.
Prepara la lista, mamma. Posso andare a fare la spesa. Posso andare nei piccoli negozi. Lì mi conoscono tutti.
Qual è la tua piccola impresa? Torni a casa così tardi! Siamo tutti preoccupati per te.
Oh, mi dispiace tantissimo. Ma ero così affascinato dal cantante all'uscita della metropolitana che ho dimenticato l'ora.
Cantando? All'uscita della metropolitana? Oh, sembra che qualcuno abbia bisogno di soldi.
Oh, no, quel tizio era un musicista che cantava e basta. Suonava la chitarra e cantava un sacco di belle canzoni pop. Molte persone erano attratte dalla sua musica e non c'era un cappello sul pavimento. Cantava per essere apprezzato, ma non per soldi.
È solo una canzone pop, avresti potuto cantarla anche tu se avessi voluto.
Oh, no, era una specie di pop art. Mi piaceva, ma non riuscivo a farla così bene.
Tesoro, fallo la prossima volta. Hai mai sentito parlare della vera arte nelle stazioni della metropolitana in Russia?
No, ma dimmene un po'. Mi interessa.
Ci sono molte mostre di pittura a olio. È una specie di mostra museale.
Ci sono molte persone lì? Pensi che piacciano davvero alla gente?
Sono sicuro che lo farai. Ci sono alcune opere, e alcuni studenti specializzati in pittura ne interpretano il significato per i visitatori. E le persone possono ammirare i dipinti mentre aspettano il treno.
Ma continuo a preferire la musica pop nella metropolitana.
Sia la musica pop che la pittura a olio sono arti, ma con valori estetici diversi.
Papà, tu parli bene, ma riesci ad apprezzare quel tipo di arte?
Non abbastanza bene, ma sto imparando.
È meraviglioso essere in montagna dopo una settimana frenetica.
Esatto. Adoro il profumo dell'erba e degli alberi. Mi rinfrescano la mente.
Possiamo fermarci qui per un po'? Il mio zaino è molto pesante.
Certo. Hai sentito qualcosa? Guarda! Un'aquila volteggia nel cielo.
Vediamo. Non è un'aquila. Credo sia un avvoltoio.
Sì. Ci farà male?
Non credo. Camminiamo lungo il ruscello. Sono sicuro che troveremo la cascata sulla mappa.
Ok, ho un buon paio di scarponi da trekking. Non dovrebbe essere un grosso problema.
Ho portato anche una bottiglia d'acqua e qualche provvista. Se avete fame, fatemelo sapere.
Sei gentile. Guarda, c'è un grande albero laggiù, sembra un albero millenario.
Beh, è una betulla. Non è così vecchia come pensi.
Come fai a sapere?
Perché il suo tronco non è abbastanza spesso da essere come un albero millenario.
Possiamo parlare?
Certo, tesoro, ora stiamo parlando, vero?
Sai cosa voglio dire.
Sì, lo so.
Voglio sapere dove sta andando questa relazione. Sono innamorato di te e ho bisogno di sapere...
Sai, penso che tu sia fantastico.
Sono fantastico. Beh, credo che questa sia la mia risposta, non è vero?
Miele...
Guarda, se non mi ami, non è una cosa, va bene, ci siamo fatti le nostre risate, ma non apprezzo... forse è solo il momento che...
Tesoro, ti amo così tanto.
Fate?
Ti amo. E penso che tu sia fantastico.
Oh, anch'io ti amo!
Forza. Metti giù la pistola.
Oh tesoro, mi dispiace tanto.
Ti piacerebbe venire a cena stasera?
Certo, ma devo dirti che sono diventato vegetariano. Non mangio nessun tipo di carne.
Quando hai deciso di diventare vegetariano?
Qualche mese fa ho visto un programma su come vengono allevati gli animali per il consumo umano. Da allora non sono più riuscito a mangiare un solo pezzo di carne.
Fantastico. Ti accorgi che ora mangi molta più frutta e verdura?
Assolutamente. Ho anche comprato frutta e verdura biologiche, che sono più costose, ma molto meglio per te perché non contengono pesticidi.
Ti sei davvero trasformato in un fanatico della salute, non è vero?
Immagino di sì. Mangiare frutta e verdura aiuta a mantenersi in salute. Ho perso 2,5 chili e mi sento benissimo!
Come assumere abbastanza proteine nella tua dieta?
Beh, mangio molto più tofu, fagioli, noci e un po' di pesce.
Bene, non preoccuparti per la cena. Ti preparerò solo piatti vegetariani. Ti piace il sushi?
Preferisco il pesce cotto a quello crudo, ma se vi piace davvero, preparatelo.
Che ne dici di un soffritto piccante di tofu e verdure?
Sembra fantastico. A che ora dovrei venire?
La cena sarà pronta verso le 19:30, quindi puoi venire alle 19:00
Sembra una buona idea. Ci vediamo lì!
Quanti anni ha Keith?
Lui ha 21 anni. Quanti anni ha James?
Ha un anno più di Keith, ma sembra più giovane.
Come sta tuo padre?
Sta bene. È andato in pensione la settimana scorsa. La sua vita sta cambiando. Ora può rilassarsi e godersi la pensione.
Può trascorrere più tempo con i suoi nipoti.
Oh, non credo che voglia. Vuole viaggiare in diversi paesi del mondo.
Quindi, vuole avere una pensione più attiva. Ottima idea!
Come vuoi trascorrere la tua vecchiaia?
Probabilmente allo stesso modo.
E 'occupato questo posto?
No. Per favore, siediti.
Grazie.
Andrai anche a Pechino?
Sì, in viaggio d'affari. E Yuu?
Sto andando in vacanza a trovare un amico lì. Ci sei mai stato prima?
Sì, ci sono stato una volta l'estate scorsa.
Davvero? Cosa ne pensavi?
Penso che sia fantastico. Si può godere sia della cultura tradizionale cinese che della vitalità di una moderna città cosmopolita. L'unica cosa che non mi è piaciuta è stata la metropolitana.
C'era così tanta folla?
Sì. C'era sempre così tanta gente. Dopo aver preso la metropolitana nell'ora di punta, invidierai le sardine in scatola.
Oh, forse potrei prendere l'autobus o addirittura noleggiare un'auto.
Ottima idea. Ti auguro delle fantastiche vacanze!
Grazie mille!
Adoro il gelato.
Davvero? Anch'io. Qual è il tuo gusto preferito?
Mi piace sia il gelato alla fragola che quello al caffè.
Il cioccolato è mio.
Ti piacerebbe venire a sciare con me? Ho sentito dire che il nuovo comprensorio sciistico è fantastico. Ha piste sicure, soprattutto per i principianti, e offre lezioni gratuite. Penso che sia la scelta migliore per te.
Non sembra male! Sai, l'unica cosa di cui mi preoccupavo era la sicurezza. Non sono un tipo che fa esercizio fisico in modo attivo e i miei muscoli potrebbero non essere abbastanza forti per uno sport così intenso.
Bene, allora puoi prima partecipare al campo di addestramento di tre giorni. Ci sono degli insegnanti professionisti che possono guidarti nell'esecuzione di alcuni esercizi necessari.
Ci penserò.
Dai! È davvero un gioco divertente.
Ti piace guardare le Olimpiadi invernali?
Certo. È la partita tradizionale invernale, e per una buona ragione. Non ti piace guardarla?
Certo che sì. Mi piace tantissimo. Tutte le partite sono emozionanti e i concorrenti sono rispettabili.
È vero. Per vari motivi, ci vuole più impegno per organizzare una partita avvincente alle Olimpiadi invernali rispetto alle Olimpiadi estive. Sai, le basse temperature possono causare molti problemi.
Sì. Qual è la differenza tra le Olimpiadi invernali e quelle estive?
Quando i Giochi Olimpici iniziarono in epoca moderna, erano inclusi solo gli eventi estivi. Con l'avvento della popolarità, nacquero i Giochi Olimpici Invernali, che includono una varietà di sport invernali.
Capisco. Allora, qual è il tuo sport invernale preferito?
Pattinaggio artistico. Per me, non c'è niente di meglio.
Allora devi conoscere Shen Due e Hao Hongbo.
Oh, non mi aspettavo che li conoscessi. Ma sì, li amo non solo per le tante medaglie che hanno vinto, ma anche per il loro entusiasmo.
Dovresti andare a parlare con May. Anche lei è una loro grande fan.
Certo. E tu? Cosa ti piace delle Olimpiadi?
Per me, le Olimpiadi per disabili sono sempre un evento che mi cattura il cuore. Mi fanno capire che la perseveranza rende possibile l'impossibile.
Ehi, giovanotto, oggi sei davvero profondo.
Lo sono sempre. Solo che tu non te ne sei accorto.
Per le persone anziane è difficile liberarsi delle vecchie idee.
Quindi la riforma non può essere realizzata bene.
Il governo sta compiendo sforzi per cambiare la situazione.
Più facile a dirsi che a farsi.
Ha senso per te?
No. Per me è tutto greco.
Sta parlando francese, non greco.
Lo so. Voglio dire, non riuscivo proprio a capirla.
Neanch'io. Tutto quello che devo fare è studiare sodo il francese.
Ti auguro buona fortuna.
Come stai passando tutti questi giorni?
Bene, grazie.
Ma sembri depresso.
Ho qualche problema con il mio lavoro.
È una cosa seria?
Posso risolverlo, grazie.
E la tua famiglia?
Va tutto bene. E non appena vedo mio figlio a casa, tutte le mie preoccupazioni svaniscono nel nulla.
Allora, cosa ti va di fare stasera? Che ne dici di andare al cinema?
Ah, è una buona idea. Ma ho sentito dire che il cineforum della nostra scuola proietterebbe un film gratis. Forse non abbiamo bisogno di andare al cinema.
Ottimo! Ho anche sentito che domani sera ci sarà una festa organizzata dall'Unione Studentesca. Ti andrebbe di venire con me domani sera?
Mi piacerebbe, ma temo di non poterlo fare.
Perché? Devi prepararti per l'esame? Oh, dai, anche il relax è molto importante.
Non è quello il motivo. Devo andare all'English Corner domani sera. Sai, ci vado ogni settimana.
Oddio, me ne sono dimenticato.
Hai detto che volevi migliorare il tuo inglese, quindi che ne dici di venire con me domani? Posso anche presentarti qualche amico.
Oh, no, non voglio più conoscere nerd come te.
Non sono dei nerd. Sono anche interessati al canto, alla danza e così via. Sono bravissimi e possono sempre aiutarmi molto.
Davvero? C'è un insegnante straniero per ogni classe?
Dipende. Se non sono impegnati, verranno a trovarci e parleranno con noi.
Quindi parli sempre e solo?
Certo che no. Gli insegnanti stranieri ci insegnano anche canzoni in inglese e giocano con noi.
Sembra interessante. Verrò con te domani sera.
Non rimarrete delusi.
Hai intenzione di aprire uno studio legale, vero?
Sì. Dopo tanti anni di duro lavoro, preferirei avere un ufficio tutto mio.
Se hai bisogno di aiuto, non esitare a chiedermelo.
Ti sarei molto grato se potessi aiutarmi.
Vorrei augurarti ogni successo nella tua nuova impresa.
Grazie. Vorrei tanto.
Buona fortuna.
Wow, è la tua auto sportiva?
Sì, ti piace?
La adoro! Ho sempre desiderato guidare una Jaguar verde. È in buone condizioni?
Esternamente sembra bella, ma dentro è tutta un'altra storia. Ha bisogno di molta manutenzione prima di poter tornare a circolare su strada.
Cosa c'è che non va?
Beh, prima di tutto, ha bisogno di un nuovo motore, il che è estremamente costoso.
Quando è stata l'ultima volta che l'hai portata a fare manutenzione?
Devono essere passati alcuni anni ormai.
Pensavo che tutte le auto avessero bisogno di una manutenzione regolare una volta all'anno.
Sì, certo. Da quando è nato mio figlio, non c'era più motivo di guidare questa macchina. È solo una due posti, sai!
Cos'altro c'è che non va?
I comandi del riscaldamento non funzionano più, quindi sembra sempre che in macchina ci siano circa 38 gradi, anche d'estate!
Qualunque altra cosa?
Anche i freni non funzionano più così bene.
Perché non risolvi tutto?
Mantenere un'auto costa più di quanto pensi, soprattutto quando ci sono così tante cose che non vanno!
Bene, fammi sapere quando riesci a farlo riparare. Mi piacerebbe tanto farci un giro!
Puoi giocare a baseball con me oggi?
No, non posso. Mi dispiace. Devo aiutare mia madre. Domani ci trasferiamo.
Dov'è la nuova casa? È lontana da qui?
No, non è lontano. È vicino alla nostra vecchia casa.
Posso aiutarti a fare i bagagli?
Certo. Grazie.
Penso di aver bisogno di un nuovo quaderno.
Perché? C'è qualche nuovo computer fantastico sul mercato?
Scommetto che sì. Rifatevi gli occhi con questo cucciolo!
È un quaderno?
Credici!
Sembra più un giocattolo o una bella valigetta!
Dalian è una città bellissima. Sei d'accordo?
Suppongo di sì.
Il clima qui è piacevole.
L'hai detto tu.
È davvero piacevole vivere in questa città.
Certamente.
Nessun'altra città può eguagliarla. È il paradiso.
Beh, se vivi in altre città per un periodo sufficientemente lungo, le amerai altrettanto.
Forse.
Questo è sicuro.
Ah, Michelle, ciao. Speravo di vederti. Come stai? Come sta la famiglia?
Oh, buongiorno, signor Campbell. Sto bene e Jack sta bene. Come sta?
Sto bene, grazie. Ho ricevuto il tuo rapporto stamattina. Grazie per questo. Partecipi alla conferenza oggi?
Sì, parto alle quattro del pomeriggio.
Bene, allora possiamo parlarne più approfonditamente, ma credo che le cifre per questo trimestre siano molto buone.
Sì, anch'io.
Ho intenzione di discutere del budget pubblicitario alla conferenza. Non credo che dovremmo continuare con la pubblicità televisiva.
Hai letto tutte queste cose pazzesche che stanno succedendo in tutto il mondo?
Cosa intendi?
Stavo leggendo di come alcune persone vengano ingannate o drogate nelle loro stanze d'albergo e i loro organi vengano rimossi! Poi vengono venduti al mercato nero.
Non dirmi che credi davvero a tutto questo? Non essere così credulone, sono solo leggende metropolitane. Sono solo storie che la gente inventa per spaventarti.
Beh, stavo anche leggendo di come alcune canzoni popolari contengano messaggi subliminali o addirittura satanici se ascoltate al contrario! Ci puoi credere?
Pensi davvero che un artista o un cantautore si prenda la briga di inserire messaggi subliminali o satanici in una canzone? Non essere così ingenuo!
Forse hai ragione, ma che ne dici della storia di come il KFC abbia file di polli senza testa, che vengono super ingranditi per ottenere polli più grandi in tempi più rapidi?
Sembra un po' troppo inverosimile per essere vero, non credi?
Ciao Bob, sono la mia amica Mary.
Sono molto lieto di incontrarti.
Bob lavora nella pubblicità.
Sembra un lavoro interessante, Bob.
Wow! Non posso credere di essere qui!
Cosa ti entusiasma così tanto?
Mi trovo di fronte a un'opera d'arte squisita!
Qual è il problema? È solo la foto di una donna.
L'ho visto tantissime volte nei libri, ma non avrei mai immaginato di vederlo dal vivo.
Ci sono molti altri dipinti che ritengo migliori.
Forse sì, ma hai idea di quanto valga questo?
No, quanto vale?
Circa 80 milioni di dollari.
Wow.
Signora, sembri infelice. Qual è il problema?
Mentre aspettavo il taxi, un uomo mi ha pestato i piedi.
Quando sei stato, Bron, posso chiedertelo?
Il 20 maggio 1963.
Sai cosa significava secondo il calendario lunare?
27° giorno del quarto mese.
A proposito, potresti dirmi quando inizierà il film?
Inizierà alle 17:30.
Sono frigida e non posso arrivare in orario.
Lo potrete vedere domani.
Non voglio perdermelo oggi.
Ci vediamo.
Ci vediamo.
Avete visto la cerimonia dei Grammy Awards 2005 in TV ieri sera?
Sì. Ero così felice, perché il mio cantante preferito, Ricky Martin, ha vinto il premio "Miglior interpretazione pop latina".
Sembra che vinca premi ovunque.
È davvero un grande. Ha venduto milioni di dischi in tutto il mondo. È particolarmente noto per la sua performance rock durante la Coppa del Mondo di calcio, la canzone "Cup of World".
Ho sentito un osservatore dire addirittura: "Era una canzone cantata in spagnolo per il calcio internazionale, e lui l'ha resa così popolare che è piaciuta anche agli americani".
Esatto. La sua voce spazia dal suono morbido delle ballate ai ritmi energici dei Caraibi spagnoli, dove è cresciuto. Ha fan club in tutto il mondo, dall'America alla Russia, dall'Inghilterra a Taiwan, dalla Norvegia all'Australia.
Ben ha annullato il suo viaggio.
Come mai?
Perché il generale, il suo cane, si è ammalato.
È una vera chioccia.
Ciao Jane, stai benissimo.
Anche tu. Hai perso un po' di peso?
Sì, ho perso 4 chili. Sono felice che tu lo noti.
Spero non si tratti di qualche folle dieta grassa.
No no, ho solo cambiato le mie abitudini alimentari. Faccio un pasto equilibrato e mangio meno di prima.
Bravo, continua così.
Forse ti conforterà sapere che molte persone hanno assistito alla sua veglia.
Come hanno fatto a saperlo? Nessuno ha chiamato.
Nei momenti di lutto, spesso è difficile rispondere al telefono. Ma tutta la sua famiglia era lì.
Sua madre e suo padre dovevano essere distrutti. Era il loro unico figlio.
Ed era così giovane, con così tanta vita davanti a sé.
Sì... grazie per la comprensione. Ora dobbiamo andare.
In questo foglio sono indicati gli orari delle visite, l'ora e il luogo del funerale.
Ok, Steven, stai guardando un'immagine. Descrivi cosa vedi!
Ehm, vedo un autobus rosso a due piani. È il tipo di autobus che si vede molto spesso a Londra. In effetti, so che questo autobus è di Londra perché vedo i nomi: Chelsea, Sloan Square, Victoria, Herring Cross. Sono tutte zone di Londra. Ehm, quindi ovviamente l'autobus è di Londra.
Ok. Sei mai stato su un autobus a due piani?
Sì, sì, sì. Molte volte. Molte volte. Quando ero più giovane, c'erano autobus a due piani in tutta l'Inghilterra, ma ora si vedono solo nelle grandi città.
Oh, davvero. Mm! Quanto costa la corsa?
Beh, dipende dal viaggio. Non è... credo che sia troppo costoso, ma il prezzo minimo che pagheresti, per un viaggio breve, è di circa una sterlina.
Mm, sì, chi vedi sull'autobus? Riesci a individuare qualcuno sull'autobus che sembra interessante?
Mmm, sì, beh, questa ragazza qui dietro, appoggiata alla porta, ehm, sembra davvero annoiata, in realtà. Forse sta andando al lavoro o qualcosa del genere e non vuole andarci!
È così che ti senti sull'autobus?
Be', no, non proprio, perché non lavoro in Inghilterra da molto tempo, quindi non prendo l'autobus da molto tempo.
Quindi, sei inglese, ti mancano?
Ehm, sì, a volte. A volte.
La vista sarà buona?
Non preoccuparti, hai fatto un buon lavoro e dovrebbe andare tutto bene.
Farò del mio meglio.
Questa è la strada da seguire.
Ho ottenuto una promozione. Il pranzo è offerto da me.
È ottimo.
Puoi conservare questi libri solo per quindici giorni.
Posso rinnovarli se non ho finito di leggerli?
Certo che puoi.
Bob, sei pallido. Cos'è successo?
Non ho chiuso occhio la notte scorsa.
Avevi qualcosa in mente? Sembri così preoccupato! Forse posso aiutarti.
Beh, sono sotto pressione. Il mio capo è molto insistente. Mi ha assegnato due progetti. Ora le scadenze sono vicine e non ne ho ancora finito uno.
C'è qualcosa che posso fare per te?
Beh, immagino che nessuno possa aiutarmi se non me stesso. Per il momento, ho solo bisogno di qualcuno con cui parlare per alleviare lo stress.
Conosco i tuoi sentimenti. Calmati.
Quale squadra ha vinto?
Lo Sperone.
Qual è stato il punteggio?
Hanno ottenuto una vittoria con il punteggio di 99:80.
Sai... ho fatto molto male quel test.
Coraggio! Non è l'unica occasione nella vita per superare bene un esame. Ce ne saranno molte altre.
Beh, sai come la vedo io riguardo agli esami: sono una perfezionista.
Non preoccuparti. Tutto sommato, sei andato molto bene a scuola.
Che fine ha fatto Nancy? Oggi è tutta dolcezza e luce.
Lei sta per sposarsi.
Non c'è da stupirsi! Chi è lo sposo?
Non lo so.
Penso che Bill Clinton sia un buon presidente.
Ma lui ha lo scandalo sessuale.
Beh, forse non è un buon marito, ma è un presidente di successo.
Sono d'accordo. È anche un oratore eccellente.
Sì, lo è. Certo, commette errori, ma chi non li commette?
sì, è giusto dirlo.
Che bel sole! Andiamo a prendere il sole sul balcone.
Ne ho abbastanza di lavorare sotto il sole di giorno. Non ho più bisogno di abbronzarmi.
Nel mio caso è diverso. Lavoro in ufficio, quindi raramente ho la possibilità di prendere il sole.
Potrebbe farti bene. Ma tieni presente che un'abbronzatura eccessiva danneggia la pelle anziché farle bene. Potresti finire con il cancro della pelle.
Vuoi sgranchirti le gambe?
Perché no?
Prendiamo una bibita analcolica.
Abbiamo abbastanza tempo?
Sì, lo facciamo.
La prestazione è eccellente.
È una nuova sala concerti e l'acustica è fantastica.
Non potrei essere più d'accordo.
È la prima volta che assisti a un concerto sinfonico?
Sì.
Ci sono sale da concerto nella tua città?
Sì, ma è molto più piccolo.
Bene, è meglio tornare ai nostri posti. Sta per iniziare.
OK.
Svegliati, dormiglione. Il sole sta iniziando a splendere. Che bella giornata estiva!
Sì, il cielo è decisamente azzurro. Ma fa un po' troppo caldo per me. Non amo il caldo e l'umidità.
Non fa così caldo. È più fresco di ieri. Andiamo a nuotare!
È un'idea. È ancora presto e la spiaggia non è affollata a quest'ora del giorno. Se non restiamo troppo a lungo, non ci scotteremo.
Sì, sembra divertente. Potrò indossare il mio nuovo bikini rosa.
Non ci sarà nessuno lì ad apprezzare quanto sei carino.
Chi se ne frega! Beh, i ragazzi intelligenti arrivano presto. È il tipo di persona che vorrei incontrare. Andiamo!
Se hai intenzione di andare a caccia di sposi in bikini, allora voglio indossarne uno anch'io.
Ok, potresti prenderne in prestito uno dei miei.
Grazie, che ne dici di quello verde e nero?
Nessun problema. Eccolo qui.
È una bellissima giornata, non è vero?
Sì, non è vero?
Sai che temperatura hai oggi?
Ci sono 24 gradi, una temperatura meravigliosa.
Che bello. Spero che il tempo rimanga così per tutta la settimana. Questo fine settimana vado in canoa.
Non è un buon piano. Le previsioni meteo in TV dicono che l'uragano arriverà questo fine settimana e che la temperatura scenderà anche a 18 gradi.
Che seccatura! Ogni volta che ho intenzione di andare in canoa o in campeggio, arriva un temporale. Il cielo si oscura, il vento inizia a ululare e la temperatura scende. Beh, meglio restare a casa.
Non faccio mai programmi precisi per il fine settimana prima del venerdì mattina. Poi, dopo aver ascoltato le previsioni del tempo e le temperature, faccio i miei piani.
È intelligente. Comincerò a fare la stessa cosa.
siete pronti per andare al concerto?
Sì. Dovremmo andarci in autobus per non arrivare in ritardo?
In effetti, perché non andiamo lì in bicicletta? Potremmo rimanere bloccati nel traffico se prendessimo l'autobus a quell'ora.
È vero. Andare in bicicletta fa bene anche all'ambiente. Allora prendo il casco.
il tuo casco è comodo?
non proprio, ma mi piaceva il design, quindi l'ho preso.
Forse dovresti prendere in considerazione l'idea di procurarti un casco rotondo; sono migliori.
Ci penserò.
è la tua nuova bicicletta?
Sì, me l'ha regalato mio padre per il mio compleanno. Ti piace?
È la nuovissima mountain bike a 10 velocità. Sono davvero costose!
Solo il meglio da mio padre. Mi piace tutto tranne i freni. Sono un po' appiccicosi.
Posso sistemarli per te. C'è qualcos'altro che non va?
Beh, la mia sella è troppo bassa per me. Sai come modificarne l'altezza?
È facile. È importante che la sella sia abbastanza alta da permettere alle gambe di estendersi completamente quando si è in bicicletta.
è per questo che mi fanno male le ginocchia ogni volta che vado in bicicletta?
È possibile. Dammi un minuto e posso sistemare queste cose per te, poi possiamo andare.
Il prossimo, per favore! Salve signore, potrei vedere il suo passaporto, per favore?
Sì, ecco qua.
Oggi registrerai dei bagagli?
Sì, vorrei controllare tre pezzi.
Mi dispiace, signore. Le linee aeree consentono solo due bagagli da stiva, da venti chilogrammi ciascuno, più un bagaglio a mano. Dovrò addebitarle un supplemento per il bagaglio aggiuntivo.
Cosa? Perché! Sto prendendo un volo intercontinentale! Sto volando per sedicimila CMS! Come faccio a portare solo due bagagli da venti chili? È assurdo!
Mi dispiace, signore, non posso fare nulla. Non può salire a bordo con quel bagaglio a mano. I bagagli a mano devono stare nella cappelliera o sotto il sedile. Quel bagaglio è chiaramente troppo grande.
Ora capisco. Un biglietto internazionale costa pochissimo, ma quando si tratta di far pagare qualsiasi altra piccola cosa, costa un occhio della testa! Quindi mi dica, signorina, quanto dovrò pagare per tutto questo.
Vediamo... seicentoventicinque dollari americani.
È più del mio biglietto di andata e ritorno!
Ti va di andare al cinema stasera?
Mi piacerebbe molto.
Che ne dici delle 7:30?
Bene. Ci vediamo dopo.
Come stai?
Bene.
Non ti vedo da diversi giorni.
Oh, sono stato con mio zio per una settimana.
Cosa sta facendo?
Lui è un contabile. Lo aiuto da una settimana.
Deve essere felice.
Sì. Come stai ultimamente?
Anche bene.
Quindi, che tipo di musica ti piace?
Immagino rock'n'roll.
Ti riferisci a roba tipo i Nirvana?
Non proprio. È piuttosto heavy metal.
Dick, ho deciso di non affittare quella casa.
Ma ieri hai detto che l'avresti affittato.
Ho cambiato idea.
Perché?
Beh, penso che forse dovrei trovare una casa più vicina al posto in cui lavoro.
Forse hai ragione.
Ciao! Come stai?
Bene, grazie. Come stai stamattina?
Niente male. E tu? Non ti vedo da tanto tempo.
Sì. Sono stato a New York. Sono tornato solo ieri.
Ti sei divertito?
Moltissimo. New York è un posto davvero bello. Posso mostrarti qualche fotografia?
Grazie, mi piace guardare le fotografie. Che bello! Oh, temo che ora devo andare. Ho un appuntamento. Buona giornata.
Anche a te. Spero di vederti presto. Arrivederci.
Arrivederci.
Sei pronto?
Sono pronto per cosa?
Sei pronto a trasferirti in una nuova scuola domani?
Oh, sì, sono pronto per il trasferimento.
Non sei nervoso, vero?
Sono molto nervoso.
Perché sei nervoso?
Lì non conoscerò nessuno.
Non è un problema.
Questo mi rende nervoso.
È divertente incontrare nuove persone.
Non ci avevo pensato in questo modo.
Hai visto Victor mercoledì, Wendy?
Sì. Siamo andati a fare una passeggiata nel bosco vicino all'autostrada.
Non faceva freddo mercoledì?
Sì. Faceva molto freddo e c'era vento. Indossavamo maglioni di lana pesanti e camminavamo velocemente per stare al caldo.
È così bello e tranquillo nel bosco.
Sì. Più lontano dall'autostrada era tutto molto tranquillo e c'erano uccelli e scoiattoli ovunque. Ne abbiamo contati più di venti.
Sembra fantastico. Hai portato il pranzo con te?
Sì, abbiamo comprato dei panini al vitello. Ci siamo fermati verso mezzogiorno, abbiamo mangiato e osservato gli scoiattoli, ma c'era troppo vento per stare seduti a lungo. Comunque è stata una passeggiata molto piacevole.
Wow! È un bel vestito, ma è troppo costoso.
Sì, lo è! Perché è così costoso?
Ciò è dovuto alla buona qualità e al design raffinato.
Non credo che valga tutti quei soldi.
In ogni caso, questo vestito è davvero elegante.
Come vanno i tuoi affari?
Gli affari non potrebbero andare meglio.
Davvero? Forse dovrei lavorare per te.
Benvenuto. Mi farebbe comodo il tuo aiuto.
Ehi, cosa succede?
Non importa. Mi sento solo un po' stordito.
Sei sicuro che questo non abbia nulla a che fare con il sonno?
Non lo so.
Mi è stato detto che sei un uomo d'affari di grande successo all'estero. Mi chiedo come sia riuscito a raggiungere un tale successo.
Oh, ovviamente attraverso tanto duro lavoro.
Immagino che all'inizio sia stato difficile in un paese straniero, non è vero?
Sicuramente lo era, soprattutto quando conoscevi solo poche persone e parlavi poco inglese.
Vuoi dire che allora non sapevi molto inglese?
Giusto. Conoscevo solo poche frasi in inglese.
È incredibile. Potresti dirmi cosa hai fatto per iniziare?
All'inizio lavoravo come domestico.
Davvero? Vorrei che potessi raccontarmi di più della tua esperienza.
Mi piacerebbe, ma devo correre a una riunione.
Quali sono le novità sul nostro sito web? Quanto pensi che sia efficace dal punto di vista del marketing?
Siamo riusciti a esaminare e tracciare alcune informazioni degli utenti del nostro sito web tramite la tecnologia dei cookie, ed è sorprendente vedere i risultati.
Che tipo di visite riceviamo sul sito web della nostra azienda?
Dai numeri, sembra che quasi la metà dei visitatori che arrivano sulla nostra pagina non raccolga il link dai browser di rete o dai motori di ricerca, ma dal nostro inserto circolare. Ciò significa che i nostri consumatori cercano intenzionalmente e attivamente informazioni sui nostri prodotti e servizi attraverso il formato web. Sulla base di questi risultati, sono fermamente convinto che Internet sia la potenza di marketing del futuro!
Pensi davvero che molte persone si rivolgano a Internet per trovare informazioni sui prodotti? E che dire dei vecchi metodi di comunicazione orale e cartacea?
Beh, questi media sono ancora importanti... non appartengono al passato... Ma penso che ora siano meno importanti rispetto al passato. L'era della tecnologia è arrivata!
Cosa sai di Julia Roberts?
La sua recitazione è discreta.
Mi riferisco alla sua personalità.
Temo di saperne meno di te. Puoi raccontarmi di più su di lei?
Non ho mai visto una macchina come questa e ho bisogno di aiuto.
Certo, nessun problema. Cosa stai cercando di ottenere?
Voglio comprare qualcosa da bere.
OK. Questa macchina ha bisogno che tu utilizzi prima quella macchina cambiavalute per ottenere il resto corretto.
Ho già il resto corretto.
Per prima cosa inserisci i soldi nella fessura per le monete o per i dollari. I dollari devono essere lisci.
Bene, e adesso?
Sappi solo che a volte i soldi non entrano perfettamente la prima volta e dovrai riprovare.
Ok, adesso?
Scegli quello che vuoi e premi il pulsante. A volte ci vogliono un paio di tentativi.
Sono d'accordo con te.
Spero che funzioni per te!
Aspetta, tesoro! Mi sono slogata la caviglia.
Oh mio Dio, stai bene?
Ovviamente no!
Forza, siediti e fammi dare un'occhiata.
Il dolore mi sta uccidendo.
Ti ho detto di indossare le scarpe da corsa. Ma non mi ascolti.
Ho pensato che le scarpe di pelle sarebbero andate altrettanto bene.
Aspetta, non muoverti, ci penso io.
Che cosa hai intenzione di fare?
Prenderò del ghiaccio e te lo metterò sulla caviglia. Come ti senti?
Oddio! Fa un freddo cane!
Sii coraggioso. Non preoccuparti. Presto potrai camminare.
Allora Chris, ho sentito dire che vieni da una famiglia numerosa. Da quante persone è composta?
Nove in totale. Sette bambini e i miei genitori.
Sette figli? Sono tanti. Perché i tuoi genitori ne hanno avuti così tanti?
Beh, mia madre proveniva da una famiglia numerosa e voleva averne una sua. Mio padre era figlio unico e non gli importava molto di avere una famiglia numerosa, ma mia madre lo convinse a farlo.
Cavolo, sette figli. Devono essere un sacco di problemi. Abbiamo quattro figli in famiglia e i miei nonni non riescono mai a ricordare i nostri nomi.
Può essere difficile e ci sono alcuni sacrifici che devi fare.
Tipo? Immagino che non ci sia privacy.
Questo è uno. Un altro è la mancanza di proprietà personale. Tutto ciò che hai, dai giocattoli ai vestiti, viene usato dai tuoi fratelli e sorelle. Soprattutto i vestiti. Tre quarti del mio guardaroba sono di seconda mano.
E anche la differenza d'età è fastidiosa. Tra me e mio fratello minore ci sono dieci anni di differenza. Non abbiamo niente in comune.
Stesso problema qui. C'è un divario di 18 anni tra il figlio più grande e quello più piccolo nella mia famiglia. L'ultimo figlio è nato proprio mentre il più grande andava all'università.
Beh, almeno andare all'università non sarà poi così male. Dato che entrambi i tuoi genitori sono professori universitari, ti concederanno sicuramente una riduzione sulle tasse universitarie.
Sì, ma non è di grande aiuto. Avere sette figli significa che la situazione economica in casa mia è sempre piuttosto difficile.
È stato un bel funerale.
Sì, papà, lo era.
Il figlio ha fatto un bel discorso su suo padre.
Ed era anche lungo.
Penso che sia durato circa 45 minuti.
Ma è passato velocemente. È stato interessante.
Mi è piaciuto.
Anche io ti farò un discorso del genere.
Pensi che qualcuno verrà al mio funerale?
Ovviamente.
Penso che ci sarà solo la famiglia.
Hai un sacco di amici. Saranno lì anche loro!
Ciao?
Ciao Randy. Cosa stai facendo adesso?
Niente. Sto solo guardando la TV.
Ho due biglietti per un film appena uscito. Vuoi vederlo con me?
Certo. A che ora?
Il film inizierà alle 2
Sembra una buona idea. Dove e quando ci incontreremo?
Nel mio parcheggio, alle 14.00.
Va bene. Ci vediamo allora.
Come pensi che stia andando l'economia di Taiwan?
In realtà non è un granché, la gente non spende più quanto prima!
Sai perché?
Immagino che ci siano molti motivi per cui la disoccupazione è piuttosto alta oggigiorno.
Il tuo bambino crede ancora a Babbo Natale?
Sì. Lei crede a tutto di lui.
Che dolce!
Sì. Se non ci crede, il Natale non sarà così emozionante per lei.
Quando le dirai che Babbo Natale non esiste?
Non glielo dirò. Lo scoprirà e capirà quando sarà più grande.
Sono un po' nervoso.
Nervoso? Perché?
Non lo so. Non sono mai andato in chiesa prima. Non sono stato cresciuto come cristiano, quindi non so cosa fare.
Non preoccuparti. Non devi fare nulla. Tutto quello che devi fare è ascoltare. Ti piacerà.
Forse. So che avevo accettato di venire con te, ma ora non mi sento più a mio agio.
Ascolta, Ryan. I cattolici accolgono volentieri anche chi non è cattolico in chiesa. Non devi fingere di essere cattolico. Va bene anche solo per ascoltare.
Veramente?
Sì. Siamo persone gentili e accoglienti. Non è una società segreta o qualcosa del genere.
Va bene. Ma canteremo?
Sì, ma non è nemmeno necessario cantare. Se vuoi, puoi farlo.
Non conosco le parole.
C'è un libro di canzoni. Tutte le parole sono nel libro. Molte persone devono leggere le parole.
E andrò davanti a prendere il pane e il vino?
No. Questa è una cosa che fanno solo i veri cattolici. Quindi, se vieni in chiesa come visitatore, ascolti solo la funzione. Ma non dovresti avvicinarti all'altare per il pane e il vino. Solo dopo che qualcuno si è unito alla chiesa, si avvicina per l'Eucaristia.
Eu-char-ist? Che cos'è?
Questo è il termine specifico per indicare il rito del pane e del vino. I cattolici lo chiamano Eucaristia.
Non sembra una parola inglese.
Non lo è. È un'antica parola greca. Significa gratitudine.
Bene. Bene, ora mi sento più a mio agio. Ora capisco che sono il benvenuto come visitatore.
Certo che sì. Non ti chiederei il contrario.
Ciao Jack. Come sono andate le lezioni questo semestre?
Non erano male. Mi è piaciuto molto il corso di scienze politiche.
La considereresti la tua materia preferita?
Non so se lo definirei il mio preferito, ma è tra i primi.
Quale classe era la tua preferita allora?
L'anno scorso ho seguito un corso di comunicazione aziendale ed è stato fantastico.
Non l'ho ancora preso. Se è il tuo preferito, credo che lo proverò.
Cosa stai leggendo?
È un articolo sulla lingua. Parla dell'idea di avere un'unica lingua globale.
Sembra che l'inglese sia già la principale lingua mondiale. L'articolo suggerisce forse che dovrebbe esistere una lingua artificiale come l'esperanto come lingua mondiale?
In realtà, suggerisce l'inglese. L'argomentazione principale è che l'inglese è già studiato come seconda lingua nella maggior parte dei paesi: Cina, India, Messico, Nigeria, Pakistan e Giappone. Quindi ricominciare con una lingua come l'esperanto sarebbe uno spreco. La seconda argomentazione è che l'inglese è utilizzato nella tecnologia moderna molto più di qualsiasi altra lingua. La maggior parte delle e-mail viene inviata in inglese e la stragrande maggioranza dei siti web utilizza l'inglese.
L'articolo dice qualcosa sulle altre lingue? Come sopravviveranno in un mondo anglofono?
L'articolo sottolinea che molte lingue sono andate perdute e andranno perdute, ma altre continueranno a essere utilizzate per generazioni, anche se l'inglese continuerà a essere la lingua dominante.
Giusto. Non tutte le persone che parlano cinese, hindi, francese e spagnolo smetteranno improvvisamente di usare quelle lingue.
Esatto. L'articolo suggerisce che queste lingue saranno utilizzate, ma che saranno usate solo raramente nelle comunicazioni internazionali tra persone non madrelingua.
In tal caso, continuerò a imparare alcune frasi di base in altre lingue.
Hai contribuito a chiudere il caso?
SÌ.
Cosa ne pensi?
È davvero un osso duro. Il problema è che il crimine è stato commesso senza lasciare alcuna traccia.
Ahh... Che bella giornata! Ho proprio voglia di fare un po' di esercizio all'aria aperta.
Che ne dici di fare una passeggiata al parco?
OK. È delizioso fare una passeggiata nel parco con l'aria così fresca.
Oh, è così tranquillo qui. Abbiamo il parco tutto per noi, solo io e te!
Non vedi molta gente laggiù? Proprio alla tua sinistra.
Oh, li vedo. Alcuni praticano Taijiquan, altri si esibiscono in combattimenti con la spada, altri ancora praticano il Wushu cinese.
La Cina è sempre più amata per mantenersi in forma.
Un altro bicchiere di birra, vuoi?
Grazie, mi basta.
Almeno uno per il tuo viaggio.
Se insisti, lo prenderò.
Hai visto quella casa?
Sì, sembra interessante.
Hai ragione. Mi piace molto.
Deve essere vecchio.
Almeno più di 100 anni.
Entriamo!
Non riesco ad aprire la porta.
Deve essere chiuso a chiave.
Lascia che lo chieda alla vecchia signora in quella reception.
Non può risponderti.
Deve essere sorda.
Deve essere una casa infestata. Hai paura?
Spaventato? Stai scherzando.
Buongiorno. Sono Phyllis Seymour.
Salve, signora Seymour? Sono Allan Parker. Non vedevo l'ora di chiamarla e la ringrazio per tutto l'aiuto che mi ha dato la settimana scorsa.
Grazie mille, signor Parker. Ma questo è il mio lavoro.
Bene, voglio far sapere al tuo capo che farebbe meglio a tenerti stretto! Sei un gran lavoratore!
Fuori piove, Catherine, è un peccato. Com'è il tempo nella tua città natale?
Fa molto caldo, la temperatura supera spesso i 40 °C.
Ti piace il clima di Seattle?
Non proprio. Ma mi piace in primavera e in autunno. Non mi piace in inverno.
Perché?
L'inverno è molto piovoso, non mi piacciono le giornate piovose.
Com'è il tempo a Boston?
Ho vissuto lì per tre anni. Mi piace l'estate, ma non l'inverno.
Fa molto freddo in inverno?
Sì, lo è. Ma è bello in primavera e in autunno.
Wei, sembri davvero stanco.
Sì, non ho finito di lavorare prima delle 21:00.
9:00!
Sì, al momento ho troppo lavoro da fare.
Perché?
Perché troppe persone in ufficio sono in vacanza.
Ho sentito che domani parti per l'America. Voglio salutarti all'aeroporto.
Oh, grazie mille.
A che ora parti?
13:30. Ma devo registrarmi alle 12:30.
Quale compagnia aerea e quale volo?
Pan American Airlines. Volo 282.
Ci vediamo all'aeroporto alle 12:30.
Ok. Ci vediamo domani.
La settimana scorsa è stato tirato su per la seconda volta.
Vuoi dire che era già stato messo in prigione prima?
Naturalmente è un uomo con una storia alle spalle.
Oh, mi aveva ingannato.
Ciao. Posso sedermi qui?
SÌ.
A proposito, io sono Robin.
Ciao, mi chiamo Jessica.
Piacere di conoscerti.
Anche a me fa piacere conoscerti. E tu, Robin, da dove vieni?
Io sono di Kathmandu. E tu?
Sono di New York. Oh, questa è la mia fermata. Ciao, Robin.
Ciao. Ci vediamo.
Beh, non ho mai scaricato musica prima. Come funziona?
Non l'hai mai provato? Se non l'hai mai provato, posso mostrarti come fare.
Bene. Ma perché è meglio scaricare musica piuttosto che comprare CD in negozio?
Scaricare musica è davvero veloce e comodo e puoi ascoltare in anteprima tutti i brani prima di acquistarli.
Ciao! Come stai?
Bene, grazie. E tu?
Abbastanza bene. Dimmi, dove vivi questo semestre?
Nel dormitorio n. 4. Mi piace la vita in dormitorio. Incontrerai un sacco di gente e non dovrai cucinare. E tu?
Oh, sto cercando un appartamento. Preferisco vivere fuori dal campus. Posso studiare meglio.
Spero che tu trovi un posto. Ascolta, è meglio che vada. Farò tardi a lezione.
Ok, ci vediamo in giro.
Occuparsi.
Penso che la pittura moderna non significhi nulla.
Anch'io la penso così. È semplicemente inutile.
Allora perché così tante persone ne vanno pazze?
Non lo so. Forse sono davvero pazzi.
Forse.
Ho sentito che hai intenzione di trasferirti.
Sì, ho trovato una casa migliore vicino al mio ufficio. Ne sono molto soddisfatto. Ma sono preoccupato.
Di cosa ti preoccupi?
Sono preoccupato di come spostare tutte le mie cose domestiche. Sai, ho un sacco di roba.
Puoi chiamare un traslocatore.
Quanto è costata questa dose?
Circa 200 RIB per un camion.
Penso che sia un po' caro.
Ma pensaci, ti basta impacchettare le tue cose e lasciare tutto ai traslocatori, quanti problemi ti risparmierai.
Giusto.
Conosco un'azienda di traslochi che ha un'ottima reputazione per il suo servizio. Ti lascio il suo numero di telefono.
Meraviglioso.
È 8357688 8.
Ok, grazie mille. Mi hai fatto un grande favore.
Prego.
Ho visto la tua macchina fuori, così mi sono fermato.
Sì, ogni tanto vengo qui.
Volevo solo dire che ha gusti diversi.
Che tipo di ragazza è?
È piuttosto conservatrice.
Il suo fidanzato è taiwanese?
SÌ.
Quanti anni ha?
Circa 30. È davvero estroverso. Ma perché me lo chiedi?
Come sei stato?
Bene, grazie.
E come stanno tutti in famiglia?
Molto bene, grazie. Incontrerò mia moglie e mia figlia per pranzo alle dodici. Vuoi unirti a noi?
Mi piacerebbe molto, ma temo di non poterlo fare.
Quella ragazza sembra molto attraente, non è vero?
Credi? Non mi piacciono le ragazze così. Mi piacciono le ragazze che non sono troppo magre. Se ti piace, vai a parlarle.
Mi piacerebbe, ma c'è il suo ragazzo. Ha le spalle molto larghe.
È enorme! Deve andare in palestra per avere un fisico così muscoloso.
Preferisci le ragazze alte o quelle basse?
Non mi dispiace, ma mi piacciono le ragazze con i capelli lunghi.
Abbiamo gusti diversi. A me piacciono le ragazze con i capelli corti. Mi piacciono le ragazze alte, probabilmente perché sono molto alta anch'io.
Sei mai uscito con una ragazza più alta di te?
No, mai. Non credo di aver mai incontrato una ragazza più alta di me! Hai preso peso di recente?
Sì, l'ho fatto. Forse dovrei andare in palestra, come il fidanzato di quella ragazza.
Anch'io sto diventando un po' grassoccio. Forse verrò con te.
Buongiorno, Linda. Come stai?
Davvero brutto. Ho un brutto raffreddore da tre giorni e ancora non riesco a liberarmene.
Mi dispiace sentirlo. C'è qualcos'altro che posso fare?
No grazie.
Bene, spero che ti sentirai meglio presto.
Grazie per la tua preoccupazione.
Hai una copia del nostro contratto di servizio con Telecom? Non sono soddisfatto dei loro tempi di risposta e vorrei verificare i termini e le condizioni del contratto.
Certo. Ne ho una copia qui. Il rinnovo è previsto per la fine del mese prossimo. Abbiamo ancora tempo per cercare un altro fornitore se non sei soddisfatto.
Ehm, chi di loro è il dattilografo migliore?
Beh, Mary scrive più velocemente di Jones. Ma credo che Jones scriva con più attenzione.
C'è qualche differenza nella loro abbreviazione?
Jones riesce sicuramente a scrivere le lettere più velocemente, ma la grafia di Mary è la migliore della sua classe.
E le lingue?
Entrambi parlano un ottimo francese. Ma credo che Mary parli il tedesco più fluentemente di Jones.
Ehm, non ha molta importanza. Perché abbiamo più visitatori francesi che tedeschi.
Oggi è il tuo compleanno. Prima di tutto, tanti auguri a te!
Grazie per essere venuti. Ceneremo fuori. Buon appetito!
Mi scusi. C'è qualcuno seduto qui?
No, nessuno.
Non ti dispiace se fumo, vero?
Beh, per essere sincero, sì, lo faccio.
Oh, mi dispiace. Ma questo non è un posto dove è vietato fumare, vero? Voglio dire, ti dispiacerebbe se fumassi qui?
In effetti lo è. Forse non hai notato il cartello.
Segno? Cos'è il segno?
Lì, sulla finestra.
Oh, scusa. Non me n'ero accorto. Scusa.
Va bene.
Non so se credergli o no.
Puoi fidarti di lui. Dice sempre la verità.
Ma per me è davvero troppo importante.
Ho detto che puoi fidarti di lui. Devi solo crederci.
Provo pietà per quel vecchio.
La penso allo stesso modo.
Deve essere terribile invecchiare.
Certamente. Non ha nessuno a cui rivolgersi, è davvero molto infelice.
Mi scusi, signore. Potrebbe concedermi un minuto?
Ehm, sì.
Vai al lavoro in treno tutti i giorni?
Sì. Faccio il pendolare in treno cinque giorni a settimana.
E ti dispiacerebbe dirci cosa pensi del servizio ferroviario?
È davvero molto buono.
Perché dici questo?
Beh, i treni sono frequenti e arrivano puntuali.
Quale treno prendi la sera?
Di solito prendo il treno delle cinque e mezza per tornare a casa.
E puoi trovare un posto?
No, di solito devo stare in piedi.
Concordi sul fatto che il servizio è veloce?
Sì, è abbastanza veloce, ma non è certo economico. Le tariffe sono aumentate del 25%.
Allora, come è andata a tutti?
Beh, c'è questo orologio che ero... IL MIO orologio vintage! Come hai fatto ad avere il mio orologio?
Il tuo orologio d'epoca?! L'ho appena pagato sessantacinque dollari.
Sessantacinque? Che diavolo...? Come hai fatto a contrattare, Wei? Non sei mai stato in un mercatino delle pulci prima!
Dev'essere il mio tocco speciale. Credo che la contrattazione sia nel mio sangue!
Non sottovalutare mai una donna quando si tratta di contrattazione!
Stai studiando qui, vero?
Sì, sono qui da tre anni.
Ti piace questo campus?
Beh, sono piuttosto deluso.
Come mai?
È troppo vecchio. E non è così pretenzioso come mi aspettavo.
Oh, è terribile, ma non ci si può fare niente.
Dovrò solo sopportarlo.
Ti dispiacerebbe se fumassi?
Preferirei di no.
Cosa ne pensi della serie TV?
Oh, per essere sincero, penso che sia una pura perdita di tempo guardarlo.
Sì, sono d'accordo, ma sono ancora in molti a guardarlo.
Ma non ci penso molto.
Ho portato delle patatine. Ne vuoi un po', Jack?
Sì. Vorrei scambiare un po' delle mie arachidi con le tue patatine.
Andrà tutto bene. Grazie.
Hai del ketchup?
Ho dimenticato di portarlo, ma forse Mary ne ha un po'. Andiamo a chiederglielo.
Harry è un marito succube della moglie.
No, non lo è.
Allora perché si lascia prendere per il naso?
Ha paura del suocero.
Ti è mai capitato di dover mentire a persone che si fidano di te?
Vuoi dire mentire alle persone per il loro bene?
Sì. È sbagliato mentire loro anche se è per il loro bene?
È difficile dirlo. Voglio dire, come puoi giudicare cosa sia meglio per loro? Forse è meglio dire loro la verità, qualunque essa sia.
Ma a volte è così difficile dire la verità.
Lo so. Se sei sicuro che la verità ti farà male, forse puoi scegliere di non dirla.
Ciao Julie. Ero nel tuo quartiere e vorrei passare a trovarti.
Avanti, entra. Vuoi qualcosa da bere?
Sembra rinfrescante. Grazie!
May, l'università è un posto terribile?
Sicuramente no. La vita all'università è divertente. Perché me lo hai chiesto?
Perché studi giorno dopo giorno per l'esame di ammissione. Quindi immagino che studierai ancora di più dopo essere stato ammesso.
Studiare all'università non è facile, ma non è nemmeno così arduo come si pensa.
Come lo sai? Non sei ancora entrato.
Certo che lo so. Una volta ho frequentato la lezione di Lisa, seduto in silenzio in fondo all'aula.
Davvero? Non ti hanno beccato?
Certo che no. È consentito frequentare qualsiasi lezione, solo se ci sono posti liberi e se non si disturba la classe. Nelle università, si studia in un ambiente libero e creativo.
Cosa vorresti studiare all'università? Ci hai pensato?
Questa domanda mi tormenta molto. Mi piace la letteratura cinese, sai. Ma l'economia è molto in voga al momento e offre ottime prospettive di carriera.
Sceglierò quello che mi piace. Non sai che tortura è per me studiare inglese, perché non mi piace.
Anche se mi piace molto la letteratura cinese, mi interessa anche l'economia. È una scelta difficile da fare.
Potrai decidere più tardi. Avrai la possibilità di scegliere prima di inviare la domanda di ammissione all'università.
Giusto. Ho molto tempo per riflettere attentamente prima di prendere una decisione definitiva.
Chi è la tua stella NBA preferita?
Kobe Bryant, ovviamente.
Kobe? Lo conosco, è il pezzo forte dei Lakers, un giocatore NBA formidabile. È inarrestabile quando sfonda la difesa avversaria.
È abile sia nel guidare la linea difensiva che nel tirare in sospensione, ma ciò che lo rende davvero formidabile è la sua abilità nel cambiare e palleggiare con la mano sinistra.
Forse non è bravo a rimbalzare?
In effetti, nessun uomo può essere perfetto. È solo mediocre nel colpire la barriera. Di solito gioca come guardia tiratrice. Il rimbalzo potrebbe non essere il suo forte.
Kobe è venuto a Pechino durante le Olimpiadi di quest'estate. Hai assistito alla partita tra Cina e Stati Uniti?
Chi non lo farebbe? Il mio amico Lee è arrivato al punto di farsi autografare da lui.
Bene, allora qual è il tuo bottino?
Beh, niente di più di un mucchio di fotografie.
Posso aiutarla?
Vorrei trovare questo libro.
C'è un problema?
Non credo che voi ce l'abbiate.
Dovresti cercarlo sul nostro computer.
L'ho fatto.
Cosa è successo?
Dovrebbe essere sullo scaffale, ma non l'ho visto.
Posso provare a procurarmi il libro in un'altra biblioteca.
Non sapevo che si potesse fare una cosa del genere.
Ti chiamerò quando lo troverò.
Apprezzo il tuo aiuto.
Quello che è successo?
Si è trattato solo di un malinteso.
Ho sentito che il piccolo Bob si è ripreso.
È un grande sollievo. Ero preoccupato per lui.
L'operazione ha avuto molto successo.
I suoi genitori devono essere molto felici.
Sei favorevole a fare un viaggio durante le vacanze di primavera?
Questo è proprio quello che ho in mente. Dove hai intenzione di andare?
E che dire delle Montagne Gialle?
Buona idea!
Sei andato al cinema ieri?
Sì, l'ho fatto.
Cosa ne pensi?
Non ho una grande opinione del film.
Penso che sia il peggiore che abbia mai visto.
Oh, non sono sicuro di essere d'accordo con te. Non è stato un bel caso, ma non è stato nemmeno il peggiore. Anzi, non è stato poi così male.
Non posso pensarla allo stesso modo.
Inoltre, alcune scene erano belle, adatte ai bambini.
Non potrei essere d'accordo con te.
Grazie per esserti offerto di darmi un passaggio. Non vedo l'ora di andare a questa festa, ma non volevo andarci da solo.
Non dirlo. È un piacere. Sei mai stato a una di queste grandi cene con posti a sedere da quando sei arrivato a New Haven?
No, questa è la mia prima volta. La settimana scorsa sono andato a una grigliata per i nuovi professori a casa del preside Barksdale. Ho preso un taxi perché non volevo arrivare in ritardo. Ma sono stato il primo.
Le grigliate spesso iniziano lentamente. Iniziare alle due significa arrivare in qualsiasi momento dopo le due.
Grazie per avermelo detto.
Sono tornato tardi dal centro commerciale, ma ho fretta.
Perché hai così fretta? Hanno detto: "Cena alle otto", e sono solo le sette e un quarto. Non voglio essere di nuovo il primo ad arrivare.
Non preoccuparti. Non saremo i primi.
Come te la sei cavata nell'ultimo quiz?
Dubito di poterlo superare.
Non preoccuparti, sai che il professor Robert non è troppo severo.
Ma spesso salto le sue lezioni e non gli piaccio.
Spero che farai meglio in finale.
Devo farlo, se voglio superare l'esame.
Mi annoio così tanto tutto il giorno.
Perché?
Jack mi ha prestato una grossa somma di denaro e non me l'ha restituita.
Non fare di una cosa una montagna. Sono sicuro che lo farà il giorno della sua paga.
Mike è cambiato molto dopo il matrimonio.
Sì. È quasi diventato uno schiavo, sua moglie lo sta prendendo per il naso.
È incredibile. Era un tipo davvero duro.
Dimmi, Anna, cosa fai stasera? Ti va di uscire?
Oh, mi dispiace, non posso. Stasera lavorerò fino a tardi. Devo finire questo rapporto.
Bene, che ne dici di domani sera? Hai qualcosa da fare allora?
No, non lo farò. Cosa hai intenzione di fare?
Vado a vedere un musical. Vuoi venire?
Certo, mi piacerebbe! Ma questa volta lasciami pagare i biglietti. È il mio turno.
Va bene! Grazie!
Scusa, ho dormito troppo. La mia sveglia non ha suonato stamattina.
Ancora?
Esatto, anche se ieri sera ho impostato la sveglia.
Il tuo orologio non funziona mai. Forse dovresti comprarne uno nuovo.
Bene. Se domani si rompe di nuovo, ne comprerò sicuramente uno nuovo.
Forse a quel punto sarà troppo tardi.
Cosa intendi con "troppo tardi"?
A quel punto sarai licenziato.
Vai spesso a vedere le partite sportive?
Ci vado ogni tanto quando c'è una partita vicino a casa, ma di solito la guardo in TV.
Ricordi le partite?
A volte. Ma non dimenticherò mai la partita in cui la nostra nazionale cinese di pallavolo femminile ha vinto la Coppa del Mondo. È la partita più emozionante e avvincente che abbia mai visto.
Come ti piace il tuo lavoro?
Il lavoro è piuttosto duro, ma è interessante.
Cosa fai?
Io lavoro in una casa editrice. E tu?
Il mio non è difficile, ma non è interessante.
Cosa fai allora?
Sono un commesso in un negozio.
Posso aiutarla?
Non riesco a trovare il libro che desidero.
Perché non provi a dare un'occhiata al database?
L'ho già controllato.
Ce l'abbiamo disponibile?
Non c'era.
Immagino che sia andato perduto.
Ne riceverai un'altra copia?
Sì, lo faremo.
Potresti riservarmene una copia?
Posso farlo.
Fantastico. Grazie mille.
Puoi aiutarmi a capire come usare questo distributore automatico?
Sì, sarò felice di aiutarti. Cosa vuoi acquistare?
Voglio comprare quella caramella.
Ok. Quindi questa macchinetta ti darà il resto se ne hai bisogno. Hai i tuoi dollari pronti?
Sì, finora tutto bene.
Poi inserisci i dollari nella fessura della macchinetta. Assicurati che siano lisci.
Sì, lo sapevo già.
Sono sicuro che sai che se il dollaro si blocca, potresti doverlo rialimentare.
Ok, andiamo avanti!
Ora non ti resta che fare la tua scelta e pregare. Se non esce nulla, riprova o chiama il numero sul lato della macchinetta.
Spero che funzioni!
Bene, buona fortuna!
Com'è stata la tua cerimonia nuziale, Abigail?
Mio marito ed io ci siamo sposati in un ufficio di stato civile, con solo due amici come testimoni. Ma poi abbiamo dovuto festeggiare tre volte.
Tre feste? Sono davvero tante. Dev'essere stato costoso!
Beh, dato che io e mio marito proveniamo da due Paesi diversi e viviamo in un terzo, abbiamo deciso di averne uno in ogni Paese. In realtà non è stato poi così costoso.
I tuoi genitori erano arrabbiati perché non erano presenti per vederti sposare?
Mi sarebbe piaciuto che fossero lì, ma non potevano permettersi di volare per venirci a trovare, e noi non potevamo permetterci di volare per venire a trovarli, quindi hanno capito.
La famiglia di tuo marito ha avuto modo di conoscere la tua famiglia?
I genitori di mio marito sono venuti a trovare la mia famiglia quando ci siamo sposati nella mia città natale, quindi è stato fantastico. Alcune persone spendono cifre esorbitanti per ricevimenti nuziali stravaganti, ma eravamo d'accordo che la festa di nozze dovesse essere meno incentrata sui soldi e più sulla famiglia.
Ha senso. Siete andati in luna di miele?
Abbiamo aspettato il nostro primo anniversario per partire per la luna di miele in Africa.
Il vostro matrimonio non è stato molto tradizionale, vero?
Assolutamente no, ma non abbiamo nemmeno un matrimonio molto tradizionale, quindi ci andava benissimo!
Hai letto questo? Dice che il proposito numero uno per il nuovo anno è trascorrere più tempo con gli amici e la famiglia.
Perché dovrebbe essere divertente?
Beh, pensateci. Siamo una società sempre in movimento, non perché dobbiamo, ma perché vogliamo.
Perché?
Lavoriamo sodo e trascorriamo meno tempo a casa perché cerchiamo di fornire alla nostra famiglia beni e servizi che di solito sono inutili.
Non sono d'accordo, ma in ogni caso penso che dovresti iniziare a pensare a un proposito per il nuovo anno.
Che senso ha? Facciamo sempre un proposito per l'anno nuovo e a febbraio ce ne dimentichiamo. È inutile.
Bene, allora forse dovresti impegnarti a mantenere i tuoi obiettivi e traguardi.
E tu? La tua borsa da palestra sta prendendo polvere e hai ancora delle scarpe da corsa nuove di zecca che non hai ancora indossato.
Beh, ci andrei se mantenessi la promessa di venire in palestra con me tutti i giorni!
Sì, sì, come vuoi.
Come è andata la tua vacanza?
Ho viaggiato attraverso le Tre Gole.
E il viaggio? Ti è piaciuto?
Sì, ci siamo divertiti molto. Il viaggio è stato fantastico. Abbiamo visitato le Tre Gole in barca. È davvero emozionante!
La tua barca è scesa lungo il fiume?
Sì. Ci sono molti punti in cui la gola è molto stretta, con ripide scogliere su entrambi i lati.
Sembra pericoloso.
Sì, ma abbiamo i giubbotti di salvataggio. E ci siamo divertiti un sacco.
Che viaggio emozionante!
Cosa pensi del suo comportamento di ieri?
È un cane triste. È venuto al matrimonio in jeans!
Non credo. Semplicemente non aveva buon senso.
Ci avevano promesso una vista sul mare.
Beh, si vede il mare. Tra le ciminiere delle fabbriche.
Non è orribile? Non riesco a sopportarlo. Non credo che potrei sopportare questo posto per due settimane.
Beh, non ci possiamo fare niente. Dovremo solo sopportarlo.
Ciao Mike, è da tanto che non ci vediamo. Come va?
Niente male. Grazie. Stai benissimo oggi. E come sta tuo marito?
Ieri ha preso un raffreddore, ma ora si sente molto meglio.
Bene, sono felice di sentirlo. Per favore, portagli i miei saluti.
Lo farò sicuramente. Grazie.
Ciao, come stai.
Non troppo bene! Sono appena andato dal dottore. Non mi sono sentito molto bene negli ultimi giorni.
Cos'hai? Tosse? Raffreddore?
Questa è la cosa divertente. Non so cosa mi prende. Mi sento solo esausto.
Forse hai lavorato troppo. Il tuo lavoro è davvero stressante.
Forse. Nemmeno io sono riuscito a tenere giù il cibo. È insolito.
Bene. Sono sicuro che il medico potrà prescriverti qualcosa per farti stare di nuovo bene. Il dottor Jameson è molto bravo.
Sì, lo è. Ho preso appuntamento per le 10, quindi è meglio che mi muova.
Ok. Spero che tu ti senta meglio presto. Dovresti prendertela comoda. Sono sicuro che il medico ti prescriverà il riposo, sai.
Se uscite di recente, vedrete gente che guida scooter nelle strade principali e nei vicoli.
Sì. L'ingegnere tedesco non avrebbe mai immaginato che lo scooter con ausilio manuale, da lui inventato diversi anni prima per risolvere i suoi problemi di traffico, sarebbe diventato così di moda in Occidente nel giro di pochi anni, diffondendosi persino in Giappone e Cina.
Osservando i "cinque organi di senso" di uno scooter, possiamo dire che è delicato e agile. Tirare l'asta a T e portarla in verticale con la tavola piatta, quindi tirarla verticalmente, regolarne l'altezza a proprio piacimento e iniziare a usarlo.
I suoi punti di forza sono le dimensioni ridotte, la facilità d'uso, la piegatura e la facilità di trasporto.
Con entrambe le mani tieni il palo, stai in piedi sulla tavola, l'altro piede appoggia a terra e controlla bene l'equilibrio del corpo, poi puoi cavalcare in aria. È come surfare. Non hai bisogno di farti insegnare da altri. La tua paura svanirà rapidamente.
Ciao cara, sai qual è il giorno importante oggi?
Non lo so.
Per favore, pensaci bene.
Oh, capisco.
Dai, cara. So che non devi dimenticarlo.
È sabato, un weekend fantastico.
Ehi, mi hai davvero deluso.
Non arrabbiarti con me. Ho una pessima memoria.
No, non l'hai fatto. Semplicemente non ti importa di me. Sei un marito indifferente.
Che giorno è oggi sulla Terra?
È l'anniversario del nostro diserbo.
Ciao cara, sai qual è il giorno importante oggi?
Non lo so.
Per favore, pensaci bene.
Oh, capisco.
Dai, cara. So che non devi dimenticarlo.
È sabato, un weekend fantastico.
Ehi, mi hai davvero deluso.
Non arrabbiarti con me. Ho una pessima memoria.
No, non l'hai fatto. Semplicemente non ti importa di me. Sei un marito indifferente.
Che giorno è oggi sulla Terra?
È l'anniversario del nostro diserbo.
Chiudete qui la giornata.
È bello tornare a casa prima ogni tanto. Ma la sera è di corsa.
È difficile fare lunghi spostamenti.
Certo che sì. Detesto davvero rimanere imbottigliato nel traffico.
Com'è stato il tuo viaggio in America?
Ci siamo divertiti tantissimo.
Sei stato al Magic Kingdom?
No, ma siamo andati al Kennedy Center.
Come ti piacciono questi piatti?
Bene, sono colorati e gustosi.
Ti è piaciuta la cena?
Sì, l'ho fatto. Non ho mai assaggiato niente di simile.
Vuoi altro riso?
No, grazie. Sono pieno.
Un altro pezzo di torta di carne?
No, grazie. Sono a dieta.
E il dessert?
Un gelato, per favore.
Che film hai visto ieri sera?
Era un film straniero intitolato "Via col vento".
Davvero? Ho visto anch'io quel film.
Ti è piaciuto il film?
Ho pensato che fosse piuttosto buono.
Non posso dire di essere d'accordo.
Stai scherzando. La trama e la recitazione erano eccezionali.
Credo di essermi aspettato troppo dal film, quindi sono rimasto un po' deluso.
Potrebbe esserlo.
Tom, non sei un po' troppo vecchio per andare a fare "dolcetto o scherzetto"?
Di cosa stai parlando? Dov'è finito il tuo spirito di Halloween? Non ti sei mai travestito e sei andato in giro per il quartiere a fare "dolcetto o scherzetto" con i tuoi amici?
Certo che l'ho fatto, ma quando avevo dieci anni! Il "dolcetto o scherzetto" è roba da bambini, e poi sono sicura che la gente penserà che sei un rapitore o qualcosa del genere, se vai in giro con i bambini NCP di notte.
Comunque, vado lì accanto. Ho sentito che la signora Robinson sta distribuendo grandi sacchetti di M&M!
Ho sentito che Yolanda ha studiato tutte le sere questa settimana per l'esame.
Va bene, ma credo che sia troppo tardi. Non ha studiato per tutto il semestre e dubito che possa recuperare in una settimana.
Ciao. Sono Jason.
Ciao. Mi chiamo Dolma.
Piacere di conoscerti, Dolma.
Anche a me fa piacere conoscerti.
Quando e dove sei nato?
Sono nato a Pechino nel 1965.
Sembri così giovane.
Davvero? Grazie.
E l'escursione? Ieri faceva freddissimo, state tutti bene?
Non potrebbe andare meglio, è stato meraviglioso. Ci siamo divertiti un sacco. C'era tanta gioia, passeggiare e respirare l'aria invernale. Siamo arrivati al parco alle 9 del mattino e non siamo partiti prima delle 15.
Hai camminato per 6 ore, non è noioso?
Certo che no! Abbiamo costruito un pupazzo di neve, dei cani da neve e un grande fortino di neve. Siamo andati a scivolare sulla bella collina. È stato un vero allenamento. A mezzogiorno, abbiamo fatto un picnic invernale davvero speciale all'aperto. Per fortuna, abbiamo registrato tutto su una videocassetta. La prossima volta devi venire con noi. Scommetto che ti piacerà un sacco.
Bene. Sai che odio camminare, ma non vedo l'ora di vedere il vostro video.
Credi nella predizione del futuro tramite l'oroscopo?
Ero ateo. Ma negli ultimi mesi non ho potuto fare a meno di farmi un'opinione più favorevole dell'oroscopo.
Sembra interessante. Sei mai stato coinvolto in qualche mistero?
Non esattamente, se non fosse che trovo le previsioni dell'oroscopo sempre più accurate. Mi sono imbattuto in un sito web che mi invia ogni giorno un messaggio aggiornato via e-mail con previsioni dettagliate sulla mia vita. È sorprendente scoprire che queste previsioni sono ampiamente in linea con la mia vita quotidiana.
Cosa diceva di te allora?
Ad esempio, il messaggio dell'altro ieri mi informava che io, in quanto Leone, avrei avuto un'esperienza insolita con cibo e bevande. E, come si è scoperto, la realtà corrispondeva bene a questa previsione. La sera scorsa, sono stato invitato a una cena dal signor Lee.
Ma dev'essere stata solo una coincidenza. È l'unico modo in cui la superstizione vince sulla scienza.
Oh, no. Non si può mai dire se questa o quella cosa sia scienza o pura frode. Se l'oroscopo è davvero qualcosa di ingannevole, come mai una buona percentuale di giovani ne ha una grande opinione?
Per divertimento. Per loro è un argomento di discussione comune. Sebbene affermino di consultare costantemente le previsioni e di meravigliarsi della loro "accuratezza", non le prendono necessariamente sul serio. Quando queste previsioni trovano riscontro nelle loro esperienze di vita reale, si divertono a condividere l'emozione con gli amici. Ma se non c'è alcuna correlazione tra realtà e previsioni, sorridono, se ne dimenticano e continuano a vivere come al solito.
Non ho alcun rapporto con lui. Sai, non è un uomo gentile.
Sì. A volte non riesco proprio ad accettare il suo comportamento.
Se lo attacchi, assicurati di ottenere un Roland per un Oliver.
Ok, è meglio stare lontani da lui.
Oggi è una bella giornata luminosa, non è vero?
Sì. L'autunno qui è meraviglioso.
E l'inverno?
È un periodo difficile. L'aria è fredda e umida e la strada è spesso ghiacciata.
È noioso, vero?
Sicuro.
Durante l'estate piove molto?
Abbondanza. Non ci preoccupiamo mai della mancanza di acqua piovana nella nostra zona.
Quindi dovresti portare spesso un ombrello.
Giusto.
Non sembra che ti stia divertendo questo allenamento.
Non ne vado affatto pazzo.
Non ti piace questo tipo di esercizio?
Non mi interessa. Ti interessa?
Sì, è divertente. Pensavo ti piacesse.
Lo odio.
Non importa. Sarà finita tra 10 minuti.
È la cosa peggiore che abbia mai provato.
Ciao Jenny. Ora vai a scuola?
Sì. Ho inglese alle 9 del mattino.
Hai programmi per il dopo lezione?
Non proprio. E tu?
Il mese prossimo avremo gli esami di metà semestre. Ho intenzione di cercare alcuni libri importanti e studiare in biblioteca. Vuoi unirti a me?
Certo. Devo restituire alcuni libri. Devo restituirli oggi. Inoltre, posso anche leggere qualche settimanale, rivista o quotidiano.
Ottimo. Dopo possiamo andare alla piscina della palestra.
Sembra una buona idea. Possiamo rilassarci un po' in quest'estate così calda. Sei bravo a nuotare?
Beh, è una bella domanda. Non nuoto da quasi due anni. Credo di aver bisogno di più allenamento.
Oh, sono quasi le 9. Devo sbrigarmi. Sono in ritardo. Ci vediamo dopo lezione davanti alla biblioteca. Ciao!
Ci vediamo allora.
Linda, vorresti delle caramelle o dei biscotti?
No, non provare a tentarmi. Sto diventando grassoccia e devo dimagrire.
Non sei davvero paffuto. In realtà sei abbastanza magro.
Non credo. So che ho messo su peso quest'inverno.
Quindi stai attento al tuo peso, non è vero?
Sì, a dire il vero. Sono a dieta.
Hai ascoltato le previsioni del tempo?
No. Perché?
Sta arrivando un tifone.
Non c'è modo!
Sì, dovrebbe arrivare entro domani sera.
... Lo sapevo. Ho sempre saputo che eri lesbica!
Lei è la mia compagna di stanza, non la mia accompagnatrice. La D-man, nel senso di "sfigata".
Ahah. Vedo che hai ancora quel gran senso dell'umorismo. Ecco il mio biglietto da visita. Vendo auto usate. Un'auto nostra è un'auto di cui ti puoi fidare!
Bene allora. Non uscivi con Sheryl?
Dolce ragazzina. Sì, le si è spezzato il cuore quando il difensore le ha detto che non poteva essere un tipo da single.
Oh? Ho sentito che ti ha lasciato. Comunque, è proprio lì. Oh, Sheryl!
Quale squadra pensi che riderà per ultima in questa Coppa del Mondo?
Vorrei che fosse la Germania. Ma sembra che non siano in ottime condizioni.
No, non lo sono. Hanno avuto difficoltà nella fase a gironi e si sono qualificati agli ottavi di finale solo con un colpo di testa di Wallack negli ultimi tre minuti. Pensate, il gruppo A è composto da Austria, Cina e Arabia Saudita, tutte squadre di basso livello.
Sembra che siano stati sfortunati fin dall'inizio dell'evento. I loro tiri hanno colpito i legni ben sei volte. Oh, mio Dio! Temo che la squadra sia sotto incantesimo.
Beh, almeno i tedeschi hanno dimostrato un'ottima capacità di controllo del centrocampo. Hanno totalizzato 62 contrasti nella partita contro l'Austria. E sono dotati di un perfetto senso della posizione. Credo che questo darà vita a occasioni da gol prima o poi.
Sono d'accordo. Anche se gli attaccanti tedeschi non sono bravi a dribblare i difensori avversari, riescono a superare la linea difensiva con rapidi movimenti verso le giuste posizioni d'attacco e con passaggi precisi e al momento giusto.
Ecco perché nutro ancora grandi speranze per la squadra. Ora che il torneo è passato alla fase a eliminazione diretta, è probabile che i tedeschi arrivino in finale.
Sì. Hanno una buona reputazione per la loro tenacia e disciplina, soprattutto negli incontri vitali e decisivi.
La donna è stata picchiata di nuovo. Perché non ha chiamato la polizia?
Perché è stato suo marito a picchiarla.
È incredibile.
Ha detto che non voleva sporcare il suo nido.
Ti senti meglio oggi, Bill?
Beh, è difficile dirlo. La sera tossisco molto.
Faresti meglio a smettere di fumare. Fa male alla salute.
Hai ragione, ma sai, è difficile rinunciare a una vecchia abitudine.
Ma prima dovresti prendere una decisione.
Sai, spesso devo lavorare fino a tarda notte. Ho bisogno di qualcosa che mi tenga sveglio.
Perché non vai a letto e ti alzi presto? Avrai lo stesso tempo per lavorare.
Grazie per il consiglio! Ci proverò.
Non capisco perché la gente sia così pazza di David Peckham. C'è davvero qualcosa di così affascinante in lui?
Piace ai fan grazie a due cose
Vuoi dire che gioca bene? Sì, spesso segna su punizione nelle partite cruciali. Ma una partita di calcio non è affatto una semplice esibizione di calci di punizione.
Certamente no. Ciò che conta davvero è giocare di squadra, passandosi la palla, schivando i difensori. I calci di punizione sono il risultato dello sforzo collettivo di tutti i compagni di squadra. Tuttavia, qualche calcio di punizione...
In tal caso, forse il fascino del viso dovrebbe essere la sua carta vincente. Dopotutto, la maggior parte dei suoi fan sono ragazze.
Sì, il suo viso è virile, con un naso dritto e occhi infiniti. Essendo un uomo di media statura in Occidente, mantiene una figura potente ma elegante, senza apparire né allampanato né corpulento.
ed è inglese! È un vero gentiluomo quando indossa un abito nero e parla con il tipico accento britannico.
Cosa stai leggendo? Hai il naso immerso in quel libro da ieri sera.
Questo libro è così bello. Non riesco proprio a smettere di leggerlo! Si intitola "The Power of One".
Da quando ho memoria non leggevo un libro del genere.
Nemmeno io. Fin dalla prima pagina, quest'autrice mi ha catturato!
Posso leggerlo quando hai finito?
Sì. Sono arrivato all'ultimo capitolo ed è davvero avvincente.
Non dirmi niente. Voglio leggerlo da solo.
Va bene. Ma preparati a passare la notte in bianco! Dubito che vorrai smettere di leggerlo.
Avevi un lavoro part-time quando andavi ancora a scuola?
No. Ero troppo impegnato a studiare tutto il tempo. E tu?
Sì. Lavoravo circa 20 ore a settimana in una pizzeria.
Com'è stato?
Lì c'era sempre molta gente.
Che cosa hai fatto?
Mi sono messo dietro la cassa e ho preso le ordinazioni per la pizza.
Hai ricevuto qualche vantaggio dal lavoro?
Sì. Ho potuto mangiare più pizza possibile, gratuitamente.
Posso presentarmi? Sono Steven Smith.
Lieto di conoscerla, signor Smith. Mi chiamo Jenny.
Non preoccuparti. Siediti e rilassati.
Come potrei sentirmi tranquilla? Sono davvero incazzata.
Ma dovresti evitare di puntare il dito quando non hai i fatti reali.
Ok. Cercherò di calmarmi prima.
Sembra un libro interessante.
Lo è. Contiene immagini di edifici interessanti provenienti da tutto il mondo, con brevi descrizioni di come sono stati costruiti, del loro scopo e così via.
Ecco le piramidi. È facile capire perché si chiamano così! Però non hanno i lati lisci.
Ora non lo fanno più, ma la maggior parte di loro lo faceva in origine. C'è una foto del Pentagono negli Stati Uniti. È molto particolare, con i suoi cinque lati.
Guarda quell'edificio per uffici cilindrico. Non ne avevo mai visto uno di quella forma prima.
Sì. Di solito solo le torri televisive hanno una forma cilindrica.
Le torri televisive sono solitamente più spesse alla base che in cima. Non sono perfettamente cilindriche.
Questo è lo stadio sportivo più grande del mondo. È un enorme ovale.
Che sport si praticano lì?
Qui si dice che viene utilizzato principalmente per grandi partite di calcio e incontri di atletica.
Si tratta di costruire un cubo perfetto?
Secondo il libro, lo è. Non ho mai visto un edificio che fosse un cubo perfetto. Guarda l'edificio. Dall'alto, sembra un quadrato con un semicerchio attaccato a ciascuno dei suoi quattro lati. Cosa?
Qui si dice che si tratta di un monumento ai caduti. Ora, c'è una struttura particolare: lo stomium di Bruxelles. Vedete? È composto da diversi elementi collegati da cilindri. Credo che si possa salire e scendere al suo interno.
Ciao Bobby. Cosa succede?
Sto solo prendendo una pausa sigaretta.
Ho dimenticato la sigaretta oggi. Ne hai un'altra?
Certo. Ecco qua.
Grazie.
Non sapevo che fumassi.
Davvero? Fumo da più di un anno.
Oh. Sei ancora alle prime armi con il fumo. Io fumo da 7 anni.
Hai mai provato a smettere?
Molte volte. Sono davvero dipendente. È più difficile smettere di quanto pensi.
Sì. Ho provato a smettere il mese scorso e pensavo che sarebbe stato facile, ma a quanto pare fumo ancora.
Ti consiglio vivamente di smettere presto. Più a lungo fumi, più diventa difficile smettere.
Penso che tu abbia ragione. Va bene. Devo andare a lezione. Grazie per la sigaretta. Ci sentiamo dopo.
Nessun problema. Ci sentiamo più tardi.
Sai chi si è appena sposato? Il vecchio Mc Donald.
Mai! Ha più di 80 anni, vero?
Ha quasi 90 anni.
Santo cielo! Sei sicuro?
Lo sono. Inoltre, sua moglie ha 84 anni.
Davvero?
Sì, lo è. E indovinate un po', lui è il suo sesto marito.
Davvero? Una gran donna, vero?
Cosa hai fatto ieri sera?
Sono rimasto a casa e ho guardato la TV.
Hai guardato la partita Barcellona-Madrid?
Sì, è stata una partita molto equilibrata.
Quali sono stati i risultati della partita?
Finì in parità.
Qual è stato il punteggio effettivo?
Erano tre in tutto.
Davvero? Pensavo che avrebbe vinto il Barcellona. Sono una squadra molto più forte del Madrid.
Se il Barcellona avesse giocato come al solito, avrebbe dovuto vincere.
Quello che è successo?
Dopo il primo gol i loro portieri si sono infortunati, ma lui ha continuato a giocare comunque.
Questo spiega tutto.
Quante partite mancano ancora a questa stagione?
Quella fu l'ultima partita prima dei playoff.
Quando iniziano i playoff?
Tra qualche settimana. Hai intenzione di guardarli?
Certo! Mi piace tantissimo guardare le partite di calcio in TV.
Anch'io! Vuoi venire a casa mia a vedere la prossima partita? Ho intenzione di invitare un po' di gente per guardarla insieme.
Certo, sarebbe fantastico.
Ok, allora è un appuntamento!
La recitazione di questo film è meravigliosa. Nonostante la trama debole, la recitazione, la musica e la scena hanno vinto l'Oscar di quest'anno.
Mi dispiace per Hero. Non credo ci siano scuse per la sua recitazione in alcune parti.
Non siate troppo critici. Non possiamo aspettarci che sia perfetto.
Anche lo scorso fine settimana non avevo voglia di uscire, quindi sono rimasto a casa e ho giocato ai videogiochi da solo. È stato davvero divertente!
Oh sì, credo che sia una bella idea...
Sì, mi piacciono molto i videogiochi. Infatti, tutti i miei amici sono su Internet. Non ho mai incontrato nessuno di loro nel mondo reale.
Oh, davvero... beh, devi essere molto popolare su Internet. Ma è vero che è bello fare certe cose nella comodità di casa propria.
Ciao, Pam.
Sono felice che tu possa venire.
Sembra che ci siano molte persone all'interno.
Sì. Ho invitato molti amici oltre a te.
Dovrei togliermi le scarpe?
Tutti noi teniamo le scarpe in casa.
Dove sono i tuoi genitori?
Sono usciti per permetterci di avere la casa tutta per noi.
Fantastico!
Verrai con noi questa domenica?
Per che cosa?
Andiamo a giocare a pallavolo.
Mi dispiace, non ho voglia di giocare. Ho troppi compiti.
Penso che sia giunto il momento di andarcene.
Cosa? Non vuoi bere ancora?
Mi piacerebbe molto, ma domani devo alzarmi presto e arrivare in ufficio in orario.
Oh! Mi dispiace, ma vorrei che tu potessi restare.
Grazie per la piacevole serata e per la vostra ospitalità.
Non dirlo. Puoi venire quando sei libero.
Wow, l'inverno è sempre così freddo a Taiwan?
Non proprio. Di solito fa molto più caldo. Non sei abituato al freddo?
No, vengo dalla California del Sud. Questo è il mio primo vero inverno.
Bene, faresti meglio a procurarti altri vestiti caldi.
Comunque, che temperatura c'è oggi?
Direi che sono circa 5 gradi Celsius.
Quand'è il tuo compleanno?
1° agosto.
Di solito organizzi una festa di compleanno?
Sì, lo facciamo. I miei genitori mi preparano la cena.
Cosa faresti alla festa?
Alla festa cantiamo "Tanti auguri a te" e prepariamo torte di compleanno.
Sai quando la gente ha iniziato a cantare la canzone "Tanti auguri a te"?
Beh, non lo so.
Lasciate che vi racconti la storia. Nel 1892, Patty Smith Hill e Mildred Hill scrissero una canzone intitolata "Good Morning to you". Ma in seguito qualcuno aggiunse le parole "Happy Birthday" alla loro melodia.
Quindi la canzone "Happy Birthday" è diventata popolare da allora?
Sì, in effetti la canzone è stata cantata fin dalla sua pubblicazione nel 1932. Persone in tutto il mondo l'hanno cantata in molte lingue diverse.
Cosa pensi del tuo insegnante?
È molto severo con noi.
E ho sentito dire che tiene delle lezioni davvero ottime.
Esatto. È severo anche con se stesso. Possiamo vedere che ogni sua lezione è ben preparata.
Ho un nuovo capo.
Oh, com'è?
Beh, ha i capelli scuri e gli occhi marroni.
SÌ.
E un'auto sportiva bianca.
Ehm, va bene.
Sì, ma ha anche una moglie e tre figli.
Sono molto grato per quello che hai fatto per mio figlio, dottore.
Tutto bene, signor Smith. È il mio lavoro. Sono molto contento che si sia ripreso così presto.
So che ti ha causato molti problemi. Grazie mille.
Nessun problema. È molto carino e coraggioso. A proposito, ricordatevi di tenerlo lontano dai frutti di mare per almeno due settimane.
Lo farò. È molto premuroso da parte tua.
Ti piacerebbe cenare con me stasera?
Oh, sembra fantastico!
Ti vengo a prendere alle... diciamo, alle sette e mezza?
Sì, sarebbe perfetto.
Ci vediamo stasera allora.
Sì. Grazie per avermi invitato.
Mi scusi, potrebbe dirmi dove ha preso quel libro di musica?
Certo. Vediamo. Oh, è su quel sé.
È troppo alto. Non riesco a raggiungerlo. Potresti aiutarmi?
Certo. Ecco qua.
Grazie mille.
Grazie mille. Non ce la faccio più.
Lei insisterà. È un rosario. Ne ha milioni. Prendilo.
Cosa intendeva poco fa quando parlava di allevare maiali?
Oh! Mia nonna diceva sempre: "Allevare maiali, crescere bambini... almeno puoi mangiare i maiali".
Ah ah. Ho capito. È divertente. Tua cugina è una vera sarcastica.
Le piace lamentarsi del marito macho e dei suoi "bambini", ma li ama tutti profondamente.
Ho fame, andiamo a mangiare un boccone.
Certo! Che ne dici se andiamo a casa e prepariamo un paio di panini?
No! Andiamo a prenderci un hamburger e delle patatine.
Tutto quello che fai è mangiare fast food malsano: pizza, patatine fritte, hamburger e hot dog! Devi iniziare a mangiare meglio!
Di cosa stai parlando? A volte mangio l'insalata.
Sì, certo! Dico sul serio! Dovresti anche ridurre l'assunzione di zucchero. Bevi bevande gassate ad alto contenuto di sciroppo di fruttosio! Non è per niente salutare!
Bene! Inizierò a bere e a mangiare pasti fatti in casa a basso contenuto di grassi. Sei contento adesso?
È un inizio, ma sarò felice quando ti vedrò mantenere la promessa!
Ho sentito che tu e James siete finalmente fidanzati.
Sì, lo siamo.
Quando ti sposi?
In primavera.
Oh, che bello. Dove si terrà il matrimonio?
Beh... non ne siamo ancora sicuri, probabilmente a St. Albans.
Oh, sì, i tuoi genitori vivono lì, vero?
Sì, è proprio così.
Dove andrai a vivere dopo il matrimonio?
Compreremo un appartamento o una piccola casa da qualche parte nel sud di Londra.
Hai intenzione di lasciare il tuo lavoro?
Sì, probabilmente, ma potrei cercarne un altro quando ci saremo sistemati.
Papà, voglio comprare una Sportsman a dieci velocità.
Quanto costa? Trecento dollari sono sufficienti?
No, non ti chiedo soldi. Ti chiedo un consiglio.
Oh, sei già cresciuto, figliolo.
Provo pietà per quel vecchio.
La penso allo stesso modo.
Deve essere terribile invecchiare.
Sì. Non ha nessuno su cui contare.
Che bella foto hai scattato!
Sono lusingato, ma in realtà chiunque altro potrebbe farlo.
Hai un vero talento, Ellen!
Sto pensando di fare un album, sai.
Ora non oso più occuparmi dei bambini.
Perché?
I bambini si mettono sempre in pericolo. Ho sempre il cuore in gola per loro.
Perché i tuoi figli sono cresciuti e da molto tempo non vivi più con un bambino.
C'è qualcosa che posso fare per te?
Sì, il pollo fritto è troppo duro da mangiare. Ti consiglio di portarmene un altro gratis.
Bene, penso che dovresti rivolgerti al nostro manager. Lo chiamerò qui.
Ok, gli parlerò direttamente.
Perché Tom ha lasciato il lavoro?
Ha affermato che il suo attuale lavoro gli sembrava un vicolo cieco.
Se non cambia atteggiamento nei confronti del lavoro, non credo che un nuovo impiego possa fare alcuna differenza.
Voglio comprare un regalo per mio padre. Mi accompagni a sceglierne uno per lui?
Certo. È il compleanno di tuo padre?
Non lo sai? Domani è la festa del papà.
Oh! Come potrei dimenticare una festa così importante?
Anche tu devi scegliere un regalo per tuo padre, giusto?
Sì, andiamo.
Jane lascerà il suo lavoro in banca.
Stai scherzando? Il lavoro è bello e lei è ben pagata.
È vero, ma dice di essere stanca di contare i soldi degli altri.
Da quanto tempo sei in Cina?
Qualche mese.
Come pensi di vivere qui?
Fantastico! Mi sto divertendo un mondo.
Andiamo a vedere i panda! Il telegiornale ha detto che la settimana scorsa sono arrivati allo zoo due panda.
Fantastico! Mi piacerebbe vedere anche dei panda carini.
Come possiamo arrivarci?
Possiamo prendere il MET e scendere alla stazione Zoo.
Ok! Andiamo.
Wow! Questo zoo è davvero enorme.
Sì, qui puoi trovare centinaia di animali diversi. È lo zoo più grande di Taiwan.
Guarda la mappa. Presenta diverse aree, come la vita marina, i mammiferi, gli animali polari e gli insetti.
Dove possiamo trovare i panda? Credo che siamo qui per vedere i panda.
Dobbiamo andare all'area dei mammiferi. Siamo già al cancello. Da qui dobbiamo andare dritti, girare a sinistra, proseguire fino in fondo e poi svoltare di nuovo a sinistra.
Ci vorranno almeno 20 minuti per arrivarci. Ci sono bus navetta che collegano tutto lo zoo?
Trovare una scusa è ovviamente nelle tue corde. E cercare di evitare di prenderti cura dei bambini è proprio ciò in cui sei brava.
Ascolta, Nancy. Se non lavoro sodo, verrò licenziato.
Stai scaricando la patata bollente. Mi impiccherei se ti chiedessi di venire al parco con noi.
Dai, Nancy. Non preoccuparti. Vengo con te e mi godo la notte fonda.
Grazie per avermi mostrato i suoi uffici, signor Becker. Capisco perché i burocrati di Washington amino il loro lavoro.
Perché dici questo?
La città è bellissima, gli uffici sono moderni e confortevoli e il lavoro è molto interessante.
Molte persone lavorano per il governo federale per tutta la vita adulta. Il servizio pubblico può essere una carriera gratificante e sicura.
Intendi finanziariamente gratificante?
Ebbene, molte posizioni prevedono stipendi paragonabili a quelli delle industrie private.
Ho sempre pensato che la maggior parte dei burocrati siano pigri.
A volte è vero, ma non sempre. La maggior parte dei federali sono professionisti onesti e laboriosi. È difficile trattenere personale altamente qualificato, quindi la retribuzione e le condizioni di lavoro devono essere allettanti.
Quanto guadagni?
Sono un GS-15. È un livello elevato nella scala dei lavoratori, ma anche un GS-1 riceve un salario dignitoso.
Sono appena stato licenziato.
L'hai chiesto tu.
Ciao?
Ciao Kathy. Hai pranzato?
Non ancora. E ora ho davvero fame.
Anch'io sto morendo di fame. C'è un nuovo ristorante cinese qui vicino. Vuoi andarci a pranzo?
Perché no?
Questa volta è il mio regalo.
Grazie. Potrei mangiare una mucca.
Vuoi vedere le nostre nuove magliette?
Mi dispiace, ma non sono molto interessato a queste cose.
Ma sono molto carini, sai.
Veramente.
E non è nemmeno costoso.
Oh, non mi interessa.
Tutti li comprano.
Davvero?
Sì, vedi, sono molto alla moda.
Temo di non essere interessato alla moda.
Vedo.
Ma grazie mille lo stesso.
Mi dispiace, non ho potuto aiutarti.
Ciao. Come va?
Niente di che. Cosa c'è di nuovo?
Non troppo. Sono stato piuttosto impegnato.
Anch'io. Sembra che non faccia altro che mangiare e dormire.
Devo andare. Chiamami stasera.
Ok. Ci sentiamo più tardi.
Ehi, che tipo di bevande vuoi? Gatorade o acqua?
Gatorade. È ricco di vitamine e ci dà energia e vitalità.
Sì, è proprio quello di cui abbiamo bisogno. Uno per ciascuno.
Cosa dovremmo fare ora che Jack è fuori dai giochi?
Dovremmo scegliere tra i backup.
Esatto. Slogarsi la caviglia e rompersi la gamba sono cose comuni durante una partita.
Ecco perché dovremmo imparare a proteggerci. Altrimenti, il gioco non vale la candela.
Questo è certo. Nella difesa avversaria dovremmo cambiare il ruolo in cui giochiamo.
Sì, ho giocato come guardia tiratrice, mi piace tirare e tu giocherai da interno, ok?
Sono d'accordo con te. Penso che giocheremo molto meglio di prima.
Wow, sta arrivando la sezione cheerleader. La musica è fantastica.
Sì, guarda quanto sono appassionati! Sono dei professionisti?
Beh, dovresti chiedere al tuo amico. Sai che non sono il capo. Sto scherzando.
Ops! Quasi me ne dimenticavo. Vedete la ragazza al centro della prima riga?
Sì, come va?
Non pensi che assomigli a tua figlia?
Anch'io ho un dubbio. Oh, uccidimi dolcemente, lei è May.
Benvenuti alla mia festa di compleanno, sono così felice che possiate venire.
Grazie per avermi invitato. Ecco il regalo per te. Buon compleanno, Francis! Ti auguro ancora tanti anni felici e in salute!
Grazie, posso aprirlo adesso?
Sì, per favore fallo.
Wow, un modello di auto a distanza e la mia marca preferita. Mi piace molto. Sei davvero gentile.
Sì, ero davvero indeciso se darti questa bella macchinina. Era l'ultima che avevano e mi piaceva davvero tanto.
Tipico di te, che vuoi sempre tenere per te le cose migliori. Ora apprezzo ancora di più il regalo.
Ciao Mark! È da tanto che non ci vediamo!
Ciao Alex!
Dove sei stato?
Sono appena tornato da Londra.
Com'è stato il volo?
Tutto bene. C'era molta turbolenza, però.
Peccato. Quanto è durato il volo?
Sono passate 10 ore.
Hai fatto uno scalo?
Sì, a Parigi, Francia.
Hai comprato qualcosa nei negozi duty-free?
Sì. Ho comprato due scatole di cioccolatini: una per me e una per te!
Oh, non era necessario...
Non era niente.
Vorrei che la nostra concorrenza la smettesse di rubare il nostro personale. Quando Susan si è dimessa la settimana scorsa per lavorare al Sunburst, è stata la quarta dipendente a lasciarci per loro.
Hai mai pensato che forse abbiamo un problema di morale tra i nostri dipendenti? Se tutti sono scontenti del proprio lavoro, è ovvio che non resteranno.
Bene, quelli che se ne vanno scopriranno presto che l'erba del vicino non è poi così verde come pensavano. So che Sunburst soffre di consanguineità.
La consanguineità è un grosso svantaggio quando si smascherano la maggior parte dei datori di lavoro di una o due aziende.
Ora che Susan se ne va, probabilmente dovremmo cercare qualcuno di nuovo a bordo.
Il nostro reparto risorse umane ci sta lavorando, non è facile reclutare nuovi dipendenti ogni pochi mesi, è difficile trovare persone qualificate.
Forse dovremmo iniziare a confrontare i concorrenti.
Hai un ragazzo?
Sì, prima avevo un fidanzato.
Perché hai detto "bf" prima?
Ci siamo separati il mese scorso.
Ne hai uno nuovo?
Mmmm, no. E tu?
Sono single, non ho una vera e propria relazione, solo una E-gf, che sei tu.
Ahah, quindi sei il mio fidanzato di coppia.
Mi piaci. Accetti di essere il mio preferito?
Mmmm... OK, proviamo ad esserlo.
Wow! Blablablabla...
Ehi! Che cos'è?
Sto volando come un uccello.
LL
Sono così felice. Vorrei bere una coppa di champagne.
Al momento non ho champagne. Che ne dici di questo?
Va bene, quindi ti invio questo.
È fatto di cioccolato?
È il mio cuore; è fatto di ciò che ti piace.
Oh, farò un sogno dolce.
Hai sonno?
Un pochino. Devo andare a dormire anche se non ne ho voglia.
Sì, non voglio vederti dormire in ufficio.
Grazie. Per ora arrivederci. Baciiii ...
Sono CU, tesoro.
Ciao, Kevin.
Oh, ciao Lee. Stai benissimo.
Grazie. Anche a te.
Quali sono le previsioni del tempo per oggi?
Nuvoloso al mattino, coperto nel pomeriggio.
Piove?
No, ma non mi sorprenderei se piovesse domani.
Neanch'io. Da diversi giorni sembra che pioverà.
Cosa preferisci, l'arancia o il limone?
Mi piace di più l'arancione.
Perché?
Perché l'arancione è molto più di mio gusto.
Hai ferito i sentimenti di Ben.
COSÌ?
Hai mai visto la casa di Bill Gates su Internet?
no. com'è?
ha la sua biblioteca, il teatro, la piscina e una foresteria. La casa stessa ha circa dieci stanze diverse, tutte collegate a computer, in modo da poter svolgere le attività in ogni stanza tramite
vorresti vivere lì?
Penso che la sua casa sia fantastica, ma non vorrei viverci. Dovresti assumere una o due persone per pulire tutte le stanze della casa, più qualcuna per prendersi cura del giardino e...
com'è il tuo buco dei sogni allora?
la casa dei miei sogni è in realtà solo un piccolo cottage in un tranquillo villaggio in Inghilterra.
vorresti acquistare un vecchio cottage o costruirne uno nuovo da solo?
Le case antiche sono fantastiche perché hanno carattere. Credo che questo sia importante.
È per questo che indossi anche abiti di seconda mano? Perché hanno carattere?
no, è solo perché non ho abbastanza soldi per comprare sempre vestiti nuovi!
Capisco. Se vivessi in una casa antica, sarebbe arredata in stile moderno?
No, proverei sicuramente a riportarla al suo stato originale. Mi piace immaginare come sarebbe vivere in un'altra epoca storica e vivere in una casa decorata come se fosse stata 200 anni fa.
Quando litigo con mio marito, lui non cerca nemmeno di calmarmi.
Per litigare ci vogliono due persone, e per ricucire le ferite ci vogliono due persone.
Ero così arrabbiato che non sono riuscito a mantenere la calma. Quello di cui ho bisogno sono solo delle scuse.
Hai appena finito la scuola, vero, Emily?
Sì, ho finito venerdì scorso.
Sembri sollevato.
Beh, sì. Non mi dispiace ammetterlo. Mi piaceva la scuola, ma non mi piaceva doverci andare tutti i giorni una volta finiti gli esami.
Bene, cosa farai adesso? Hai già qualche programma?
Sì, ho intenzione di andare all'università. Sarà a settembre. Ma tutto dipenderà dai miei risultati agli esami di maturità.
Vuoi dire che per entrare all'università serve effettivamente superare gli esami di maturità?
Oh, sì.
È stata una cena fantastica. Non sapevo che sapessi cucinare.
Sono felice che ti sia piaciuto. Pronti per il dessert?
Non lo so. Sono piuttosto pieno. Cosa prendiamo?
Ho fatto la torta di fragole.
Oh, questo è il mio preferito. Magari ne prendo una fettina.
Ottimo. Vuoi un caffè o un tè con quello?
Prenderò una tazza di tè.
Prendi la panna o lo zucchero nel tè?
In realtà, potrei avere anche un po' di latte?
Certamente. Preferisci il latte scremato o intero?
Scorri, per favore. Sarebbe molto carino. Grazie... oh no. Janna, mi dispiace tanto, ma devo andare.
Quello che è successo?
Ho appena ricevuto un messaggio da mia sorella che mi dice che ha avuto un incidente d'auto. Devo andare a prenderla.
Verrò con te. Dov'è?
Si trova sulla M40, vicino a Reading.
Sta bene?
Non lo so, non l'ha detto. Mi dispiace tanto.
Non preoccuparti. La famiglia viene prima di tutto. Forza, andiamo.
In realtà ho solo un biposto. Dovrò andare da solo.
Ok. Se hai bisogno di qualcosa, chiamami pure.
Lo farò. Grazie mille.
Sembri turbato, c'è qualcosa che non va?
Sì, a dire il vero, c'è.
Che cos'è?
Bene, ho perso il portafoglio e la carta d'identità.
Oh, che peccato! Mi dispiace tanto!
Scordatelo, non serve a niente piangere sul latte versato.
Diana, ti piace il profumo che ti ho regalato?
È bello. Ma a dire il vero, non indosso profumo.
Mi dispiace. Non lo sapevo.
Va bene. Grazie lo stesso.
Ci sono storie interessanti sul giornale di oggi?
Ci sono alcune storie di disastri naturali. C'è un enorme incendio boschivo in Australia. Copre diversi chilometri quadrati di terreno e ne ha distrutti molti altri.
È stato causato accidentalmente o naturalmente? A volte fa così caldo che gli incendi scoppiano spontaneamente in Australia e in Africa.
Nessuno lo sa al momento, ma ultimamente ha fatto molto caldo. La siccità in Africa sta causando carestia. Milioni di persone sono emigrate in cerca di cibo.
Cosa sta facendo la comunità internazionale per aiutare?
L'Unione Europea ha inviato diversi impianti con aiuti umanitari. Diversi paesi hanno inviato soldati per distribuire cibo e forniture mediche. Sono stati allestiti campi profughi in tutta la regione.
Quanti paesi sono stati colpiti?
Sei di loro sono stati gravemente colpiti, ma i rifugiati stanno migrando anche verso diversi paesi limitrofi.
Ieri ho visto in tv che c'è stato un altro terremoto in Iran.
Sì. Ce ne sono stati alcuni di recente. Dicono che questo non sia stato un terremoto di grande entità. Gli iraniani se ne stanno occupando da soli. Hanno acquistato attrezzature speciali per trovare le persone sepolte sotto le macerie.
Il giornale dice qualcosa sulle vittime?
Finora sono morte meno di 20 persone, ma più di 100 sono ricoverate in ospedale.
Dove stai andando per il tuo viaggio?
Penso che Hebes sia un bel posto.
Ma ho sentito che nel nord della Cina ci sono forti tempeste di sabbia!
Veramente?
Sì, si dice che Hebes fosse esposta a venti forti di sei gradi.
In che modo queste tempeste influiscono sulle persone che vivono in queste zone?
Il rapporto afferma che il numero di persone con infezioni delle vie respiratorie tende ad aumentare dopo le tempeste di sabbia. La sabbia penetra nel naso e nella gola delle persone e provoca irritazioni.
Sembra che le tempeste di sabbia siano un problema per tutti!
Hai proprio ragione.
Ciao, come stai?
Tutto fantastico. E tu?
Anche io. Hai visto qualche nuovo film di recente?
No, non ne ho avuto l'occasione. Ma ho guardato una serie TV cinese chiamata "Divorzio in stile cinese".
Oh, davvero? L'ho visto due anni fa. Vale la pena vederlo ed è stimolante.
Sì. Ho scoperto che è molto vicino alla nostra vita.
riflette alcune delle nostre difficoltà in questo mondo in continuo cambiamento.
L'hai detto tu. Sai, il tasso di divorzi è in aumento negli ultimi anni.
beh, si dice che molti giovani preferiscano sposarsi in fretta, cosa che tende a finire altrettanto in fretta.
Conosco una coppia che ha divorziato una settimana dopo essersi sposata.
Oh, è troppo breve.
È vero. Si dice che i matrimoni di breve durata siano tipici della generazione successiva agli anni '80.
Non potrei essere più d'accordo. La generazione dei figli unici in Cina tende a sapere poco del matrimonio.
sicuramente. Non prendono molto sul serio le relazioni e i matrimoni.
nella loro mente l'amore non è altro che passione e il matrimonio finisce quando la passione se ne va.
Penso che, come dice il proverbio, la fretta porta a sperperi, e lo stesso vale per il matrimonio.
Dovremmo tenere Frank a distanza.
Sì. È conosciuto come un furbo. Ha fatto fuori un sacco di gente.
Colpisce sotto la cintura.
E potrebbe approfittare delle persone ogni volta che gli si presenta l'occasione.
Hai letto la lettera sul giornale sul fumo? Chi l'ha scritta dev'essere pazzo.
Non credo. Credo che il governo dovrebbe fare tutto il possibile per scoraggiare la gente dal fumare.
Forse è così. Ma una legge che vieti le sigarette non servirebbe a nulla.
No. Non si può rendere illegale il fumo all'improvviso. Ma il governo potrebbe vietarlo nei luoghi pubblici come cinema e teatri.
Allora Beth, che genere di musica ascolti?
Io ascolto molto hip hop. E tu?
Ascolto principalmente musica pop, ma mi piacciono anche tante altre cose.
Sì, anch'io. Ascolto principalmente hip hop, ma ci sono molti generi musicali che mi piacciono.
Domani è il compleanno di Carl?
Sì. Vogliamo organizzare una festa di compleanno per lui?
Ottima idea! Prepariamoci, allora.
So che sono un chiacchierone, ma cosa pensi che dovrebbe fare, John?
Tesoro, ora siamo al museo. Non siamo qui per parlare della vita amorosa del tuo collega. Siamo qui per ammirare i grandi dipinti di Picasso!
Lo so! Ma è davvero importante per lei! Tutta la sua vita potrebbe essere rovinata da quest'uomo!
Ne stai facendo un caso giudiziario. Una storia d'amore malsana non può rovinare nulla. Potrebbe persino rendere la tua vita più interessante.
Dici sul serio, John?
Tutto quello che sto cercando di dire è che la vita è... come... ehm... questo dipinto.
Non credi che sarebbe una buona idea chiamare la nave Dolphin?
Va bene, se questo ti rende felice.
Quindi immagino che tu abbia qualcosa in mente.
Beh, niente di veramente serio.
Hai deciso cosa farai il prossimo semestre?
Beh, io sono laureato in inglese, sai. Quindi sono venuto qui per assicurarmi di prendere le cose giuste.
Bene. Penso che sia una buona idea. Il nostro dipartimento dovrebbe richiedere riunioni come questa.
Voglio laurearmi in quattro anni, quindi non voglio dimenticare di seguire i corsi che mi servono. Ho un'amica che deve restare all'università un altro anno. Fino a poco tempo fa non lo sapeva. C'erano alcuni corsi che doveva seguire per laurearsi, ma non ne era a conoscenza.
Sì, succede.
Ho portato con me la mia trascrizione del primo anno. Eccola. Ed ecco l'elenco dei corsi che intendo seguire in autunno.
Bene. Bene. Vedo che hai già sostenuto sei crediti dei requisiti di ampiezza. Hai un corso di botanica e uno di chimica. E scienze politiche. Quindi sono nove crediti. Hai sostenuto Composizione Inglese 201?
No, non ne ho bisogno. Ho frequentato il corso Advanced Placement English al liceo. Quindi non sono obbligato a sostenere l'esame di composizione.
Ottimo. Vedo che il prossimo semestre hai il corso di poesia del XVIII secolo e il corso di romanzo moderno. Non hai ancora seguito un corso di Shakespeare.
No, pensavo di prenderlo più tardi.
In realtà, ti consiglio di iniziare a studiare Shakespeare il prima possibile.
Beh, suppongo che potrei tralasciare il corso di poesia del XVIII secolo. Devo vedere quando si tiene il corso di Shakespeare.
Lasciami dare un'occhiata all'orario. Shakespeare si riunisce lunedì, mercoledì e venerdì alle 11.
Allora posso prenderlo. Ho quella fascia oraria libera.
Bene. Lo consiglio. Shakespeare è ovviamente di enorme importanza. Vogliamo che i nostri studenti seguano il corso il prima possibile. E il professor Friedman è un insegnante eccellente.
Allora lo prendo.
Dimmi, Lisa, cosa ti ha spinto a decidere di specializzarti in inglese?
In futuro vorrei diventare professore di inglese. Amo studiare letteratura e vorrei insegnarla.
Davvero? È bello saperlo.
Ecco perché voglio finire la mia laurea triennale in quattro anni. Perché so che dovrò studiare a lungo. Voglio iniziare il programma di master e dottorato il prima possibile.
Ciao Lucas, com'è andato il tuo viaggio a Parigi?
è stato meraviglioso, ma ero così stanco.
sei salito in cima alla Torre Eiffel?
Sì, è stata la prima cosa che abbiamo fatto. Siamo andati fino in cima. C'erano visitatori da tutto il mondo che scattavano foto.
cos'altro hai visto?
gallerie d'arte, cattedrali, statue, fontane, palazzi, bistrot, c'è davvero troppo da dire.
devi esserti divertito molto.
Sì, all'inizio eravamo tutti emozionati e ci siamo divertiti un sacco. Tuttavia, il terzo giorno di viaggio in città, mi sono sentito male. Credo di aver mangiato qualcosa di cattivo, ma la cosa è passata entro sera.
Sì, bisogna stare attenti a cosa si mangia quando si è all'estero. A volte il cibo nuovo potrebbe non piacere.
Il quarto giorno siamo andati ad assaggiare la cucina francese. Era davvero fantastica! E nessun problema di stomaco.
È fantastico. Tutti dicono che la cucina francese è meravigliosa.
un giorno dovrai provarci tu stesso.
Mi scusi.
Sì, signorina, cosa posso fare per lei?
Ho ordinato il mio piatto circa mezz'ora fa, ma non è ancora arrivato.
Mi dispiace, vado subito a chiedere allo chef. Signorina, ho appena chiesto in cucina e mi hanno detto che il suo ordine arriverà subito. Oh, eccolo.
Grazie.
Signorina, mi scuso molto per il ritardo, la prego di godersi questo momento. Le offro un bicchiere di vino per il disagio. Mi dispiace ancora una volta di averla fatta aspettare così a lungo.
Non importa.
Che ne dici di questo valzer?
È molto bello, mi piace molto.
Bene, allora posso invitarti al primo ballo?
Il piacere è mio. Ma temo di non essere un gran ballerino, e immagino che tu balli spesso.
Io? Oh, no. In realtà, ho iniziato a ballare abbastanza di recente.
Davvero? Ma stai ballando il valzer meravigliosamente bene.
Sono felice che tu lo dica, anche tu balli magnificamente. Sono fortunata ad avere una partner.
Grazie per i complimenti. È solo che sei un bravo leader. Ti piacciono il fox-trot e il tango?
Sì. E quali sono i balli che ti riescono meglio?
La disco è la mia preferita. La preferisco a qualsiasi altro ballo perché può liberare le emozioni represse ed è un esercizio salutare. Ma non mi piace il rock and roll e la break dance.
Oh, beh, la musica si è fermata. Grazie per il ballo.
Piacere mio. Andiamo a bere qualcosa.
Bene.
Cosa fa il Club Alpino questo fine settimana?
Scaleremo una scogliera sul fiume Yangtze.
Quanto è dura la salita?
È una salita molto difficile, perché non ci sono molti posti dove appoggiare mani e piedi.
Cosa hai fatto la settimana scorsa?
Ci siamo calati in corda doppia lungo il fianco di una parete rocciosa alta 90 metri. È stato davvero emozionante.
Wow. Sembra davvero divertente. Mi dispiace di essermelo perso.
Beh, dovresti venire questo fine settimana. Penso che potresti fare la scalata.
Sì, lo farò. Ci vediamo allora!
Ok, ci vediamo.
Quante persone sono nella tua famiglia?
La mia famiglia è composta da 15 persone.
Cosa hai detto? Quanti?
15 persone.
Wow. Questa è una famiglia davvero numerosa. Vivete tutti insieme?
Certo che sì! I genitori di mio padre, mamma, papà, tre zie nubili, due zii, i miei due fratelli, le mie tre sorelle e io.
Ma tu non vivi più a casa.
Giusto, ma è lì che si trova il mio cuore. Però hai ragione, ora a casa vivono solo 14 persone.
Mamma mia! La tua famiglia deve vivere in una casa enorme.
Sì. La mia famiglia vive nella Corea rurale, vicino a Pusan. Abbiamo una casa enorme. Il primo piano della casa è una scuola privata part-time. Nel pomeriggio, gli studenti vengono per lezioni private di biologia e inglese.
Wow! Sei cresciuto in una scuola! Non c'è da stupirsi che il tuo inglese sia eccellente!
I miei zii e le mie zie sono tutti insegnanti.
Sei così fortunato!
Immagino di sì. Da bambino, leggevo ogni anno centinaia di interessanti libri di fiabe in inglese.
Questo è quello che facevo in America. Leggevo sempre. Non sono mai stato un grande spettatore televisivo. La TV fa perdere tempo.
Sono d'accordo. Leggere per divertimento è il motivo per cui tutti gli studenti di inglese della nostra scuola familiare hanno un inglese eccellente. Tutti gli studenti hanno letto 800 libri di fiabe facili durante il loro secondo anno di studio dell'inglese.
800 libri? Sono impressionato!
Le mie zie hanno studiato nelle università americane. Dicono che leggere molto per divertimento sia il modo più efficace per migliorare l'inglese. È quello che imparano qui in America.
... Ora che abbiamo esaminato i dettagli cruenti del nostro disastroso primo trimestre, Ed! Dacci qualche buona notizia. Come stanno andando le vendite questo mese?
Bene... preferisci prima le cattive notizie o quelle davvero cattive?
Cosa? Ed, non dirmi che hai solo cattive notizie!
Bene, signore, le nostre vendite sono diminuite, anzi, crollate, del cinquanta per cento solo nell'ultimo mese. Attualmente siamo sovraffollati e con personale in eccesso e i nostri profitti stanno crollando rapidamente. Il mercato è in recessione e non abbiamo modo di spostare il nostro inventario o di sbarazzarci del nostro personale. Se prendessimo in considerazione i licenziamenti, ci costerebbero una fortuna a causa delle nuove normative che regolano i pacchetti retributivi. È un vero disastro.
Per l'amor del cielo... Quanto velocemente stiamo perdendo soldi?
Ehm... come posso dirlo? Diciamo che, a questo ritmo, tra meno di tre mesi presenteremo istanza di fallimento ai sensi del Capitolo 11.
Cosa! Cavolo! Come è potuto succedere? Allora, qual è la cattiva notizia?
Oh, questa è la brutta notizia. Il nostro fornitore ha avuto problemi di controllo qualità e, beh, metà della nostra produzione è difettosa. Dovremo ritirare tutti gli articoli venduti nell'ultimo trimestre. E la parte peggiore? Dovremo accollarci questo costo.
Stai scherzando? Chiama subito il fornitore! Dovrà farsi carico dei costi di questo pasticcio!
Ci abbiamo provato, signore. La fabbrica è fallita e a quanto pare il proprietario è fuggito dal Paese.
Siamo spacciati!
Ma ci sono anche delle ottime notizie!
Davvero? Cosa!
Mi hanno offerto un nuovo lavoro!
Allora Vicky, da quanto tempo ricopri la tua attuale posizione?
Ho lavorato come segretaria per due anni, prima frequentavo l'università.
E come ti trovi a lavorare per IBM?
È una sfida, sento di aver imparato molto.
Quali sono i tuoi punti di forza in questo lavoro?
Vado d'accordo con le persone e mi piace lavorare con loro.
Bene. Abbiamo sempre bisogno di giocatori di squadra qui.
Sono esausto. Il mio nuovo corso di ginnastica è così duro,
Penso che sia facile. Potrei lavorare nella tua classe senza problemi.
Pensi davvero?
Oh, senza dubbio. Quando è la prossima lezione?
Domani mattina. Provalo.
Nessun problema.
Andrai a questa lezione stamattina?
Certo, facile. Niente stress.
Dopo questa lezione non sarai più in grado di muoverti.
Ma stai scherzando? Sarà una passeggiata.
Vuoi scommettere?
Sì, qual è la scommessa?
Scommetto che potrei passare un'ora nella tua classe stamattina senza sentire nulla.
Johnny, hai preso un brutto voto al test. Credo che tu non abbia studiato abbastanza. Ho ragione?
Sì, signorina Jones.
Bene, se vuoi superare questo esame, faresti meglio a iniziare a studiare di più.
Professore, dov'è il Canada?
Il Canada è a nord di qui.
Me lo può mostrare sulla mappa?
Certo. Guarda qui. Il Canada è a nord degli Stati Uniti.
Ah, capisco. Dov'è il Messico?
Il Messico si trova a sud degli Stati Uniti.
E il Connecticut? Dov'è?
Il Connecticut si trova a est di New York.
Quale stato si trova a ovest della Pennsylvania?
Ohio.
Ok, dov'è Los Angeles?
Los Angeles si trova in California, a sud-est di San Francisco.
Dov'è Boston?
Boston si trova nella parte nord-orientale del Paese.
Dov'è Las Vegas?
Las Vegas si trova nel sud-ovest.
Che tipo di libri ti piacciono?
Mi piace leggere romanzi sulla prima America.
Davvero? Anch'io.
Quale ti piace di più?
Preferisco i romanzi di Hemingway, come "Il vecchio e il mare". Mi piacciono le parole semplici nei suoi romanzi.
Sì. Anche se le parole che ha usato sono semplici, lo spirito che ha trasmesso è grandioso.
Assolutamente!
Non ha amici?
Se è così, devono essere amici da quattro soldi.
Questi amici sono persino peggiori dei nemici.
Meglio che si tenga lontana da loro.
È vero?
Immagino di sì. Ora Anna ha quattro figli e un altro in arrivo.
Wow. Sta benissimo, nonostante abbia avuto così tanti figli. È incinta e indossa Prada!
Questa è Anna. Mantiene alta l'immagine della donna italiana alla moda. Eccola qui.
È raggiante. Dev'essere la gravidanza.
Sì, o i costosi trattamenti viso italiani.
Ciao Jenny. Lavori ancora?
Ciao Nancy. Entra pure, per favore. Sto solo sistemando i miei libri.
Quindi te ne vai, vero?
Sì, domani andrò in vacanza.
Che bello! Vedo che sei impegnato a fare i bagagli. Mi dispiace interromperti.
Va bene. Ho quasi finito. Hai bisogno del mio aiuto?
Sì, potresti per favore rivederlo per me? E vedere se c'è qualche errore?
Oh. Va bene, lo leggerò presto.
Mi scusi se le ho fatto perdere tempo.
Non è niente, Nancy.
Perché hai un'aria così cupa? Cosa stai cercando?
La mia tesi. L'ho messa da qualche parte ieri sera e ora non riesco più a trovarla.
Hai finito di scriverlo ieri?
Sì, ho continuato a scriverlo fino a mezzanotte, ma è andato perso.
Non preoccuparti. Deve essere da qualche parte nella tua stanza. Vediamo dove l'hai messo. Hai controllato nei cassetti e sulla scrivania?
Sì, ma non c'è niente nei cassetti o sulla scrivania.
E lo scaffale?
Ho cercato ovunque. Dove diavolo l'ho messo?
Non arrabbiarti. Almeno hai ancora una settimana davanti a te.
Ci sto lavorando da un mese intero ed è troppo tardi per scriverne un altro. Pensa a tutto il mio duro lavoro che non è servito a nulla. Come ho potuto fare una cosa del genere?
Coraggio! Volevo dire che puoi trovarlo in qualsiasi momento della settimana. Non c'è bisogno di scriverne uno nuovo. Oh, cos'è questo? È la tua tesi?
Vediamo. Sì, è proprio quello. Dove l'hai trovato?
L'hai messo tra questi diari.
La mia povera memoria. Grazie mille.
Pazzo! Si è chiuso nella stanza.
Penso che fosse rimasto chiuso lì dentro.
Ma attraverso la finestra puoi vedere la chiave nella sua mano!
Che tipo strano!
Dov'è Bill? L'ambasciatore è già qui. La riunione inizierà alle 9:00.
È di nuovo in ritardo. Probabilmente è il traffico a rallentarlo. Sai, viene dalla periferia. Non è facile fare il pendolare tutti i giorni. Dovremmo essere un po' più indulgenti con lui.
Anche se il traffico è interminabile, non credo che sia il traffico intenso a far arrivare Bill in ritardo. Lui prende il treno, ricordi?
Oh, esatto. Beh, il treno non dovrebbe essere in ritardo. Questo significa che c'è solo una spiegazione... Bill deve aver dormito troppo.
Beh, per essere onesti, visto che viene da Lancaster, deve alzarsi molto prima di tutti noi. Deve iniziare il suo tragitto verso le sei e mezza, chissà a che ora si alza davvero.
Esatto, perché deve arrivare alla stazione ferroviaria da casa sua, poi prendere la linea blu per la città, poi cambiare treno e prendere la linea rossa. In tutto, il viaggio dovrebbe durare più di 2 ore.
Perché non va al lavoro in macchina?
È troppo difficile parcheggiare l'auto in città. Inoltre, il traffico proveniente dalla periferia è un incubo.
Cosa posso fare?
Prendi i libri dalla libreria e mettili in questa scatola.
Bene, i libri sono nella scatola. Cosa posso fare adesso?
Prendi le riviste dalla libreria e mettile in quella scatola.
Va bene.
Peter! Mettili in valigia. Non leggerli.
Queste riviste sono interessanti. Posso prenderne in prestito una?
Ovviamente.
Grazie, John.
Fantastico, vero?
È la cosa più divertente che abbia mai fatto negli ultimi anni.
Dovremmo farlo più spesso.
Sì, dovremmo.
Cosa pensi del suo comportamento di ieri?
È un cane triste. È venuto al matrimonio in jeans!
Non credo. Semplicemente non aveva buon senso.
Abbiamo venduto tutti i giornali per oggi?
Sì. Che bel lavoro abbiamo fatto!
Perché ci sono così tanti regali extra lasciati qui?
Molti clienti non li volevano.
Che ne dici di darli a quel vecchio?
Buona idea.
A proposito, pensi che sia una buona idea offrire omaggi per attirare i clienti?
Non ne sono sicuro, ma oggi ha comunque attirato una grande folla.
Penso che sarebbe più utile distribuire volantini, il che è anche più economico.
Ma la gente può semplicemente gettarli nel cestino mentre si gira.
È vero.
Comunque, finiamo il nostro lavoro e torniamo a casa.
Va bene. Quanto è stancante questo lavoro!
Ho paura del buio.
Non preoccuparti. Ti riaccompagno io.
Grazie.
Qual è il tuo numero?
Io sono il numero sette. E tu?
Cinque.
Ah ah! Devi andare prima di me.
Tu pensi che sia divertente. Io sono terrorizzato.
Non preoccuparti. È sicuro.
Ma non mi sono mai buttato da niente in vita mia. La cosa più alta da cui mi sono buttato è stato il mio letto. Ho paura.
Sei tu che volevi venire qui, Sandy. Dovresti godertelo.
Immagino di essere uno spirito avventuroso, ma poi ho anche paura.
Non ho troppa paura. Ma ho già fatto paracadutismo in passato.
Penso che la pittura moderna non significhi nulla.
Anch'io la penso così. È semplicemente inutile.
Allora perché così tanti ragazzi ne vanno pazzi?
Non lo so. Forse sono davvero pazzi.
Forse.
Ciao! Dick. Dove stai andando? Hai così fretta.
Parco giochi. Oggi faremo sport come attività all'aperto. Tutti i miei compagni sono già arrivati.
A cosa giocherai?
Alcuni di noi giocheranno a basket e altri a pallavolo.
Divertitevi.
Ieri ho avuto un accordo con un vicedirettore. Si comporta come un uomo di punta.
Incontro sempre persone come lui.
Wow, la vista dalla cima è grandiosa!
Guarda, la maggior parte delle foglie d'acero sono diventate rosse.
Hai mai visto una scena così bella?
Naturalmente, quando ero bambino, mio padre mi portava sempre a Kiang Shan o in un posto simile.
Ma mio padre non lo fece. Non aveva molto tempo.
Tesoro, mi dispiace. Ti prometto che questa estate ti porterò sui Monti Huang-Shan. Sono più belli e magnifici.
Davvero? È un affare. Ci sei mai stato?
Sì, ci sono stato cinque anni fa. All'epoca eri ancora un bambino.
Mi incuriosisce molto. È più alto del Kiang Shan?
Certamente. Si può godere della bellezza di numerosi ruscelli e cascate. Il mare di nuvole ha una bellezza da favola.
Posso vedere l'arcobaleno?
Dipende. Se sei fortunato, puoi vedere un vivido arcobaleno su due cime.
Tom è cresciuto di quindici centimetri in un anno.
Ha raggiunto la pubertà. Sia la sua mente che il suo corpo cambieranno molto.
Sì, vedi il suo pomo d'Adamo? Diventa più grande.
Il tempo vola. Ricordo ancora tutto di quando era bambino.
Per il nostro pranzo con gli investitori, dobbiamo prenotare al ristorante o ci presentiamo direttamente?
Di solito per pranzo non è necessario prenotare un tavolo, dovrebbero accettare anche chi arriva senza prenotazione. Ma per sicurezza, ordinerò un tavolo per mezzogiorno e mezza. È adatto ai tuoi impegni?
Ho concordato di incontrarli al ristorante alle dodici. Puoi prenotare un po' prima? Se partiamo prima, avremo più tempo per un pranzo più lungo.
Hai intenzione di offrire agli investitori un pasto completo?
Sì, inizieremo con gli antipasti, proseguiremo con una portata di zuppa e insalata, poi i piatti principali di costata di manzo o pollo cordon bleu e concluderemo con un delizioso dessert ricco di qualche tipo.
Sarà piuttosto pesante per un pasto di mezzogiorno, non credi?
Finché stiamo lontani da qualsiasi cosa alcolica, dovremmo stare bene.
Considerando le tue scelte di costolette e pollo, ti conviene sperare che nessuno sia vegetariano.
Se necessario, possiamo prendere accordi speciali. Dopotutto, è l'azienda a pagare il conto.
Troppo, Harry. Non darle più la colpa.
Ma è lei che ci mette così in imbarazzo.
Lo so. Ma non ha senso farla sentire peggio, non è vero?
Non mi interessa.
Ciao Jane, puoi indicarmi il modo migliore per arrivare a casa tua stasera?
Certamente, da dove verrai?
Questo pomeriggio devo essere in centro città, quindi partirò direttamente da lì.
Ok. Prendi la metropolitana fino a High Street Kensington. Assicurati di prendere l'uscita High Street Kensington.
Capito.
Ok, quando esci dalla metropolitana, attraversa la strada e dovresti vedere Horntown Street. Ho percorso quella strada fino all'incrocio. Mentre camminavi, dovresti vedere un fast food sulla tua destra.
Aspetta, sto guardando la mappa ora. Ok, vedo Horntown Road. Vado dritto all'incrocio?
No, devi svoltare a sinistra in Philimore Was e poi prendere la prossima a destra.
Ok, vedo quella strada.
Va bene. Non te lo perderai perché è proprio accanto alla Kensington Central Library.
Bene, vedo la biblioteca sulla mappa.
Ok, abitiamo nel terzo edificio alla tua sinistra. Ci vediamo verso le 19:00?
Fantastico, ci vediamo alle sette.
Indovinate cosa è arrivato per posta oggi?
Che cosa?
La mia lettera di accettazione a Yale!
Wow! Congratulazioni! Quando iniziano le lezioni?
L'orientamento per le matricole si terrà l'ultima settimana di agosto, ma io voglio andarci due settimane prima per ambientarmi.
Sei così fortunato! Devi fare tante cose prima di partire?
Sì. Sarò molto impegnata! Devo ottenere il visto, comprare un biglietto aereo e preparare le valigie. Ma prima, voglio iscrivermi ai corsi.
Quando puoi farlo?
Bene, mi hanno inviato il loro prospetto, quindi posso iniziare a cercare ora. Vuoi aiutarmi a decidere quale classe scegliere?
Certo. Cosa puoi scegliere?
Beh, devo seguire tutti i corsi fondamentali, più alcuni della mia specializzazione.
Qual è la tua specializzazione?
Spero di specializzarmi in letteratura inglese, ma il consulente per le ammissioni mi ha detto che molte persone cambiano indirizzo di studi più volte durante il primo anno, quindi vedremo.
Quali sono i corsi fondamentali?
Per laurearsi, ogni studente deve frequentare un certo numero di corsi di storia, matematica, inglese, filosofia, scienze e arte.
Interessante. È molto diverso dal sistema educativo cinese.
Sì, lo è. È anche molto diverso dal sistema educativo britannico.
Veramente?
Oh, certo. In inglese, gli studenti non sono obbligati a seguire il corso propedeutico.
perché no?
forse perché pensano di sapere già tutto! ahah.
Ciao John, bei pattini. Sono nuovi?
Sì, li ho appena presi. Ho iniziato a giocare a hockey su ghiaccio in una lega locale. Quindi, finalmente mi sono comprato dei pattini nuovi.
In quale posizione giochi?
Sono un difensore. È molto divertente. Non devi essere in grado di pattinare così velocemente in difesa.
Sì, sei un tipo piuttosto grosso. Io stesso gioco come portiere.
Ah, sì? Quale squadra?
I Rockets.
Davvero? Credo che giocheremo contro di voi la prossima settimana. Beh, devo andare ad allenarmi. Ci vediamo dopo.
Va bene, ci vediamo dopo.
Offrite un corso di gestione aziendale?
Sì, lo facciamo.
Quante notti ci sono a settimana?
Si svolge 3 sere a settimana: lunedì, martedì e giovedì.
E quanto dura il corso?
Dura 9 mesi.
Quando inizia?
Il prossimo corso per principianti inizierà il 25 ottobre.
A che ora è la lezione?
Dalle 7 alle 9.
Quanto costa?
Costa 125 dollari al mese.
Sì, va bene. Voglio iscrivermi al corso.
Grazie, compila questo modulo per noi.
Vuoi che lo compili adesso?
Sì, grazie. Abbiamo bisogno di un documento che attesti la tua istruzione e le tue esperienze lavorative.
Vuoi bere un caffè?
No, grazie. Ho qualche problema al cuore, il mio medico mi ha consigliato di bere meno.
Vuoi provare il succo di anguria? Ha un sapore delizioso.
Va bene
Mi scusi. C'è qualcuno qui?
SÌ.
Ho finito tutta l'acqua. Ucciderei per un sorso d'acqua.
Certo, entra pure.
Grazie mille. Sei qui da solo?
Mio padre e mia sorella sono usciti per fotografare. E tu?
Sono un viaggiatore con lo zaino in spalla americano.
Che cosa è uno zaino in spalla?
Indica un escursionista che ama viaggiare in giro per il mondo.
Fantastico. Devi essere stato in un sacco di posti.
Sì, in realtà quasi la metà di tutti i paesi del mondo. Adoro viaggiare.
Fantastico. Da grande voglio fare l'esploratrice con lo zaino in spalla.
Puoi farcela. Ma impegnati molto sul tuo inglese per renderlo più facile.
Farò del mio meglio.
Ok, Dead Man. Se questo non ti fa partire il motore, niente ci riuscirà.
Grazie. Ehi, sai da dove deriva il nome espresso?
No, non lo so.
Ciò avviene perché il vapore e l'acqua bollente vengono pressati attraverso il caffè. Es-PRESS-o, capito?
Ehm, ne sei sicuro? Pensavo che "espresso" fosse una parola italiana.
Ciao!
Oh, ciao!
Permettetemi di presentarmi. Mi chiamo Tom.
Piacere di conoscerti. Mi chiamo Alice. Ti sei appena trasferita qui accanto?
Sì, l'ho fatto. Vivi qui da molto?
Io? Credo di sì. Vivo qui da circa sei anni. Tu vivi in America da molto tempo?
No, non proprio. Quando ho lasciato il Vietnam, sono venuta in America e ho vissuto con un cugino a Dallas per due anni. Dove lavori, Alice?
Insegno matematica all'università. Cosa fai?
Sono un contabile in un'azienda
Bene, Tom. È un piacere conoscerti. Ora devo andare. Stasera ho una lezione e devo andare al college.
Anche a me fa piacere conoscerti, Alice.
Ci vediamo in giro!
Addio, Alice.
Buongiorno, Mei! Come stai?
Ciao Tom! Io sto bene, e tu?
Non male, grazie.
Bene. Ci vediamo!
Ciao!
Ti piacciono i film?
Sì, penso che sia il modo migliore per rilassarsi.
Quale tipo ti piace di più?
Dipende molto dal mio umore. Quando sono triste o depresso, mi piacciono le commedie. Se mi sento bene, guardo quasi tutto.
Capisco. In genere mi piacciono i film che mi aiutano a calmarmi. Credo che un buon film sia la capacità di farti immergere nella storia come se ne fossi parte.
Sì, purtroppo oggigiorno i registi sono spesso più interessati a fare soldi che a realizzare un buon film.
Vero. L'industria cinematografica sta diventando sempre più commerciale. Si vedono molti film costosi e di scarso valore artistico. In genere, penso che i film realizzati negli anni Quaranta siano in media di qualità superiore rispetto ai film di oggi. Si possono citare molti classici di quel decennio.
Sì, molti dei miei preferiti in assoluto sono stati realizzati negli anni Quaranta. Hanno già superato la prova del tempo e resteranno con noi per molto tempo.
Sono completamente d'accordo con te su questo.
Che lavatrice! Oggi sta peggiorando. Guarda! Ora non funziona più. Credo di aver bisogno di una nuova.
Ecco un annuncio pubblicitario su una grande offerta di lavatrici. Vuoi vederlo?
Certo! Diamo un'occhiata. Fantastico! Nel mio stato d'animo, vorrei comprarne uno oggi stesso.
Ehi, il tuo cinese sta arrivando!
Si pensa?
Sì. È molto meglio del mio.
Ma continuo a rimanere bloccato sui diversi toni. Mi fa impazzire.
Tieni duro. Un giorno o l'altro tutto si sistemerà.
Non vedo l'ora di andare in pensione.
E poi?
E poi mi trasferirò in Florida, dove potrò giocare a golf tutto il giorno, tutti i giorni!
Mi sembra noioso.
Cosa pensi di fare dopo la pensione?
Sì, penso che farò qualcosa di nuovo. Ho sempre desiderato diventare insegnante. Sono disposto a iniziare a studiare per insegnare.
Ammiro la tua energia, Ruth. Sei giovane dentro.
Di che colore sono i suoi capelli?
Oh, bionda, è molto bionda... capelli piuttosto corti...
Cosa, riccio?
No, per niente. Molto lisci. I suoi capelli scendono così... appena sopra le orecchie.
Porta gli occhiali?
No... no. Credo che tu stia pensando a qualcun altro.
No. Sono sicuro di conoscerla.
Ehm... cos'altro posso dirti? Ehm... ha... ehm una... faccia rotonda, una faccia molto rotonda, e una bocca molto grande, una specie di bocca larga, quando ride, la sua faccia è tutta bocca.
Ah... No, non riesco a collocarla.
Charles, hai figli?
SÌ.
Quanti figli hai?
Ho due figli. Un maschio e una femmina.
Come si chiamano?
Jack e Stephanie.
Quanti anni hanno?
Stephanie ha 18 anni e Jack 24.
Sono a scuola?
Stephanie lo è. Frequenta l'università a Washington e Jack lavora in Florida.
Cosa studia Stephanie?
Studia inglese.
È qui adesso?
No, è a scuola.
Non riesco a credere che il tempo sia così splendido per il tuo matrimonio.
Sì. È perfetto.
E tutti i fiori sono sbocciati.
Non avrei potuto chiedere di più.
Stavo guardando il mio punteggio al test e penso che dovrebbe essere più alto.
È sbagliato il calcolo o il modo in cui è stata valutata la risposta?
Penso che una risposta sia stata contrassegnata come errata, mentre avrebbe dovuto essere contrassegnata come corretta.
Queste cose possono succedere; prima controlliamo attentamente le risposte per esserne sicuri, va bene?
Sarebbe fantastico!
Guarda il foglio delle risposte e confrontalo con le tue. Vedi qualche punto in cui ho commesso un errore nella valutazione?
Questo qui dovrebbe essere giusto.
Sì, vedo la stessa cosa; ora possiamo fare i calcoli e verificarlo, giusto?
Sì, facciamo i calcoli.
Conto tutte le risposte corrette, faccio la somma e divido per il totale. Ti sembra giusto?
Sembra piuttosto buono.
Grazie per aver controllato i tuoi punteggi; continua a studiare!
Susan, non ti vedo al pub da molto tempo.
Ora ho un lavoro part-time, quindi lavoro anche la sera.
Questo spiega tutto.
Signora Schmidt! Cosa sta succedendo?
Non indovinerai mai cosa è successo oggi! Sono andato dal medico dopo il lavoro e il medico mi ha detto...
E il medico ti ha detto di iniziare ad ascoltare Bach?
No... Mi ha detto che sono incinta!
Congratulazioni!
E così ho comprato tutti questi libri sull'avere figli e...
E ti hanno detto che dovresti suonare musica classica?
Come lo sapevi? Dicono che ascoltare musica classica possa rendere il tuo bambino più intelligente!
Indovina un po'! So qualcosa che tu non sai!
Che cos'è?
Quanti pianeti ci sono nel sistema solare?
È facile. Tutti sanno che sono nove.
Non più! Ci credi? Hanno deciso che Plutone non è più un pianeta!
Bel tentativo. Non sono mica nato ieri, sai.
Dico sul serio. Hanno deciso che è troppo piccolo per essere un pianeta, ma in realtà non hanno ancora concordato su quanto grande debba essere qualcosa per essere considerato un pianeta.
Sembra folle. Ma non possono semplicemente cambiare idea su cose del genere.
Sì, è possibile. Se ricordi bene, un tempo si credeva che la terra fosse piatta.
Immagino tu abbia ragione. Un tempo pensavano anche di essere così importanti che era il sole a girare intorno a loro, e non il contrario.
In realtà sappiamo relativamente poco dello spazio e del cosmo.
Pensi che un giorno potremo andare in vacanza su un altro pianeta?
Immagino che potremmo effettivamente vivere su un pianeta al di fuori della Via Lattea.
Pensi che incontreremo mai un alieno proveniente dallo spazio?
Spero di no. Credo che rappresenterebbero una minaccia per noi che viviamo sulla Terra.
Sei così antiquato. È quello che la gente pensava delle persone di un altro paese!
Punto preso. Speriamo che un giorno vivremo in una società interplanetaria.
Hai appena finito la scuola, vero, Emily?
Sì, ho finito venerdì scorso.
Sembri sollevato.
Beh, sì. Non mi dispiace ammetterlo. Mi piaceva la scuola, ma non mi piaceva doverci andare tutti i giorni una volta finiti gli esami.
Bene, cosa farai adesso? Hai già qualche programma?
Sì, ho intenzione di andare all'università. Sarà a settembre. Ma tutto dipenderà dai miei risultati agli esami di maturità.
Vuoi dire che per entrare all'università serve effettivamente superare gli esami di maturità?
Oh, sì.
Ho notato la tua assenza in classe stamattina.
Mi dispiace, ho dormito troppo.
Ciao, sono Jack.
Ciao Jack. Sono Mary. Cosa ci fai nel tuo ufficio?
Sto lavorando. Spesso lavoro fino a tardi il giovedì. Questa settimana sono impegnato.
Vuoi venire a cena con noi venerdì?
Domani? No, temo di non poterlo fare. Devo andare fuori città per lavoro.
E sabato?
Mi dispiace, non esco mai il sabato sera. Guardo sempre la partita di calcio il sabato sera.
Verrai martedì prossimo?
Martedì prossimo? Un attimo! Sarà il 21 maggio. Oh, cielo. Arm... Ho promesso a mia zia che sarei andata alla sua festa di compleanno.
Allora cosa ne pensi di mercoledì prossimo?
Vediamo. Sì, Mary. Facciamolo mercoledì prossimo.
Ok. Ciao.
Ciao.
Fuori nevica.
Oh, come è possibile?
Usciamo e diamo un'occhiata.
Ok. Aspetta un attimo.
Guarda la neve, è così bella.
Sì. Sta nevicando davvero.
Amo l'inverno, adoro la neve.
Ma non pensi che faccia un po' troppo freddo?
Ma preferisco il freddo al caldo.
Sei così interessante.
Con quale frequenza hai lezioni di inglese?
Ho una lezione una volta a settimana, ma cerco di esercitarmi ogni giorno.
Come ti alleni?
Di solito consulto siti web in lingua inglese ogni giorno e vado all'English Corner della mia zona due volte a settimana.
Ti capita mai di parlare con persone madrelingua inglese?
Purtroppo non parlo quasi mai con gli inglesi. Di solito mi esercito con i miei amici cinesi.
Che cosa è successo alla ragazza con cui uscivi?
Oh Jackie? Ci siamo lasciati la settimana scorsa.
È stata una relazione breve. Avete iniziato a frequentarvi solo due mesi fa.
In realtà sono stati due mesi molto lunghi. Era una psicopatica.
Cosa intendi?
Un momento rideva, e se dicevo qualcosa di insensibile, si metteva a piangere. Non volevo avere a che fare con una cosa del genere.
Sembra molto emozionata.
Era una psicopatica, amico. Una volta dovevamo incontrarci. Aspettavo la sua chiamata, e quando finalmente ha chiamato, stava urlando perché non ero a casa sua.
Dovevi essere lì?
Pensavo che mi avrebbe chiamato dopo aver finito di fare la spesa. È stato un malinteso. Stava letteralmente urlando al telefono per questo.
Ok. Hai ragione. È una psicopatica.
Sono solo felice che sia finita.
Adam, mi dispiace.
Dove sei stata, Alice? Sei in ritardo di più di un'ora.
Sì, ma non ho potuto farne a meno. Tanto per cominciare, ero in ritardo al lavoro e poi ho perso l'autobus. L'autobus che avevo preso era bloccato nel traffico. È successo un po' di tutto.
Perché sei uscito dal lavoro così tardi? L'ufficio chiude alle sei, vero?
Sì. Ma in quel momento c'è fretta. E il mio capo mi chiede di scrivere delle lettere urgenti.
Non gli hai detto che hai un appuntamento?
Beh, no. Pensavo di aver finito in cinque minuti e non volevo fare il difficile per via di pochi minuti, se non avessi perso l'autobus e fossi rimasto nel traffico non sarei arrivato così tardi. Mi dispiace.
Bene. Sei qui.
Com'era il film ieri sera?
Non mi è piaciuto molto.
Mary ha detto che era davvero soddisfatta della fotografia.
L'ho trovato molto deludente.
Le piaceva anche la recitazione, perché era quello che voleva vedere.
Non ne ero contento.
Niente ti soddisfa.
Sono sempre impegnato, anno dopo anno, ma ora non ho fatto nulla.
Hai fatto molto, tesoro mio!
Posso aver fatto molto, ma niente mi soddisfa.
Sei troppo severo con te stesso.
Forse. Sono stanco morto.
Vuoi venire alla nostra festa?
Mi piacerebbe. Ma oggi non sono me stesso.
Cos'è successo? Sembri così pallido.
Per me è la fine del mondo.
Cosa ti fa dire questo?
Oggi mi è stato detto che non ho superato tre esami.
Oh, che peccato. Lavora di più il prossimo quadrimestre.
B:: Sono così stupido che per me duplicare gli sforzi è solo una perdita di tempo.
Non perderti d'animo. Andrà tutto bene.
Lo spero.
Cosa ne pensi del discorso dell'avvocato?
Ha una lingua sciolta. Poche persone possono contraddirlo.
Non credergli. È un bugiardo.
Non possiamo aspettarci che un uomo come lui dica la verità.
Ciao, il nuovo SOHO. Come va?
Tutto fantastico. Sono appena tornato dal mio ufficio.
il tuo ufficio? Non sei un libero professionista?
Certo che sì. Lavoro per conto mio, ma ho affittato un ufficio virtuale in un palazzo adibito a uffici nel centro della città.
un ufficio virtuale?
Sì, un ufficio che funziona in modo efficiente utilizzando solo tecnologie di comunicazione online. Pago l'affitto e condivido i servizi dell'ufficio con altri nello stesso edificio.
che tipo di servizi offrono?
un ufficio separato, accesso a Internet, servizi telefonici, servizi fax, servizi di posta e corriere e quasi tutto ciò che si trova in un ufficio convenzionale.
Sembra divertente. Cos'altro?
Ottengo un indirizzo aziendale in una posizione costosa e posso condividere la receptionist e la segretaria con altri uffici sullo stesso piano.
Oh, questo aiuta molto a promuovere la tua immagine aziendale.
puoi scommetterci!
Adoro i tuoi capelli così.
Grazie.
Dove l'hai fatto?
L'ha fatto mia sorella. Quando ti sei fatta tagliare i capelli?
Proprio ieri. Mi ci sto ancora abituando.
Beh, sembra molto bello.
Grazie.
È stata una festa fantastica. Grazie per essere rimasto qui ad aiutarmi a sistemare.
È stata davvero una bella festa. Peccato che un bicchiere e un piatto si siano rotti e qualcuno abbia rovesciato da bere qui.
Mi aspettavo che qualcosa si rompesse. Non mi preoccupa. Quella bevanda rovesciata non lascerà una macchia, vero?
Ne dubito, ci penserò subito. Per fortuna non era un bicchiere di vino rosso, prenderò solo una ciotola d'acqua e un panno.
Metterò tutta la spazzatura in questo grande sacco di plastica.
Dopo, possiamo lavare i piatti insieme. Sarà tutto pronto entro un'ora. Il tuo amico Keith è davvero divertente. Mi sono piaciuti i suoi trucchi di magia.
Sì, è molto bravo... vero? Ha anche raccontato delle storie divertenti.
Amanda ha raccontato delle barzellette molto divertenti. All'inizio della festa, era molto seria.
Penso che abbia bevuto un po' troppo punch.
Cosa hai messo in quel punch? Era buonissimo, ma piuttosto forte.
Questo è il mio piccolo segreto. Ti sono piaciuti gli spuntini che ho preparato?
Moltissimo. La torta di compleanno era deliziosa, vero? Emily mi ha detto che l'hanno fatta lei e Karen.
Quella torta era buonissima! È sparita in pochi minuti, quindi credo che sia piaciuta molto a tutti. Com'è quella macchia?
Tutto pulito. Pronti a iniziare a lavare i piatti?
Mamma, questa è la tua terza ciotola di riso!
Lo so, ma non ho scelta. Il mio stomaco continua a chiederne sempre di più.
Perché? Non ti avevo mai visto mangiare così tanto prima.
In questi giorni vado in palestra. L'esercizio fisico mi fa venire sempre fame.
Quindi è lo stomaco a essere sottoposto a un duro lavoro.
Non prendermi in giro.
In questo modo probabilmente ingrasserai di più. Rinuncerai?
Sicuramente no. Sento i risultati. Ora comincio a sentirmi diverso.
Allora come affronterai il problema dell'aumento di peso?
Ho intenzione di incontrare il mio personal trainer per definire il programma di allenamento.
Oh, ho un'idea. Perché non chiedi a papà di venire con te? Ha un disperato bisogno di fare un po' di esercizio.
Tuo padre è un po' troppo timido. Non sa nemmeno come presentarsi.
Lui può semplicemente dire: "Sono Benjamin. Sono nuovo e timido".
Ragazza, non prendere in giro tuo padre. Ma posso presentargli il mio personal trainer. Forse un giorno diventerà un fanatico del fitness invece che un tosse secca.
Chi lo sa!
Guarda, Bob. Questa è una fotografia che ho scattato durante il mio viaggio in Australia.
Fammi vedere, posso? Questa è una bella fotografia. Chi sono queste persone?
Sono persone che ho incontrato durante il viaggio. Quella è la nave su cui viaggiavamo.
Che bella nave! Chi è?
È l'uomo di cui ti ho parlato. Ricordi?
Ah sì. Quello che ti ha offerto un lavoro in Australia.
Giusto.
Chi è questo?
Indovinare!
Non sei tu, vero?
Esatto. Mi sono fatto crescere la barba durante il viaggio, ma me la sono rasata una volta tornato a casa.
Perché l'hai rasato?
A mia moglie non è piaciuto!
Ehi, Jack! Jenny viene con noi?
Sì. Perché?
Niente. Sto solo chiedendo.
Solo per chiedere? Perché hai la faccia che brucia come una matta? Ah-huh, qualcuno ha una cotta per Jenny, vero?
Chi ha una cotta?
Dai, Ted! Non fare il codardo. Se ti piace, devi dirglielo. Forse le piaci.
Beh, non ho il coraggio di invitarla a uscire.
Di cosa hai così paura? Dille semplicemente cosa provi per lei.
Morirei se mi rifiutasse.
Ma è meglio che tenere tutto per sé. Devi farglielo sapere. Forza! Devi rischiare. Anche se vieni rifiutato, non è la fine del mondo. Non c'è niente da perdere, vero?
Non lo so... Beh, forse hai ragione, ma come faccio a dirglielo?
Susan ha un cancro allo stomaco.
Che orrore! È davvero inaspettato!
Ieri, quando sono andato in ospedale a trovarla, non potete immaginare la mia grande sorpresa nel vederla.
Quello che è successo?
A causa del cocktail atomico e di altri medicinali, tutti hanno avuto l'effetto collaterale di perdere tutti i capelli.
Ross, devo timbrare il cartellino per te? Ora me ne vado.
No, grazie. Devo fare gli straordinari.
Ma oggi è venerdì. Non farai mica gli straordinari venerdì sera, vero?
Beh, lo sono. Dovrò finire questo rapporto per la riunione di lunedì prossimo. Tom viene a prenderti?
No. Ci incontreremo a casa mia. Ha invitato la mia famiglia a trascorrere il fine settimana con la sua famiglia nella loro villa.
Che bello. Dov'è la sua villa?
Non è la sua villa, ma quella di suo padre. Credo sia da qualche parte in Florida. Non ne sono sicuro.
A volte ti invidio molto. Tom è un bravo ragazzo.
Dai. Non hai ancora incontrato la persona giusta e penso che tu lavori troppo. Dovresti imparare a divertirti e a goderti la vita.
Lo so, ma sono un maniaco del lavoro.
Bene, fai come preferisci. Ora devo scappare.
Passa un bel weekend.
Anche tu. Oh, dimenticavo di dirti una cosa. Una ragazza ha chiamato questo pomeriggio. Ha detto di essere la tua ex ragazza. Voleva che la richiamassi.
Ha menzionato qualcos'altro?
No, nient'altro. Ci vediamo lunedì.
Ci vediamo.
Domani avremo lezione di ginnastica?
Sei pazzo? Domani è sabato.
A volte dimentico che il sabato non si va a scuola.
Anche gli americani non vanno a lavorare il sabato.
Quindi ci sono solo cinque giorni lavorativi in una settimana?
Bene. Cosa farai stasera?
Vado a studiare.
Di venerdì sera?
Beh, devo migliorare il mio inglese.
Grazie mille.
Non dirlo.
Jacob, ti piacerebbe aiutarmi e organizzare un appuntamento al buio con un mio amico?
Dipende. Che aspetto ha?
Beh, ha un bel viso e lunghi capelli rossi e ricci.
Quanto è alta?
È piuttosto alta, forse 5 centimetri più di me.
È paffuta?
Assolutamente no. In realtà è molto atletica.
Sembra piuttosto carina. Porta gli occhiali?
No, ma indossa le lenti a contatto.
Com'è la sua pelle?
Ha una carnagione splendida e qualche lentiggine sul naso.
Ha piercing o tatuaggi?
Penso che abbia i buchi alle orecchie e sicuramente ha qualche tatuaggio, uno sulla parte bassa della schiena, uno sul collo e uno sul piede sinistro.
Com'è il tatuaggio che ha sul piede?
È una farfalla: tutti nella sua famiglia ne hanno una.
Anche sua madre?
Sì, anche sua madre.
Che tipo di personalità ha?
Lei è molto simile a me.
Quindi c'è qualcosa che non va in lei! Stava iniziando a sembrare che fosse troppo bella per essere vera!
Buongiorno, Jason. Come hai dormito?
Abbastanza bene, grazie. Sento ancora un po' gli effetti del jet lag, ma ieri sera sono riuscito a riposare almeno sei ore.
Fantastico! Allora, siete pronti per una giornata piena di shopping?
Sì. Facciamolo. Sono davvero emozionato!
Conosco un posto che dovrebbe essere perfetto. Si chiama China Friendship Shopping Center ed è praticamente come un centro commerciale americano, solo che ha più varietà. Puoi persino comprare un pollo vivo, se vuoi.
Pollo vivo? Grazie, ma no grazie. Allora... parlami della contrattazione. Come posso comportarmi come un abitante del posto?
Beh, sarò onesto e dirò che non sarai mai bravo a contrattare come un abitante del posto. Sei straniero e i venditori se ne accorgono. Ma... se sei furbo, puoi fare affari che non si discostano troppo dai prezzi locali.
Fantastico! Insegnami!
Per prima cosa, è necessario fare un'accurata ricerca. Bisogna sapere quanto costano le cose.
Qualcuno mi ha consigliato di andare in un minimarket e vedere quanto costa una bibita analcolica o un tubetto di dentifricio. L'idea è che, confrontando i prezzi di questi articoli, si possano calcolare i prezzi relativi di tutto il resto.
Potrebbe essere utile. Ma quando entri in un centro commerciale... i prezzi diventano molto flessibili. Devi saper interpretare il mercato.
Sono così sollevata che la tua caviglia non si sia rotta! Mi sento davvero in colpa per tutta questa faccenda. Voglio rimediare. Lascia che ti porti fuori a cena stasera. Offro io.
Fantastico! Mi farebbe molto piacere! Ecco il mio indirizzo. Vieni a prendermi alle otto?
Perfetto!
Grazie per la serata così piacevole! Il cibo era fantastico e mi sono divertito un mondo.
Anch'io. Sei così bella stasera! Vorrei che questa notte non finisse mai. C'è una cosa che devo dirti...
Che cos'è?
Mi sono svegliato oggi pensando che sarebbe stato un giorno come un altro, ma mi sbagliavo. Un colpo del destino ci ha fatto incontrare. Sono piombato nella tua vita e tu nella mia, e potrebbe sembrare folle, ma mi sto innamorando di te, Veronica.
Ehi, sei in anticipo! Dove sono tutti?
Beh... ho detto loro di non venire. Ho prenotato solo per noi due. Pensavo che avremmo potuto trascorrere una serata tranquilla tutta per noi.
Oh... perché?
Jennifer, c'è una cosa che vorrei chiederti.
Certo. Di cosa si tratta?
Mmm... okay, ecco il punto. Ti ho sempre visto come più di un semplice amico, e non ne posso più. Ti conosco meglio di chiunque altro, conosco i pro e i contro della tua personalità, so persino da che parte del letto stai! Penso che staremmo benissimo insieme, non è vero?
Davvero? Siamo amici da anni! Non possiamo cambiare le cose dall'oggi al domani!
Lo so! Non ho mai avuto il coraggio di dirtelo... fino a oggi. Allora, cosa ne dici? Sei disposto a darmi una possibilità?
Io... io...
Come trascorri di solito il tuo tempo ora che sei in pensione?
Beh, mi sveglio quasi sempre all'alba. Non mi piace dormire fino a tardi. Le giornate sono più lunghe d'estate che d'inverno, quindi mi sveglio d'estate. Di solito faccio un po' di esercizio quando mi sveglio.
Cosa mangi per colazione?
Di solito mangio cereali, ma a volte preparo una tradizionale colazione inglese.
Sembra bello. Come trascorri le tue mattine?
Di solito svolgo le faccende domestiche la mattina. Ogni tanto vado a fare la spesa. Mi piace fare tutta la spesa in un'unica borsa, andando al supermercato. Vado sempre in auto fino al grande supermercato in centro città. Ci vogliono circa 20 minuti per arrivarci.
Come trascorri i tuoi pomeriggi?
Di solito incontro qualche amico e facciamo sport insieme, oppure trascorro un po' di tempo da solo con i miei hobby. In inverno passo le sere a guardare la tv, ma d'estate, se ho tempo, partecipo a eventi culturali.
Cosa ne pensi del lavoro di segretaria?
Non mi piace affatto quel tipo di lavoro. Mi fa impazzire.
Come mai?
Devi scrivere tutto il giorno.
Ciao Steven. Hai un sacco di soldi, ma perché vivi ancora nel vecchio appartamento invece di comprare una nuova villa?
Mi piace vivere qui e godermi la compagnia dei miei vicini. E non credo che dovrei sprecare soldi solo perché ne ho molti.
Ma ho scoperto che detesti sempre separarti dai tuoi soldi. Guarda la macchina che guidi: è un rottame!
Oh, la macchina è vecchia ma ancora in buone condizioni. Penso solo che dovremmo essere parsimoniosi, che si sia ricchi o meno.
Ma... Ma...
Ma cosa? Ricordatevi che la parsimonia non è solo una grande virtù, ma anche una grande fonte di guadagno.
Forse hai ragione.
Judy, hai mai pensato a quanti soldi dovremmo spendere?
Ah, sì. Secondo il nostro itinerario, la cifra totale non è inferiore a 13.000 RIB.
Cosa? È troppo.
Siediti. Ti mostrerò l'elenco del nostro budget finanziario. Innanzitutto, dovremmo spendere quasi 4.000 RIB per i trasporti.
Ah, le spese di trasporto occupano sempre una grossa fetta del budget.
Allora dovremo pagare una cifra elevata per l'hotel. Ma se vogliamo risparmiare, possiamo scegliere un hotel non così buono.
Mmm, quello che temo è che anche la sistemazione peggiorerà se sceglieremo un hotel più economico.
In tal caso, possiamo scegliere lo Youth Hotel. È una buona scelta, pulita ed economica.
Julia, cosa ne pensi della rete?
La rete è onnipresente al giorno d'oggi. È molto comoda per le persone. Vedete, possiamo scaricare musica e informazioni da Internet; posso anche studiarci. E soprattutto, possiamo scrivere, inviare e ricevere e-mail.
Sì, hai ragione. Internet ci semplifica la vita. Ma è un'arma a due lame.
Cosa intendi?
Voglio dire che Internet porta molti vantaggi, ma anche qualche svantaggio. Ad esempio, molti giovani sono dipendenti dai videogiochi e trascurano lo studio; oppure alcuni malintenzionati rubano soldi alla gente online, ecc.
Sono d'accordo. Ma penso che, nonostante alcuni effetti negativi, nel complesso Internet ci faccia più bene che male.
Sì, hai ragione. Ma dobbiamo sapere come farne buon uso.
Sono stanco.
Bene, hai lavorato a questo compito per cinque ore.
Sì, ho bisogno di una pausa.
Dove stai andando?
Accompagnerò mia moglie in ospedale.
Cosa c'è che non va in lei?
Lei è incinta.
Congratulazioni a te.
Grazie.
Ciao, sono Susan. Come ti chiami, per favore?
Mi chiamo Zhang Ming.Piacere di conoscerti, Susan.
Da dove vieni?
Vengo dalla Cina. Tu sei americano?
Sì, è proprio così. ALLORA cosa stai studiando?
Gestione aziendale
Sembra interessante.
Ciao Alex. Come stai?
Va bene, Karen. Mi sto solo prendendo una pausa da tutta questa burocrazia!
Conosco la sensazione. Ti chiamo per raccontarti di questo nuovo ristorante italiano che ho scoperto. È proprio dietro l'angolo.
Devo provarlo. Sai quanto sono affezionato al cibo italiano! Come si chiama?
Hai deciso dove vuoi trasferirti?
Non so dove andare.
Dove vorresti andare a scuola?
Non lo so davvero.
Non ti viene in mente niente?
Mi piace molto la situazione attuale.
Allora perché non resti qui?
Forse è quello che farò.
È una scuola assolutamente valida.
Hai assolutamente ragione.
Sai cosa farai adesso?
Resterò al PCC.
Quei ragazzi pensavano che non avrebbero mai perso. Ma alla fine li abbiamo battuti. E guardali piangere ora.
Più sono grandi, più forte è la loro caduta.
Non riesco a credere a quanto siano costosi gli appartamenti a New York City.
Oh, non sapevi che qui gli appartamenti sono considerati di valore, anche se piccoli e affollati?
Certo, ne avevo sentito parlare, ma ora so quanto è costoso affittare un posto qui.
Non mi dispiace pagare un affitto alto per vivere a New York.
Perché? Si paga così tanto per uno spazio così piccolo in cui vivere.
Sì, ma e allora! Sono orgoglioso di vivere nella città più entusiasmante del mondo. E poi, gli stipendi qui sono i più alti della nazione.
Vedi quella tipa laggiù?
Quello con la maglietta rossa?
Sì. Non è sexy?
Sta bene.
Tutto bene?!? È sexy!
Perché non vai a parlarle?
Pensi che sia fuori dalla mia portata?
Assolutamente no! Sei solo un pollo, tutto qui.
Dai. Divento nervoso quando parlo con le ragazze.
Perché non ti metti accanto a lei per un po' e, se si presenta l'occasione, inizi una conversazione?
Di cosa parlo?
Non importa. Devi trovare ciò che le interessa e andare avanti così.
Non lo so...
Vuoi che vada a parlarle?
No. Stai lontano da lei.
Se non fai nulla, scommetto che lo farà qualcun altro.
Ok, ci provo.
Che ne dici di un film stasera?
Per me non ha importanza.
Ti va bene l'orario delle 7?
In ogni caso, non mi interessa.
Che ne dici di uno spuntino dopo il lavoro?
Non potrei essere indifferente.
Preferiresti restare a casa?
Come vuoi.
Sei veramente interessato a fare qualcosa?
Non mi dispiace se vuoi.
Hai mai giocato a Making?
Non proprio, ma so che è un gioco d'azzardo tradizionale cinese molto popolare.
Sì, alcuni amici ci giocano tutto il giorno, tutta la notte e a volte un intero weekend. Ho provato a leggere alcune regole di base online, ma è difficile da capire. Così ieri sono andato a vedere qualcuno giocare, solo per scoprire che ero ancora più confuso. Credo di dover lavorare sodo su quelle regole e imparare di più facendo. La pratica rende maestri.
Tipico di Francis, che tu sia al lavoro o impegnato in attività ricreative, mostri sempre lo stesso entusiasmo e la stessa curiosità nell'imparare qualcosa di nuovo e nel migliorarti.
È importante mantenere la mente attiva e aggiornata.
Grazie per avermi mostrato i suoi uffici, signor Becker. Capisco perché i burocrati di Washington amino il loro lavoro.
Perché dici questo?
La città è bellissima, gli uffici sono moderni e confortevoli e il lavoro è molto interessante.
Molte persone lavorano per il governo federale per tutta la vita adulta. Il servizio pubblico può essere una carriera gratificante e sicura.
Intendi finanziariamente gratificante?
Ebbene, molte posizioni prevedono stipendi paragonabili a quelli delle industrie private.
Ho sempre pensato che la maggior parte dei burocrati siano pigri.
A volte è vero, ma non sempre. La maggior parte dei federali sono professionisti onesti e laboriosi. È difficile trattenere personale altamente qualificato, quindi la retribuzione e le condizioni di lavoro devono essere allettanti.
Quanto guadagni?
Sono un GS-15. È un livello elevato nella scala dei lavoratori, ma anche un GS-1 riceve un salario dignitoso.
Hai qualche idea per questa vacanza?
Perché non trascorriamo queste vacanze pagandoci le tasse universitarie?
Oh, sì, proviamo a trovare qualche lavoro.
OK.
Questa è la residenza del signor Smith?
Sì.
Mi chiamo Paul. Il signor Smith è in casa?
Sì, lo è.
Mary, com'è andato il tuo appuntamento con John?
Va bene. Sembra che abbiamo molto in comune.
Davvero? Ottima notizia. Che aspetto ha?
È alto e snello, con i capelli biondi.
Sembra piuttosto carino. Cosa ne pensi?
È un ragazzo simpatico e molto premuroso. Sono rimasto colpito dalla sua intelligenza e dal suo senso dell'umorismo.
Oh, è amore a prima vista.
Quindi clicca qui, poi su fino in cima.
Ehm... Uhm... Capito.
Allora apri quella finestra. Sì, proprio quella.
Giusto!
E questo è tutto. Hai finito.
Capisco cosa intendi. Dopotutto è stato piuttosto facile.
Sam, siamo a corto di soldi per le spese quotidiane. Quando troverai un lavoro?
Lo sto cercando, ma vedi, anche il frammento di mercato per i posti di lavoro.
Bugiardo, ti ho visto di nuovo alla locanda. Scommetto che non hai affatto voglia di lavorare.
Sono emigrato qui l'anno scorso.
Cosa fai?
Sono un ingegnere in un'azienda agricola meccanizzata.
Dovrei proprio mettermi in viaggio.
Oh, non ancora. Almeno prendine uno per la strada.
No, grazie comunque.
Beh, mi dispiace che tu debba partire così presto.
Grazie mille. Ci siamo divertiti davvero tanto.
Bene. Grazie per essere venuto.
Ci vediamo.
Ciao.
Ho sentito che tua figlia si è diplomata al liceo come migliore studentessa.
Grazie.
Dove andrà al college?
È stata ammessa a Yale con una borsa di studio.
Davvero? Questa è la ciliegina sulla torta. Congratulazioni ancora!
Grazie.
Ciao Jackie. Cosa stai facendo?
Niente di che. Oggi mi sto solo rilassando. Perché? Cosa sta succedendo?
Stavo pensando di andare al centro commerciale. Vuoi andarci?
Stanno facendo dei saldi?
Sì. Sia Bon che Nordstrom's hanno i loro saldi annuali. È il momento perfetto per comprare qualche capo che hai tenuto in serbo.
Sembra fantastico. Dove ci incontriamo?
Ci vediamo davanti al Nordstrom tra 30 minuti.
Sembra una buona idea. Ci vediamo lì.
Cosa ne pensi di queste scarpe?
Sono carini. Ma pensi che li indosserai molto?
No. Non proprio.
Questo maglione è davvero carino. Adoro il design con la scollatura bassa.
Scommetto che è costoso.
È in offerta a 80 dollari. Che ne pensi? Dovrei provarlo?
Per 80 dollari è fantastico. Provatelo.
È così rilassante fare una passeggiata in campagna. L'aria è così fresca e pulita.
Ti piacerebbe vivere in campagna? Non sono sicuro che mi piacerebbe.
Vedo molti vantaggi e svantaggi. Il problema è che, per me, ogni vantaggio ha il suo svantaggio.
Cosa intendi?
Beh, odio il rumore della città, ma adoro stare in mezzo a tanta gente. Il problema è che non si può stare in mezzo a tanta gente e avere pace e tranquillità. Le due cose non vanno d'accordo.
Capisco cosa intendi. Adoro stare lontano dalla città, ma detesto stare lontano dai grandi magazzini e dagli impianti sportivi.
Non si può avere entrambe le cose. Vivere in campagna è spesso meno comodo. Vivere in città è rumoroso, ma c'è più da fare.
Mi piacerebbe essere circondato da colline e ruscelli. Sono molto più belli da vedere del cemento, delle file di auto parcheggiate e degli alti palazzi.
Mi piacerebbe sentire il canto degli uccelli e sentire la brezza fresca sul viso. Quando il vento soffia in città, la polvere ti entra in bocca e negli occhi.
La vista dalla collina è così bella e rilassante. Ci sono così tanti segni di inquinamento. Il villaggio sembra così tranquillo.
Ricordatevi solo che in quel villaggio non c'è niente da fare. Non c'è nemmeno un pub o un ristorante. C'è solo un piccolo negozio con una scarsa selezione di prodotti.
Hai ragione. Dovrei andare in città almeno una volta a settimana per fare shopping e vedere gli amici. Odierei vivere in campagna!
Voglio lasciare la moto all'aperto.
Va bene, ma non farlo di notte.
Perché no?
Il freddo danneggerà il motore.
Vuoi andare con lui?
SÌ?
Allora devi essere fuori di testa. È un vero bastardo.
come va?
In realtà sono davvero di buon umore. E tu?
a dire il vero, sono un po' stufo.
cosa c'è che non va?
beh, il mio ragazzo avrebbe dovuto chiamarmi ieri sera, ma non l'ha mai fatto.
Peccato. Sono sicuro che ci sia una spiegazione logica. Non preoccuparti troppo.
il fatto è che non è la prima volta che promette di fare qualcosa e poi non lo fa.
Capisco che la cosa possa risultare un po' fastidiosa.
un po'? Sono davvero infastidita dal fatto che non mi abbia telefonato quando mi aveva promesso che l'avrebbe fatto! È un vero bugiardo.
quindi cosa hai intenzione di fare al riguardo?
Non lo so. Ho sentimenti contrastanti al riguardo. Da un lato, vorrei davvero chiudere con lui, ma dall'altro non voglio stare senza di lui.
Cosa pensi che ti renderebbe più felice?
a lungo andare, penso che rompere con lui mi renderebbe molto più felice, ma so che all'inizio sarò depressa per qualche settimana.
a volte le relazioni possono essere confuse.
cosa faresti se fossi in me?
Lo chiamerei e lo mollerei subito! Ti meriti di meglio di lui!
Il nostro insegnante di filosofia è molto spiritoso.
Di solito ho l'impressione sbagliata che lui faccia sul serio.
No, per niente. Gli esempi che fa sono molto interessanti.
Non c'è da stupirsi che quando passo davanti alla tua stanza, sento sempre la tua risata.
Buongiorno!
Che cosa?
Ho detto: "Bonjour!"
Cosa ti prende, Ted?
Parlo francese. Non sai niente?
Cosa c'è di sbagliato nel parlare inglese?
Beh, sono appena tornato dalla scuola di lingue. Lì dobbiamo parlare francese tutto il giorno. L'inglese non è permesso!
Perché lo fai?
Sto cercando di acquisire nuove competenze. Mi renderà più qualificato per un buon lavoro.
Buon per te.
Cosa hai combinato, Johnny?
Sai, spazzare, strofinare, lavare, asciugare, incerare, lucidare...
Wow, tua nonna si sta davvero divertendo un mondo con te, eh?
Hai ragione... e mia mamma è ancora arrabbiata per quello che abbiamo fatto con i piatti.
Ti diverti sempre, vero?
Ascolta, è meglio che torni a lavorare sodo.
Certo, Johnny. Attento alle mani che lavano i piatti, ragazzo!
Ho paura che non torni più.
No, non credo che sia così determinata.
Ma lei portò via con sé i suoi bagagli.
Tornerà presto. Puoi aspettare e vedere.
Che ora fate?
Le cinque e un quarto.
Ora devo andare. Ho poco tempo.
Ci vediamo.
Mi è piaciuta molto la festa di stasera. Grazie, Sarah.
Prego, Bob. È stato un piacere conoscerti.
Anche per me è stato un piacere conoscerti.
I miei occhi lacrimano continuamente. Perché?
Forse a causa dell'aria inquinata.
Cosa c'è nell'aria?
Un gas velenoso.
Non riesco a credere che l'aria in questa città sia così sporca.
Sì. Penso che la prossima volta non tornerò più qui.
Anche io.
Sprechiamo una vacanza.
Forse hai ragione.
Chi ha fatto quella cosa stupida?
Forse era Dick.
Non credo. Dick è sempre stato molto attento e non ha mai fatto cose del genere.
Allora deve essere stato un ragazzino cattivo.
Rose, il weekend si avvicina. Parliamo di cosa faremo.
Che ne dici di andare allo zoo sabato e al parco domenica?
Sembra una buona idea. Ma sabato c'è la finale di calcio.
Allora, cosa faremo domenica?
Vediamo. Possiamo visitare il paese. Non lo facciamo da tanto tempo.
Ottima idea. Andrò a fare shopping in uno dei grandi magazzini qui vicino. Andremo allo zoo e al parco un'altra volta. Dopotutto, possiamo rimandare.
OK.
Non incontro Bob da anni. Come sta?
Ha mantenuto la sua relazione anche dopo il divorzio.
Si sarebbe ripreso dallo stress e si sarebbe risposato.
Una volta morso, due volte timido. Ha detto che preferirebbe tenerlo piuttosto che vivere nel disgusto.
Daniel, hai mai sentito parlare della riserva naturale?
È diverso da questo tipo di zoo?
Sì, naturalmente.
Allora raccontamelo!
In quel posto vivono molti animali selvatici e ci sono anche alcune regole speciali da rispettare durante la visita.
Regole speciali?
Lì hai solo due modi per visitare.
Dettagli?
Sul loro autobus o nelle tue auto, e non ti sarà permesso scendere dall'autobus finché non avrai raggiunto la zona speciale.
Perché no?
Perché è pericoloso scendere dall'auto o dall'autobus. Immaginate quanto possano essere feroci gli animali selvatici.
Ha senso. Ma sembra interessante. Ce n'è uno anche a Pechino?
SÌ.
Preferisco andarci la prossima volta.
Sì, certo, non rimarrai deluso.
Quale materia ti piace di più?
L'inglese è la mia lingua preferita.
Non c'è da stupirsi che il tuo inglese sia così buono.
Grazie.
Il capo ha accettato il nostro piano?
Non ancora. Credo che dovremmo mandare Jim a parlare con il capo, visto che è un gran bravo ragazzo. Sono sicuro che potrà aiutarci.
Proviamo.
Cosa ci fai lì con il tuo cellulare?
Sto facendo un moblogging!
Moblogging? Cosa significa?
Oh, il moblogging è una combinazione delle parole "mobile" e "blogging". È un'altra forma di blogging. Gli utenti possono pubblicare post di blog sul web da un telefono cellulare o da altri dispositivi mobili.
Sembra interessante! Dev'essere molto comodo.
Sì, hai ragione. Posso scrivere sul blog ovunque e in qualsiasi momento mi trovi in movimento. È particolarmente utile quando sono in viaggio d'affari e il mio portatile è lontano da me.
Come puoi farlo?
Beh, se voglio semplicemente scrivere qualche parola, lo invio via email o lo modifico tutto dal browser del cellulare.
E se volessi pubblicare delle foto?
Poi scatterò alcune foto, ridimensionerò le immagini e le caricherò sul mio blog, corredate da descrizioni testuali.
Capisco. Il moblogging deve aver fatto un grande favore ai blogger abituali come te.
Puoi scommetterci!
Wow. Guarda quanto è diventato educato tuo figlio.
Sì. Abbiamo fatto una lunga chiacchierata con lui e ha davvero voltato pagina.
Non ho una grande opinione del film.
Ma penso che non sia stato poi così male.
Davvero? Ti piace la storia? È una vera assurdità!
È esagerato. In realtà, questo genere di cose capita a tutti.
Mi scusi, potrebbe consigliarmi un bel libro da leggere?
Sì, sono tutti sullo scaffale.
Avete un dizionario inglese-cinese?
Sì. Ecco qua.
Allora, Karen, cosa fai nel tuo tempo libero?
Beh, mi piace suonare il pianoforte.
Davvero? Da quanto tempo suoni il pianoforte?
Ho iniziato a studiare quando ero bambino, quando avevo circa 18 anni.
Davvero interessante. Devi suonare per me qualche volta.
Certo, e tu? Hai qualche hobby?
Beh, io colleziono sottobicchieri. Non sono sicuro che conti, però.
Perché ridi?
Non posso farci niente.
Bene, com'è andata la tua luna di miele?
È stato fantastico! Ci siamo divertiti tantissimo. L'unico problema è che, essendo alta stagione, abbiamo passato ore in coda.
I periodi di punta comportano sempre ore di coda. Almeno ti sei abbronzato!
Sì, in Florida il tempo era splendido mentre eravamo lì. Anche tu sei abbronzata. Sei andata da qualche parte?
Io e i miei amici siamo appena tornati da Bali.
Wow! Le isole di Bali hanno alcune delle spiagge più belle del mondo, non è vero?
Sì, siamo stati fortunati. Il padre del mio amico possiede un resort su una delle isole, quindi abbiamo potuto soggiornare gratuitamente.
Hai fatto immersioni mentre eri lì?
Ho seguito qualche corso di immersioni, ma non mi piacevano molto, quindi ho preferito fare snorkeling!
Hai scattato delle foto nell'oceano?
Ho un bel po' di foto di pesci di ogni tipo. Te le mostrerò la prossima volta che ci vediamo.
Hai già iniziato a pianificare le tue vacanze di Natale?
Stiamo progettando di andare a sciare in Svizzera. Tu sai sciare?
No, ma mi piace lo snowboard.
Ti piacerebbe venire a sciare con noi per Natale?
Ne parlerò con mio marito; sono sicura che dirà di sì! Adora la Svizzera!
È la terra incontaminata d'Europa, fatta di laghi e montagne! Fammi sapere il prima possibile, così possiamo ottenere uno sconto.
Credo sia meglio andare adesso.
Ora devo andare anch'io.
In tal caso, ci vediamo.
Arrivederci.
Ho appena stipulato una polizza assicurativa. Sei assicurato?
Sì, lo sono. Ho un'assicurazione sulla vita e anche la mia casa e il suo contenuto sono assicurati.
Ho stipulato una polizza assicurativa sulla vita e ho indicato mia moglie come beneficiaria.
È una buona idea. Sei un pompiere e il tuo può essere un lavoro pericoloso.
Devo assicurarmi che mia moglie sia finanziariamente sicura se dovessi morire.
Posso disdire la mia polizza assicurativa sulla vita quando andrò in pensione e utilizzare il denaro come pensione.
Anche questa è una delle condizioni della mia polizza. Ti copre se muori prima della pensione e quando vai in pensione.
Hai dovuto sottoporti a una visita medica prima di poter stipulare la polizza?
Sì, l'ho fatto. Era una delle condizioni della polizza assicurativa. La compagnia assicurativa deve valutare il rischio.
Sembri pallido, Paul. Cosa c'è che non va?
Ho mal di testa.
Mi dispiace sentirlo. C'è qualcosa che posso fare per te?
No, grazie. Prendo un'aspirina e vedo come va.
Non riesco a decidere se andare all'università o cercare un lavoro.
Beh, se fossi in te, continuerei a studiare.
Ma non so nemmeno cosa studiare.
Se ne avessi un'altra possibilità, mi specializzerei in inglese. Sei bravo con le lingue.
Questo è ciò che i miei genitori vogliono che io faccia.
Dovresti seguire i loro consigli. Sanno cosa è meglio per te.
Ma i miei amici avranno un lavoro e si divertiranno un sacco, mentre io passerò tutto il mio tempo a leggere e scrivere.
Ma se vai all'università, avrai comunque tempo per divertirti.
Mmm, quello che dici ha senso. Ma sai, devo ancora chiedere la paghetta ai miei genitori, e detesto farlo a questa età.
E se provi a trovare un lavoro part-time, avrai anche un po' di soldi.
Hai ragione. Grazie per il consiglio.
Programmiamo i tuoi corsi: visto che hai studiato letteratura inglese, dovresti seguire letteratura americana, prosa e narrativa americana. Il tuo curriculum indica una solida preparazione in inglese, quindi non credo che tu abbia problemi.
Quanti crediti per ogni corso?
Terzo, dovresti anche seguire due corsi da tre crediti presso il dipartimento di educazione.
Grazie, signore, lo farò sicuramente.
Vuoi dire che si spegne per risparmiare energia?
Sì. E respira, guarda!
Non respira!
Sì, lo è. Guarda la lucina! Lampeggia e si accende.
Jen, non è vivo... ma sembra facile da usare.
Starei davvero bene quando lo porto in giro!
Il critico d'arte del Daily Chronicle non ha una grande opinione della mostra di Max Oreo. Afferma che l'opera è poco stimolante e antiquata.
Davvero? Ho pensato che la mostra dimostrasse che aveva un vero talento. Cosa ne pensi?
Mi è piaciuto. Non pensavo che le sue opere fossero dei capolavori, ma di certo non erano poco stimolanti, secondo me.
Non credo di aver mai letto una buona recensione di una mostra scritta da quel critico. Non sembra apprezzare nulla. Che genere di dipinti preferisci?
Mi piacciono i paesaggi e le nature morte. Tu preferisci i dipinti astratti, vero?
Sì, certo. Mi piacciono i pittori che usano la tecnica dell'acquerello, piuttosto che gli acquerelli. I colori appaiono più intensi. Cosa ne pensi?
Sono d'accordo. Anch'io preferisco i dipinti a olio. Colleziono paesaggi, ma ne ho solo una piccola collezione. Tu hai una piccola collezione di arte astratta, vero?
Sì. Le belle opere d'arte sono molto costose al giorno d'oggi. Quando ero in Cina, ho comprato delle calligrafie di artisti famosi. Dovresti venire a vederle qualche volta.
Sarebbe bello. Sai leggere i personaggi?
So cosa significano i caratteri nei dipinti. Penso che i caratteri cinesi siano molto artistici. Si dice che il modo in cui sono scritti possa dare un'idea del carattere dell'artista.
Penso che questo valga per tutte le belle arti.
Cosa ti piace fare nel tempo libero?
Mi piace scattare foto.
Veramente?
Sì, guarda le foto che ho scattato.
Sono bellissimi. Hai fatto un bel lavoro.
Grazie per averlo detto.
In effetti sei davvero un fotografo formidabile.
Fa piuttosto freddo stamattina presto, non è vero?
Sì. È già dicembre, lo sai.
Il tempo vola, vero?
Come lo sapevi?
Era una specie di sesto senso.
Succede spesso?
NO.
Paul fallì di nuovo.
Non andrà mai bene in matematica.
Come possiamo aiutarlo?
Beh, non posso aiutarti.
Ciao Elvin. Come vanno i nuovi programmatori che ti ho procurato?
Stai lontano da me.
Sei ancora arrabbiato per il tuo naso? Come stai?
Dico sul serio, Zina. Stai lontana. Ho una bottiglia di spray al peperoncino in tasca.
Non sarà necessario, Elvin. Senti, vorrei scusarmi per il tuo naso. Mi dispiace.
Perché sei così gentile con me? Non pensare nemmeno per un secondo che mi fidi di te.
Temo di dover andare. Ho un altro appuntamento alle cinque.
Davvero? A proposito, potresti spedirmi questa lettera mentre passi dall'atrio?
Nessun problema.
Grazie. Torna nel mio ufficio domani alla stessa ora. Avrò le foto pronte per allora.
Lo farò.
Sei un fumatore?
Sì, temo di sì. Anche mio marito è un fumatore.
Ti definiresti un forte fumatore?
No, ma mio marito ne fuma venti o più al giorno.
Quando hai iniziato a fumare?
Ho fumato la mia prima sigaretta quando avevo diciassette anni.
Posso chiederti se hai provato a smettere di fumare?
Sì, due volte.
Ciao amico! Come va?
Ehi amico! Tutto è semplicemente fantastico, tesoro!
Sei andato alla pista di pattinaggio sabato? Ho sentito dire che era un po' fuori mano, amico!
Avrei voluto, ma ho incontrato questa tipa carina che si era appena trasferita nel mio quartiere! Ho chiacchierato un po' con lei e poi ci siamo rilassati a casa sua.
Esatto, esatto! Beh, Jim è andato alla pista con Sherry e ha detto che era una bomba! Era a corto di pane, ma Sherry ha pagato tutto.
Salsa! Jim è un vero esperto di tacchini. Mi chiede sempre soldi. Comunque, vuoi prenotare e andare a mangiare qualcosa?
Sì amico, sto morendo di fame!
Sei un nuovo arrivato?
Sì, è la prima volta che vengo qui.
Comunque parli bene l'inglese.
Grazie, ma parlo inglese con un forte accento tedesco.
Ma lascia che te lo dica, te la cavi benissimo. Io non sono riuscito a fare la metà di quello che fai tu quando studiavo il tedesco. A proposito, da quanto tempo studi inglese?
A intermittenza, per parecchi anni.
Sono degli occhiali davvero belli.
Sembra davvero a posto?
Sì, e mi piace anche il colore. Si abbina ai tuoi occhi.
E l'ho preso in saldo.
È incredibile!
Vorrei uscire con Shield ma non ho molti soldi.
Cosa le piace fare?
Le piace giocare a golf, ballare e mangiare cibo straniero.
Mmm. Sembra che abbia gusti piuttosto costosi.
Beh, mi piace molto stare con lei.
Hai mai pensato di diventare olandese?
Olandese, dov'è?
Non dove, cosa. In olandese significa che ognuno paga di tasca propria.
Oh, chissà se le andrà bene.
Conosci sua sorella?
Si chiama Laura, non è vero?
Giusto.
Quanti anni ha?
Ehm... vediamo un po', sono 18 o 19 anni? Non riesco mai a ricordarlo... 18... 19 anni il prossimo compleanno. Ecco.
Che aspetto ha?
BENE...
È carina, vero?
Sì... molto carino.
Sei libero domani, Sam?
Sì, come va?
Vado a fare un'escursione. Vuoi unirti a me?
Mi piace stare qui.
Perché?
La gente dalle tue parti è molto gentile. Sei fortunato.
Sì, vi riunite sempre per dare il benvenuto ai nuovi arrivati?
Mai.
Veramente?
Sì. Le persone dalle nostre parti difficilmente si parlano.
Stai studiando qui, vero?
Sì, sono qui da tre anni.
Ti piace questo campus?
Beh, sono piuttosto deluso.
Come mai?
È troppo vecchio. E non è così pretenzioso come mi aspettavo.
Oh. È terribile, ma non ci si può fare niente.
Dovrò solo sopportarlo.
Perché non esci con Jack?
Mi fa stare male.
Wow! Cosa ti è successo? Sembri triste.
Ho appena perso il lavoro. Me l'ha appena detto il mio capo.
È incredibile. Perché è successo questo?
Non capisco cosa intendo io. Sembra che debbano risparmiare.
Non ci posso credere. Lavori qui da anni.
Come posso perdere peso, dottore? Mi sembra di ingrassare anche solo guardando il cibo?
Bene, Jim. È una combinazione di quanto mangi, del tipo di cibo che mangi e di quando consumi i pasti.
Però non faccio mai colazione.
Questo è un grosso errore: dovresti sempre fare una buona colazione. Non farai funzionare la tua auto senza carburante, ma non pretenderai che il tuo corpo funzioni senza cibo.
Non ci avevo mai pensato in questo modo.
Scommetto che fai una cena abbondante, poi ti siedi a guardare la TV o a leggere un libro. Poi, invece di bruciare energia, il tuo corpo la immagazzina sotto forma di grasso.
Oh dottore, mi sento così stupido.
Il controllo del benessere consiste nell'usare il buon senso quando si pianificano le proprie abitudini alimentari.
Lo so, dottore, grazie mille.
Penso che il problema ambientale più grande del mio Paese sia l'inquinamento atmosferico.
Sì, sono d'accordo. L'aria qui è molto più inquinata che nel mio Paese.
Questo perché il vostro Paese è prevalentemente agricolo e ha molte meno industrie.
Sì, hai ragione.
Negli ultimi anni abbiamo ridotto le emissioni di inquinanti atmosferici, ma le automobili ne sono ancora una fonte importante. Le fabbriche sono diventate più pulite grazie all'introduzione di leggi più severe sull'inquinamento ambientale.
Il problema è ormai di portata mondiale. Non credo che un singolo Paese possa fare qualcosa al riguardo.
Penso che tu abbia ragione. È necessaria una risposta internazionale a questo problema.
Mi scusi, può indicarmi dove posso prendere un taxi? È la prima volta che vengo in Inghilterra, quindi non so proprio dove andare.
Certo. Non preoccuparti. Ne chiamerò uno per te.
Grazie mille, a proposito, è molto costoso prendere un taxi?
Sì, inoltre varia a seconda della distanza.
Va bene. Spero solo di trovare un autista esperto che mi conduca alla mia fermata in modo sicuro.
Nessun problema.
Grazie mille, ciao ciao.
Di niente, arrivederci.
Di chi è il telefono che suona così bene?
Mia. È My Heart Will Go On, la sigla di Titanic. Non è un brano dal carattere forte?
Sai comporre musica?
No, non ancora.
Chi l'ha composto per te?
Non c'è bisogno di chiedere a nessuno. Puoi andare online e cercarne uno.
Posso anche io andare online per cercarne uno?
Sì. I siti web offrono molte melodie per cellulari come il mio ERICSSON.
E la mia SIEMENS?
Numerosi. È ora che tutti siano esigenti riguardo alla personalità. Trovane uno e cambia il tuo.
Non so cosa fare con le persone che vivono nell'appartamento sopra il mio!
Perché? Come sono?
Sono incredibilmente egoisti. Stanno sempre svegli fino a notte fonda a suonare la musica a un volume così alto che devo indossare i tappi per le orecchie per riuscire ad addormentarmi!
Ne hai mai parlato con loro?
Ho provato a presentarmi quando si sono trasferiti, ma erano così arroganti che non ho più voluto parlare con loro!
Cosa hanno detto?
Entrambi parlano sempre di quanto sono fantastici.
Sembravano vicini dell'inferno!
Lo sono! Oltre ad essere rumorosi e arroganti, sono anche dei pessimi pettegoli. Parlano sempre di tutti gli altri nell'appartamento.
Pensavo che non parlassi molto con loro.
Io no, ma parlano così forte che riesco a sentire quello che dicono dalla mia camera da letto, e non è molto bello.
Cosa pensano di loro le altre persone nel tuo appartamento?
La maggior parte dei miei vicini ne ha paura.
Forse dovresti pensare di traslocare.
Al momento non posso permettermi di traslocare.
Beh, forse dovresti organizzare una festa e cercare di conoscerli meglio. Forse una volta che li avrai conosciuti, diventeranno più sensibili.
Penso che tu sia un po' ottimista. Se li incontrassi, capiresti.
Beh, non so cos'altro potresti fare. Pensi che corromperli con il cioccolato funzionerebbe?
Oggi è una bella giornata luminosa, non è vero?
Sì, qui l'autunno è meraviglioso.
Penso che anche domani andrà bene.
Lo spero.
Susan, ti invito, te e Frank, alla festa di inaugurazione della nostra casa questo fine settimana.
Una festa di inaugurazione della casa?
Sì, Deborah e io compreremo una nuova casa a Woodlawn.
Congratulazioni! È meraviglioso. Scommetto che siete entrambi molto felici.
Beh, abbiamo sempre sognato di possedere una casa, ma gli immobili in questa zona sono estremamente costosi.
Capisco. Ecco perché Christopher e io vogliamo trovare un posto in una piccola città, lontano dalla città.
È una buona idea se riesci a trovare un impiego nelle vicinanze.
Sono d'accordo. Ecco perché Christopher sta già cercando lavoro nel Maine o nel Wisconsin.
Raccontami qualcosa del tuo San Valentino.
Ok, in quel giorno di solito i ragazzi regalano rose alle loro dolce metà e le ragazze in cambio regalano loro del cioccolato.
Così romantico. I giovani devono divertirsi un mondo.
Sì, è per questo che esistono le feste, non è vero?
Come stai, Andrew?
Non bene. Ultimamente mi sento piuttosto solo.
Ma hai così tanti amici! Come puoi sentirti solo?
Sai cosa si dice: "Un amico di tutti non è amico di nessuno". Non mi sembra di conoscere veramente nessuno dei miei amici. Anzi, forse dovrei chiamarli conoscenti, non amici.
E io? Sono tuo amico.
Lo so, sei la mia ragazza. Vorrei avere un amico con cui uscire ogni tanto.
Capisco cosa intendi. Anche per me è difficile fare nuove amicizie. Non è più facile come quando eravamo giovani, vero?
Affatto.
Ho fatto un sacco di nuovi amici da quando ho iniziato a studiare inglese. Magari potresti iscriverti a un club o seguire un corso per fare nuove amicizie.
È una buona idea.
Che tipo di qualità cerchi in un amico?
Non ne sono sicuro. Credo che mi piacerebbe incontrare persone con un atteggiamento positivo e che vogliano divertirsi.
Le persone che giocano a Ultimate Frisbee hanno un atteggiamento positivo; forse dovresti unirti al club di Ultimate Frisbee.
È una possibilità. Grazie!
Veste in borghese e guida un'auto d'epoca. Chi avrebbe mai pensato che fosse l'uomo più ricco della città?
Non si può giudicare un libro dalla copertina.
Oh, devo essere rimasto seduto nella stessa posizione troppo a lungo. Mi si sono addormentate le gambe.
Spostalo un po' prima di alzarti.
E ora ho bisogno di sgranchirmi le gambe.
Ciao Susan, cosa porti quest'anno?
Come arrivarci?
Sì... per Halloween! Domani sera abbiamo una grande festa in ufficio. C'è un premio per il miglior costume!
Ehm... devo confessare che non ci ho pensato molto. Vengo dalla Cina e lì Halloween non si festeggia molto.
Davvero! Non c'è una specie di festival cinese dei fantasmi?
Oh... Certo. Abbiamo un mese intero! Nella cultura tradizionale cinese, il Mese dei Fantasmi è un periodo in cui la porta tra questo mondo e l'aldilà si apre e i fantasmi tornano sulla Terra per farci visita.
Fantastico! Un mese intero! Cosa fai durante quel mese?
Beh, a volte le persone fanno esplodere petardi, alcuni bruciano banconote come offerta e molti vanno al tempio per bruciare incenso. Ma soprattutto, bisogna dare da mangiare ai fantasmi perché hanno fame.
Dargli da mangiare?
Sì... prepariamo tavoli con cibo, frutta e bevande e li offriamo ai fantasmi affamati.
E poi più tardi tutti mangiano il cibo?
Sì! Come hai fatto a indovinarlo?
Ha senso, vero? Chi altro lo mangerà?
Ottima osservazione!
Ma niente travestimenti da fantasmi, giusto?
No! Quindi... Halloween è essenzialmente la stessa cosa del mese dei fantasmi?
Ciao Annie, di chi è questa foto?
Oh, quello è il mio trisnonno, trisnonno, trisnonno, trisnonno.
Penso che potresti dire che sei il tuo settimo bisnonno! Che carino! Come si chiama?
Peter Madsen. Un ottimo A, se posso dirlo io.
Bel gioco di parole. Qual è la cosa che ti colpisce di più di lui?
Amava la sua famiglia, i suoi connazionali e la sua libertà.
Sembra un uomo molto gradevole.
Lo era. Era amichevole e si preoccupava per tutti quelli che incontrava.
Tom beve molto?
Sì, certo. Spesso gli è capitato di bere troppo. Ma gli ho consigliato di non bere troppo, lui si è solo vantato di avere le gambe cave e che nessuno lo aveva mai bevuto sottobanco.
Questo è un problema. Ha una specie di coraggio olandese e questo lo spingerà a fare qualsiasi cosa.
Hai sentito? Lo Stato sta pensando di legalizzare il gioco d'azzardo nella nostra città! Presto avremo hotel e casinò fantastici, che faranno bene alla nostra attività!
Dici sul serio? Il gioco d'azzardo è un'industria viziosa fondata sull'inganno e alimentata dallo sfruttamento intenzionale delle debolezze umane al solo scopo di lucro! Mi disgusta.
Di cosa stai parlando? In che modo sfrutta le persone?
Beh, per cominciare, il gioco d'azzardo crea dipendenza, rovina matrimoni, distrugge famiglie e manda in bancarotta intere comunità. Una volta che si è dipendenti, è molto difficile smettere. C'è chi ha perso la casa, l'auto e si è ritrovato per strada dopo essere diventato dipendente. In secondo luogo, sfrutta perché gli uomini diventano dipendenti dal gioco d'azzardo più spesso a causa dell'azione e del rischio. Le donne giocano per evadere, e gli anziani iniziano a giocare per interazione sociale. I giocatori minorenni spesso iniziano a scommettere sugli sport con gli amici e poi con allibratori illegali.
Cavolo! Ora che ci penso, forse legalizzare il gioco d'azzardo non è poi così una buona idea! Anche se sono stato a Las Vegas e non sono diventato dipendente o cose del genere.
Non è possibile prevedere chi diventerà dipendente dal gioco d'azzardo. Ora scusatemi, devo organizzare una manifestazione di protesta!
Signor Rogers?
Sig. : Sì?
Non mi sento molto bene.
Sig.: Vuoi andare dall'infermiera?
Sì, lo farei.
Sig.: Ecco un lasciapassare. Ha bisogno che qualcuno la accompagni lì?
Posso cavarmela da solo. Grazie.
Sig.: Passerò più tardi a controllare come stai.
Puoi darmi un passaggio per tornare a casa?
Sicuro
Entra pure. Sono così felice che tu sia qui. Ti stavamo aspettando.
Sono in ritardo per la festa? Sembra che siano già tutti qui. Spero di non essermi perso qualcosa di interessante.
No, sei semplicemente puntuale. Non abbiamo ancora iniziato davvero.
Ottimo, ecco dei fiori per te. Spero che ti piacciano. Non ero sicuro che il colore si adattasse al tuo nuovo appartamento.
Grazie, sono bellissimi. Puoi appendere il cappotto lì. Prova questo nuovo divano, è così comodo. Lo adorerai. Vuoi qualcosa da bere, tè, caffè, succo o Coca-Cola?
Non preoccuparti. Mi servirò da solo.
Faccia come se fosse a casa sua.
È un posto davvero carino.
Beh, non vorrei vantarmi, ma tutti i progetti sono stati realizzati da me e alcuni colleghi stanno già cercando di copiarne alcuni per i loro nuovi appartamenti. Guarda, stanno facendo delle foto della cucina che ho progettato.
Hai programmi per le prossime vacanze?
Sì, ne ho una molto speciale. Farò volontariato in uno zoo per due settimane. Un mio amico che lavora lì mi ha detto l'altro giorno che cercavano volontari per la custodia degli animali. Ero molto interessato. Così gli ho chiesto di procurarmi il modulo di domanda. Per fortuna, la mia domanda è stata approvata dal direttore molto presto.
Fare volontariato in uno zoo? Quali attività specifiche svolgerai?
Aiuterò a preparare il cibo, a dare da mangiare agli animali e a pulire. Ora sono molto emozionato.
Deve essere un'esperienza unica. Non vedo l'ora di condividere la tua storia quando tornerai.
Ok, ti porterò quante più foto possibile.
Sta di nuovo pianificando.
Sì. Ma qualunque siano gli aerei, lui ha sempre un occhio di riguardo per i soldi.
Quello è lui.
Buon compleanno, Alice, ecco un piccolo pensiero per te.
Grazie mille, David. È un regalo di compleanno fantastico.
Mike, hai vinto alla lotteria o qualcosa del genere? Perché quel gran sorriso?
Sono così sollevato. Ho appena superato l'esame di abilitazione alla professione forense.
Davvero? Fantastico! Ora sarai molto felice, vero?
Direi di no. Sono al settimo cielo. Non potrei essere più felice.
L'hai già detto ai tuoi genitori?
Non ancora. Non sono riuscito a contattarli. Proverò a richiamarli stasera.
Probabilmente saranno molto felici.
Penso di sì. Si sta rivelando una giornata fantastica.
Dove dovrei parcheggiare?
Hai un'auto o una moto?
Io guido uno scooter
In tal caso, puoi parcheggiare in un parcheggio riservato agli studenti o in strada. Conosci i posti riservati ai disabili?
No, non ho visto quei punti.
Il simbolo per disabili in blu significa che non è consentito parcheggiare lì se non si è in possesso di un permesso per disabili. Parcheggerete principalmente di giorno o di notte?
Parcheggio durante il giorno.
Assicuratevi di prestare particolare attenzione ai cartelli stradali che indicano i limiti di tempo. Li avete notati?
No, non ho visto i segnali.
Prestate attenzione a ciò che indicano i cartelli in termini di limiti di tempo e giorni in cui è possibile parcheggiare. Sapete cosa significano i colori dei marciapiedi?
No, non so cosa significhino i colori dei marciapiedi.
Ricorda solo che il rosso significa assolutamente vietato parcheggiare e il bianco significa solo carico e scarico. Penso che andrà tutto bene!
Come sappiamo, i telefoni cellulari offrono grande comodità e riducono le distanze tra amici e parenti.
Presenta molti vantaggi, ma anche alcuni punti deboli.
Davvero? Non ho mai pensato agli svantaggi del telefono cellulare.
Ad esempio, il telefono cellulare distrae seriamente l'attenzione delle persone dal lavoro e dallo studio.
È vero. Alcune persone prestano troppa attenzione ai loro cellulari.
In realtà, non è colpa del cellulare. Ma le persone dovrebbero avere un atteggiamento corretto nei suoi confronti. Il cellulare è uno strumento al servizio delle persone, non una catena che le limita.
Ci mancherai mentre studierai negli Stati Uniti.
Sì. Mi mancherete tutti quanti. Ma resterò in contatto.
La cena era davvero buona. Mi ha lasciato senza parole.
Molto gentile da parte tua. Proviamo qualche vino da dopocena.
Ottimo. I vini dolci sono i miei preferiti. Sono sempre un ottimo modo per concludere un pasto importante.
Preferisci il brandy o il porto?
Porto, per favore.
Ottima scelta. Adoro il suo sapore delicato.
Il porto è davvero squisito. Deve aver trascorso anni a invecchiare in botte. Ho ragione?
Sì. Hai sempre un buon fiuto per i vini.
La prossima volta che andiamo a cena dovremmo provare il vino ghiacciato canadese.
Oh, cos'è quello?
È fatto con uva congelata naturalmente.
Perché no? Sembra fantastico.
Ok, alla tua salute.
Grazie. Saluti.
Saluti.
Sembri infelice. Cos'è successo?
Mia madre è malata e si trova in ospedale.
Cosa dice il medico?
La malattia non risponde ai farmaci.
Buonasera, signore. Cosa posso fare per lei?
Bourbon, per favore.
Come preferisci il tuo Bourbon: liscio o con ghiaccio?
Con acqua ghiacciata, per favore.
Ecco a lei, signore. Bourbon con acqua ghiacciata.
Grazie. Ora, quanto ti devo?
Il bourbon costa 15 dollari più il 10% di servizio. Quindi il totale è 16,5 dollari.
Va bene. Ecco 20 dollari e puoi tenere il resto.
Molte grazie.
Ultimamente Jack sembra infelice.
La sua ragazza lo ha lasciato.
Non c'è da stupirsi! Anch'io sarei infelice.
Ho appena ricevuto i risultati dell'esame. Temo che tu non l'abbia superato.
Oh, no! Non posso aver fallito. Davvero?
Temo di sì. Mi dispiace moltissimo!
Cosa dirò ai miei genitori?
Non preoccuparti, sono sicuro che capiranno. Dopotutto, è stato un esame molto difficile.
Cosa devo fare?
Puoi sempre riprenderlo.
Altre tre persone hanno iniziato a fare offerte. Uno si faceva chiamare Buddhabuyer, quindi ho capito che faceva sul serio. Ho alzato la mia offerta due volte, ma continuava a salire.
Quanto è aumentato il prezzo?
Non lo so. Ho abbandonato a 250 dollari.
Non hai guardato la fine dell'asta?
No. Non è stato il super affare che pensavo.
sempre più cinesi sposano stranieri.
È vero. Ma ho una bassa opinione di quelle donne che escono con gli stranieri.
Oh, perché?
Penso che alcuni cinesi sposino stranieri per soldi, mentre altri vogliono solo vivere all'estero. Non c'è vero amore tra loro.
Non direi che sia del tutto vero. Ho incontrato molte coppie interculturali felici.
Bene, allora perché non ci sono molte coppie Est-Ovest in cui l'uomo è cinese e la donna è occidentale?
Immagino che sia perché le donne cinesi sono più attraenti per gli uomini occidentali.
o perché sono meno attraenti per gli uomini cinesi.
Cosa intendi?
sai, di solito la donna ha trent'anni ed è una ragazza di sinistra.
una ragazza sinistra? Cos'è?
Si chiamano così perché vengono lasciati sullo scaffale. Sono anche conosciuti con le tre H: diploma, stipendio e titolo di studio. E sono anche conosciuti con le tre S: single,
Hai ragione, ma credo che alcuni matrimoni misti siano basati sul vero amore.
questo è certo, ma sono molto pochi.
Il nostro insegnante di matematica è piuttosto spiritoso.
Al contrario, penso che faccia molto sul serio.
No, per niente. I suoi esempi sono davvero interessanti.
Quindi sono facili da ricordare.
E il tuo insegnante di matematica?
È un vecchio antiquario, molto serio.
Sfortuna, Anne.
Ehi! E il tuo insegnante di storia?
Anche lei è un pezzo d'antiquariato.
Mi dispiace sentirlo.
Mi piace guardare Channel 5. Hanno sempre film da tutto il mondo.
E le lingue?
Posso leggere i sottotitoli. Il mio televisore è a schermo gigante.
Così è più comodo.
Buon compleanno, Ann. Tanti auguri per la giornata! Ecco un regalo per te.
Grazie, Peter. Vieni in sala da pranzo. Tra poco taglieremo la torta.
Ok, chi è quella ragazza?
Quella è Cathy. È carina, vero? Le piace ballare. Chiedile di ballare.
Beh, non lo so.
Non aver paura. Non ti morderà.
Chi ha paura? Io non ho paura.
Che ne dici di prendere una tazza di tè con noi?
Va bene. Molto gentile da parte tua.
Ti piacerebbe venire al cinema con me?
Mi dispiace di non poter venire. Grazie comunque.
Mi scusi, potrebbe dirmi dove ha preso quel libro di musica?
Certo. Vediamo. Oh, è su quello scaffale.
È troppo alto. Non riesco a raggiungerlo. Potresti aiutarmi?
Certo. Eccoti qui.
Grazie mille.
Stasera saltiamo X-Files, Fran. Okay? Solo per questa volta?
Fammi indovinare. Vuoi rivedere History Channel!
Come lo sapevi? Stasera c'è un programma sull'antico Egitto.
Beh, credo che potrei registrare X-Files e guardarlo più tardi...
Guarda, sta iniziando!
I misteri delle piramidi. Non abbiamo visto questo programma la settimana scorsa?
Ti va di andare a trovare Paul e Claire stasera?
Mi piacerebbe molto.
Che ne dici delle 7:30?
Bene. Ci vediamo dopo.
David, hai visto l'82esima cerimonia di premiazione degli Oscar? Avatar ha vinto il premio per gli effetti visivi. Sembra che il film sia fantastico!
Sei così all'antica. L'ho già visto la settimana scorsa al cinema.
Come è stato?
La sua animazione 3D è accattivante e anche le sue scene colorate sono indimenticabili.
Si dice che The Hurt Locker abbia vinto il premio come miglior film. Cosa ne pensi?
Beh, il tema è toccante e profondo, quindi dal punto di vista accademico questo è il vantaggio per cui ha vinto il premio.
Wow! È un film fantastico!
Sì. Anche a me piace.
Chi era il regista?
Non ne sono sicuro, ma credo che il regista sia Zhang You. È tipico di lui.
Le vacanze di maggio si avvicinano. Stai pensando di andare in vacanza?
Sì, lo sono. Sono appena andato all'agenzia di viaggi e ho preso queste brochure.
dove hai intenzione di andare?
Mi piacerebbe andare in Tibet per qualche giorno. Ci sei mai stato?
Ci sono andato molto tempo fa, prima che costruissero il nuovo treno che ti porta fin lì.
consiglieresti di andarci per qualche giorno?
Personalmente, penso che sia meglio partire quando si ha più tempo. Pochi giorni non sono sufficienti per acclimatarsi e fare qualche escursione fuori dalla capitale.
Probabilmente hai ragione. Cosa ne pensi di Yangshao?
È una città bellissima, ma penso che sia diventata troppo turistica. Che ne dici di andare in una città cosmopolita come Shanghai o Hong Kong?
Vorrei allontanarmi dalla vita della grande città.
Forse dovresti prendere in considerazione l'idea di andare in un resort termale fuori Pechino. Ho sentito dire che sono molto rilassanti.
Immagino che se ho solo pochi giorni, dovrei prendere in considerazione l'idea di andare da qualche parte non lontano.
Poiché le vacanze di maggio sono in alta stagione, ti consigliamo di chiamare in anticipo per prenotare una camera. Ecco il numero di telefono.
Grazie, li chiamerò più tardi.
Di cosa ti preoccupi?
Sono preoccupata per mio marito.
Dov'è? È in pericolo?
Sai, lui è un tassista. Deve tenere gli occhi aperti quando guida, soprattutto nelle ore di punta.
Indovinate chi ho visto ieri?
Chi?
Mia cugina Monk. L'hai vista ultimamente?
Non per un paio d'anni. Che cosa le è successo?
Niente di preciso. È diventata una ragazza molto attraente.
Oh, lo è.
Sai, i suoi lunghi e adorabili capelli biondi e i suoi bellissimi occhi azzurri la distinguono davvero dalle altre.
Non c'è da stupirsi. Scommetto che è molto alta e snella.
Sì. Alto circa un metro e 65.
Vorrei parlare di nuovo con te di quello che è successo.
Dai, dai. Non insistiamo troppo.
Che tipo di film ti piacciono?
Mi piacciono tutti i tipi di film, soprattutto quelli drammatici e di fantascienza.
È una combinazione interessante. Che ne dici dei film western?
I due generi di film che non mi piacciono sono il western e l'horror.
Perché non ti piace l'horror? È divertente.
Alcune sono divertenti, ma la maggior parte le trovo stupide e infantili. Per esempio, non capisco perché una persona entri sempre in casa da sola quando c'è qualcosa di sospetto.
Ah ah. Capisco cosa intendi. Ma è solo un film. Hanno bisogno che i personaggi facciano quello.
Beh, sembra che ti piaccia parlare inglese.
Non puoi fare a meno di imparare quando lo usi tutto il giorno. Vedrai. Qualche settimana di studio a scuola avrà un effetto simile su di te.
Spero di sì. Vedi, al momento faccio fatica ad abituarmi alla velocità e all'accento dell'insegnante. Sono terribilmente preoccupato, non riesco a rispondere così velocemente come sembra aspettarsi.
Oh, le piace tenerci sulle spine facendoci usare l'inglese durante tutta la lezione. Ma non le dispiace che tu faccia degli errori.
Sai, parlare in classe è un'ottima opportunità per mettere in pratica il tuo inglese.
Ehi, il tuo cinese sta arrivando!
Si pensa?
Sì. È molto meglio del mio.
Ma continuo a rimanere bloccato sui diversi toni. Mi fa impazzire.
Tieni duro. Un giorno o l'altro tutto si sistemerà.
Tom, sei un mio caro amico, vero?
Certo. Cosa ti succede?
L'esame! L'esame terribile! Non sono ancora pronto. Puoi dirmi come ottenere buoni voti?
Non essere così nervoso! Rilassati! Primo, vai a dormire presto la sera. Secondo, studia due ore al giorno dopo la scuola. Terzo, non stancarti troppo, ma non essere pigro. Ti aiuterà?
Sì, grazie.
Alison, ne vuoi ancora un po'?
No grazie. Ne ho abbastanza.
In realtà non hai avuto molto.
A dire il vero, sono a dieta.
Sembra ridicolo. Perché?
Beh, ultimamente sto ingrassando e devo fare attenzione alle calorie.
Penso che il suocero di Bob sia un osso duro.
Mi hai tolto le parole di bocca. È un cliente difficile.
Ma sua figlia è una ragazza molto carina.
Guardate! Oggi danno Matrix.
Hai ragione, guarda la folla. Pensi che riusciremo a trovare i biglietti?
Non lo so. Se non possiamo, possiamo comprare i biglietti dai bagarini.
Assolutamente no. Preferirei andare in un altro cinema.
Dai. Siamo già qui. E poi, voglio proprio vedere questa foto.
Bene. Vediamo quando esce il prossimo film?
Le sette e mezza. Mancano solo 10 minuti e guarda che lunga fila!
Vogliamo rischiare?
Sì, facciamolo.
Si muove così lentamente.
Cosa ci si può aspettare da questa folla? Prego che nessuno si metta in coda.
Non credo che lo farà nessuno.
Spero di no. Ci stiamo avvicinando... altri due... ancora uno... è il nostro turno.
Non nascondere la tua tristezza. Lasciala andare.
Mi dispiace.
Non è colpa tua. Nessuno ti biasimerà.
Sei così premuroso.
Mi è stato detto che sei un uomo d'affari di grande successo all'estero. Mi chiedo come sia riuscito a raggiungere un tale successo.
Oh, ovviamente attraverso tanto duro lavoro.
Immagino che all'inizio sia stato difficile in un paese straniero, non è vero?
Sicuramente lo era, soprattutto quando conoscevi solo poche persone e parlavi poco inglese.
Vuoi dire che allora non sapevi molto inglese?
Giusto. Conoscevo solo poche frasi in inglese.
È incredibile. Potresti dirmi cosa hai fatto per iniziare?
All'inizio lavoravo come domestico.
Davvero? Vorrei che potessi raccontarmi di più della tua esperienza.
Mi piacerebbe, ma devo correre a una riunione.
Ciao Mike. Posso chiederti una cosa?
Certo, come va?
Stasera scommetto sulla Coppa del Mondo. Chi pensi che vincerà?
Bella domanda. Devo pensarci.
Mio marito scommette sulla Francia.
Francia? È pazzo?
Cosa intendi?
Beh, come posso dirlo? La Francia è una squadra terribile.
Buongiorno, signore. Lei è davvero un cliente abituale. Posso chiederle perché viene qui così spesso?
Sono un editorialista. Scrivo commenti per vivere. Mi piace lavorare in un bar.
Capisco. Ma non è un po' troppo rumoroso?
Non mi dispiace. Al contrario, mi piace molto la situazione, perché qui vedo persone molto diverse tra loro, che possono sempre darmi una grande ispirazione. E la cosa più importante è il caffè, perché è la mia vita.
Lo capisco. Allora qual è il tuo caffè preferito?
Il mio preferito è l'Irish Coffee. Ma posso berne qualsiasi altro. Non ho preferenze particolari.
Va bene. Ti prepareresti il caffè quando sei a casa?
Non molto spesso. Preparare il caffè è un po' complicato. Il più delle volte, compro cibo d'asporto da Starbucks. E poi, mi piace molto il caffè solubile.
Penso che il caffè istantaneo stia diventando sempre più popolare. Anche se il suo sapore non è perfetto, è davvero economico e pratico.
Esatto. Il Nescafé è il caffè preferito al mondo. È amato in tutto il mondo?
Quale paese produce il miglior caffè del mondo?
Molti pensano che il Brasile produca il caffè migliore. Il Brasile esporta molto caffè. Ma io adoro l'Irish Coffee. Quindi è difficile dirlo. Dipende dai gusti.
Sono d'accordo. Ho sentito dire che nei paesi occidentali il caffè piace a quasi tutti. È vero?
Sì. Non ci sono dubbi. Per noi, il caffè è più uno stile di vita che una semplice bevanda. Ho sentito dire che i cinesi non bevono molto caffè.
No, non lo facciamo, soprattutto gli anziani. Ma sempre più giovani si lasciano conquistare dal caffè.
Immagino di sì. Probabilmente è per questo che oggi in Cina ci sono così tante caffetterie meravigliose.
Perché ci sono ancora così tante persone in sovrappeso nonostante l'attuale mania del fitness?
Beh, ci sono alcuni fattori che influenzano la corporatura e il peso delle persone.
Cosa sono?
Uno studio ha rilevato che i gruppi a basso reddito hanno una percentuale più alta di persone in sovrappeso rispetto alle famiglie con redditi più alti.
Perché?
L'indagine ha rivelato che le fasce di popolazione a basso reddito consumano quotidianamente più cibo spazzatura.
Ha senso. Probabilmente c'è meno tempo per preparare la cena e il cibo spazzatura è più economico.
E il cibo spazzatura contiene molti grassi e oli. C'è un'ultima ragione per cui così tante persone sono grasse.
Che cos'è?
Nessuno fa più esercizio fisico, nemmeno i bambini! In media, in una casa americana la TV è accesa 6 ore al giorno!
Wow! Non c'è da stupirsi che la gente sia così grassa. Senti, Carl, sembra che potresti fare un po' più di esercizio.
Sì, credo di sì.
Dovresti prendere in considerazione l'idea di mangiare cibi più sani e fare più esercizio fisico.
Ciao, ho iniziato una dieta e ho perso 10 chili.
Quindi cosa è successo?
Bene, ho smesso e ho ripreso peso, più altri 2,5 chili.
Avresti dovuto continuare a provare.
Buon Natale, Lily.
Lo stesso vale per te, Joey.
Questo è il tuo primo Natale negli Stati Uniti. Ecco il regalo per te.
È molto premuroso da parte tua. Wow, è così bello. Potresti raccontarmi come festeggiano il Natale gli americani?
Ok. Le persone decorano le loro case, mettono un albero di Natale nella stanza e magari cantano insieme un canto natalizio.
Ciao Cindy, mi dispiace tanto per ieri. Non avrei dovuto urlarti contro davanti a tutti.
Non preoccuparti.
Non so cosa mi sia successo. Ho semplicemente perso la testa.
Penso che dovresti semplicemente dormire di più.
Sì, hai ragione. Buonanotte.
Jack e Mary si sono lasciati.
È così triste. Stavano insieme solo da due mesi. Sai cosa è successo?
Mary disse che Jack la tradiva. Jack frequentava una ragazza della sua città natale. Un giorno, Mary li vide tenersi per mano e pose fine alla relazione all'istante.
Davvero? Sono molto sorpreso. Non sembra il tipo che farebbe mai una cosa del genere, vero?
No, non lo fa. Comunque, ha scoperto che lui la tradiva da molto tempo.
Forse è meglio così. Non sono adatti l'uno all'altra perché non hanno nulla in comune e sono persone completamente diverse.
come mai?
Lui è estroverso mentre lei è introversa. A lui piacciono le feste mentre lei le detesta.
Povera Mary! Le piaceva davvero.
in ogni caso, ha fatto bene a porre fine alla storia e merita di meglio.
pensi che torneranno insieme?
No, non credo. Conosco Mary. Una volta presa una decisione, non cambierà idea.
Spero che si riprenda presto.
anche io.
Guarda, i miei vestiti sono bagnati.
Anche i miei sono bagnati.
All'improvviso una ragazza mi ha tirato addosso un secchio d'acqua.
Ti ha augurato buona fortuna.
Il popolo Dai è entusiasta.
SÌ.
Hai sentito parlare di Bob e Mary?
No, cosa è successo?
Hanno litigato e si sono lasciati.
Davvero, cosa succederà adesso?
Nick! Come va?
Oh, ehi...
Cosa fai in questo quartiere? Abiti qui vicino?
In realtà il mio ufficio è proprio dietro l'angolo.
È stato un piacere incontrarti la settimana scorsa alla conferenza. Ho apprezzato molto la nostra conversazione sugli investimenti esteri.
Sì, sì, è stato davvero interessante. Sai, sono un po' di fretta, ma ecco il mio biglietto da visita. Dovremmo assolutamente rivederci e continuare la nostra discussione.
Certo, hai ancora i miei recapiti, vero?
Sai cosa? È davvero imbarazzante, ma il tuo nome mi è appena sfuggito. Puoi ricordarmelo?
Certo, mi chiamo Ana Ferris. Non preoccuparti. Mi capita sempre. Anch'io sono pessima con i nomi.
Ciao a tutti! Sono Rick Fields e qui con me c'è Bob Copeland.
Ciao a tutti e benvenuti alla partita di oggi! Sai, Rick, oggi è una partita chiave tra Russia e Canada. Come sai, il vincitore accederà alla finale.
Esatto, e sembra che siamo quasi pronti per iniziare la partita. L'arbitro chiama i giocatori per il ingaggio... e si parte! I russi conquistano il possesso palla e preparano subito il loro attacco! Federal viene fermato duramente a rimbalzo!
Ora Maurice Richard ha il disco in mano e lo passa al centro. Tira! Wow, che parata del portiere!
Bene, il disco è di nuovo in gioco. Pavel Bure è in contropiede! Sta volando sul ghiaccio! I difensori non riescono a stargli dietro! Tiro di schiaffo! Segna.
Che obiettivo incredibile!
Che succede, Lisa? Non hai un bell'aspetto.
Ho appena scoperto che mio marito mi tradisce.
Ti riferisci a Mark? Sembra un tipo davvero onesto.
Questo è quello che pensavo. Sembra che stia frequentando un'altra da circa due mesi.
Due mesi? Come lo hai scoperto?
Ho chiesto un permesso ed ero a casa quando ha squillato il telefono. Ho risposto e una ragazza ha chiesto di parlare con Mark. Poi mi ha chiesto se ero sua sorella, e io ho detto di no, ero sua moglie. Ha riattaccato subito.
Quindi gli hai chiesto della ragazza che ha chiamato?
Sì, all'inizio ha detto che era un collega. Mi ha dato una scusa banale, quindi ho insistito.
Cosa ha fatto?
Continuò a cercare scuse stupide, poi crollò e ammise una piccola indiscrezione.
Che canale hai guardato ieri sera?
Canale 24. Trasmette alcune reti via cavo e non ci sono interruzioni pubblicitarie.
E tu? Ti è piaciuta la sfilata?
Era molto bello. L'ho seguito fino alla fine.
Scusa se ti interrompo. Posso parlarti un attimo?
Certamente. Vai avanti.
Cosa fai?
Sto navigando in rete.
Se avessi i soldi, viaggeresti in tutto il mondo?
In un batter d'occhio.
Ciao a tutti, appassionati di baseball, e bentornati alla partita di oggi! Mi chiamo Rick Fields e, naturalmente, sono qui, ancora una volta, con l'uomo che suggella l'accordo, Bob Copeland.
È una giornata meravigliosa per vedere due squadre di livello mondiale affrontarsi e lottare per il diritto di essere chiamate campioni.
Bene, l'inno nazionale è appena stato cantato e l'arbitro ha dato il via alla partita. È ora di giocare a palla!
Roger Vargas è in battuta. Il lanciatore carica la palla e realizza uno strike!
Una bella palla curva del lanciatore. Il ricevitore gli fa segno, carica e Vargas riceve una palla dritta!
I giocatori si affannano per recuperare la palla. Vargas arriva in prima base e continua a correre! L'esterno lancia la palla in seconda! Vargas scivola! È salvo!
Bella giocata!
Abbiamo un corridore in terza base e il battitore è Brian Okapi! Ecco il lancio, lo colpisce! Va, va, quella palla è andata!
Fuoricampo di Okapi! Questo porta la nostra squadra in vantaggio di due punti, dato che siamo alla fine del quinto inning qui al Richie Stadium!
Allora, questa è la storia peggiore che abbia sentito questo mese. Ti sono davvero vicina, Tim.
Sai, tutto quello che cercavo di fare era dire la verità, ma ovviamente non l'hanno presa così.
Capisco come ti senti, ma devi imparare ad andare avanti.
Sì, ci sto gestendo la situazione. Comunque. Grazie, Mike.
Ti ho detto che non è una sciocca.
So che è un articolo interessante, ma non ero sicuro della sua capacità di gestire un capo.
Non riesce a parlare olandese con lui. È il suo capo, lo sai.
Ma la maggior parte dei capi sono degli idioti nei confronti delle donne.
Ciao Ann, mi dispiace davvero per ieri sera. Non avrei dovuto dirti quelle cose.
Mi dispiace anche a me. So che parliamo di questa gita al mare da un po'. Avrei dovuto dire a Bob che ero impegnato questo fine settimana.
Non essere sciocco. Dovreste passare più tempo possibile insieme. Inoltre, possiamo andare in spiaggia quando vogliamo.
grazie per la comprensione.
beh, questo è ciò che significa essere amici, non è vero?
Ehi, e se andassimo tutti e tre in spiaggia insieme? E poi, tu e Bob non vi vedete da un po'. Non voglio che la mia migliore amica e il mio ragazzo siano dei perfetti sconosciuti.
No, non mi preoccuperei. Ma non voglio essere il terzo incomodo. Dovreste prendervi un po' di tempo per voi due, in tranquillità.
So che a Bob non dispiacerà. Puoi portare un accompagnatore, come quel tizio del bar di cui continui a parlare.
forse... ci penserò.
Ciao, Jill.
Tom, sei tornato, entra per favore. Come stai?
Bene, solo un po' stanco.
Dopo una buona notte di sonno ti riprenderai.
Grazie mille per esserti preso cura della mia casa durante la mia assenza.
Va bene. Vuoi una tazza di caffè?
Sì, per favore. È molto gentile da parte tua.
Non dirlo.
Le stanze sono molto ordinate e i fiori sono cresciuti benissimo. Siete molto disponibili. Voglio ringraziarvi per tutto quello che avete fatto per me.
Il piacere è tutto mio.
Ti ho comprato dei libri di letteratura, non so se ti piacerebbero.
Grazie. Grazie per il disturbo che ti sei preso.
Affatto.
Jack e Mary si sono lasciati.
È così triste. Stavano insieme solo da due mesi. Sai cosa è successo?
Mary disse che Jack la tradiva. Jack frequentava una ragazza della sua città natale. Un giorno, May li vide tenersi per mano e pose fine alla relazione all'istante.
Davvero? Sono molto sorpreso. Non sembra il tipo che farebbe mai una cosa del genere, vero?
No, non lo fa. Comunque, ha scoperto che lui la tradiva da molto tempo.
Forse è meglio così. Non sono adatti l'uno all'altra perché non hanno nulla in comune e sono persone completamente diverse.
Come mai?
Lui è estroverso, lei introversa. A lui piacciono le feste, lei le detesta.
Povera Mary! Le piaceva davvero.
In ogni caso, ha fatto bene a porre fine alla storia e merita di meglio.
Pensi che torneranno insieme?
No, non credo. Conosco Mary. Una volta presa una decisione, non cambierà idea.
Spero che si riprenda presto.
Anche io.
Vorrei che non tenessi la TV così alta.
Scusa. Stavi cercando di dormire?
Sì, per favore chiedi quando vorrai prendere in prestito i miei dischi la prossima volta.
Mi dispiace. Hai ragione. Avrei dovuto chiedertelo.
Allora, Karen, cosa fai nel tuo tempo libero?
Beh, mi piace suonare il pianoforte.
Davvero? Da quanto tempo suoni il pianoforte?
Ho iniziato a studiare quando ero bambino, quando avevo circa 18 anni.
È davvero interessante, devi suonare per me qualche volta.
Certo, e tu? Hai qualche hobby?
Beh, io colleziono sottobicchieri. Non sono sicuro che conti, però.
Cosa fai nel tuo tempo libero?
D'estate faccio escursioni e d'inverno vado a sciare.
Ti dispiace se vengo con te qualche volta?
No, per niente. Sono felice di averti qui.
Ciao Craig! Come stai?
Non tanto bene. Ho un raffreddore terribile.
Davvero? Peccato! Dovresti essere a casa, a letto. È davvero importante riposare molto.
Sì, hai ragione.
E hai preso qualcosa in cambio?
No, non l'ho fatto.
Beh, è utile tritare un po' d'aglio e cuocerlo nel brodo di pollo. Poi berne una tazza ogni mezz'ora. Funziona davvero!
Uffa!
È davvero molto intensa, non è vero?
Ah, è inarrestabile. Sto imparando così tanto da lei.
Com'è lavorare con lei?
È esigente. Ma mi piace. Voglio dire, so che i nostri tempi sono stretti.
Raccontamelo.
Lo so, lavorate 24 ore su 24. Quel tizio, Dave, accanto a Zina, non se ne va mai.
Vince vuole che tutto sia pronto e sottoposto a debug entro la fine del mese.
Ho un suggerimento. Perché non andiamo a un ETV e cantiamo?
Un ETV? Davvero? Un ETV?
Sì, perché no? Non ti piace ETV?
Non lo so. Non ci sono mai andato.
Mai? Davvero? Sono sorpreso.
Molti americani non sono mai andati a un ETV. Non è una cosa tipica degli americani.
Ma ce ne sono molti in questa città. Ce n'è uno a soli due isolati da qui.
Ok, andiamo.
Ci vediamo a Sterlet, allora.
Dove hai detto?
Sterlet. Si scrive 0, S, T, E, R, L, E, Y.
Giusto.
Ascoltate questo. Maria si è sposata.
Davvero? Non ci posso credere!
Sì. Ieri.
Santo cielo. È incredibile!
Sposò Jerrod.
Stai scherzando.
Andrà a vivere a Parigi.
Davvero? Sono sorpreso.
Sto cercando di decidere a quale scuola iscrivermi?
Stai pensando a una scuola pubblica o privata?
Non ne sono sicuro. Qual è la differenza tra loro?
Le scuole pubbliche sono solitamente finanziate dallo Stato, mentre le scuole private solitamente ottengono i loro finanziamenti altrove.
Quale è meglio?
Non è detto che uno sia migliore dell'altro. Dipende molto dalla dirigenza scolastica e dagli insegnanti.
Ho sentito dire che nelle scuole private bisogna indossare l'uniforme.
Sì, a volte.
Programmiamo i tuoi corsi: dal momento che hai studiato letteratura inglese, dovresti seguire letteratura americana, prosa e narrativa americana. Il tuo curriculum indica che la tua conoscenza della lingua inglese è solida, quindi non credo che tu abbia problemi.
Quanti crediti per ogni corso?
Terzo, dovresti anche seguire due corsi da tre crediti presso il dipartimento di educazione.
Grazie, signore, lo farò sicuramente.
Non mi sento a mio agio, Sandy. Non capisco la maggior parte di questi giochi.
Va bene. Posso spiegarti un po'.
Non voglio perdere tutti i miei soldi.
Non preoccuparti. Non puoi perdere tutti i tuoi soldi, perché non li giocherai tutti.
Immagino che tu abbia ragione.
Certo che ho ragione. Ti ho già spiegato la regola per Las Vegas. Ricordi?
Sì, mi ricordo. Devi decidere quanti soldi scommettere prima di iniziare a giocare.
Esatto. Questo è il modo migliore per avere il controllo su te stesso. Ti dici: "Stasera scommetterò cinquanta dollari". Solo cinquanta dollari. Non di più. Se segui la regola, non puoi perdere più di cinquanta dollari.
So che è vero, Sandy. Ma alcune persone perdono comunque il controllo. Iniziano a giocare d'azzardo e non riescono più a fermarsi.
Ma non ti lascerò fare questo. Ti osserverò.
Va bene.
Quindi, quanto vuoi scommettere?
Forse 500 dollari.
500 dollari! Sono troppi! Hai appena detto che hai paura di perdere i tuoi soldi. Se hai paura, perché vuoi scommettere 500 dollari?
Non voglio che la gente pensi che sono tirchio.
Questo è un atteggiamento sbagliato, Karen! Se la pensi così, Las Vegas sarà davvero pericolosa per te.
Mi sento molto infelice. Ho preso molto male la morte di mia moglie, sai.
Coraggio! Lasciamo perdere il passato.
Ci ho provato, ma niente.
Sembra che tu debba prenderti del tempo.
Mary, hai sbagliato ad arrivare così tardi. La mamma è molto preoccupata.
Mi dispiace tanto del ritardo. Ma la macchina di Henry si è rotta.
Henry non mi piace molto. Mi piace la mia Rose.
Non mi piace la tua Rose. E amo Henry. E ho intenzione di sposarlo.
Ma la mia Rose è fantastica.
La tua Rose è una sciocca.
Davvero, Mary, sei orribile.
Perché allora non sposi Rose?
Sig.: Per favore, apra i suoi libri a pagina 10. Posso aiutarla?
Mi dispiace per il ritardo. Non sono riuscito a trovare la stanza.
Sig.: Va bene. Dopotutto è il primo giorno di scuola.
Cosa stiamo facendo?
Sig.: Chiedo alla classe di leggere a pagina 10. Poi farò alcune domande sul brano.
Posso avere un libro?
Sig.: Ecco. Scrivi il tuo nome all'interno della copertina. Ricordati che devi restituirmi il libro di testo alla fine del semestre, quindi tienilo in buone condizioni.
Ciao Bob! Come stai?
Bene! Come stai?
Anche io sto bene, grazie.
Sono venuto a dirti che stasera andrò al concerto. Vuoi venire con me? Ho due biglietti omaggio.
Con il più grande piacere.Dov'è il concerto stasera?
Si terrà al Music Hall.
Cosa c'è in programma?
È un recital di pianoforte. Mi piace molto il pianoforte, sai.
Non vedevo l'ora di incontrarti di persona.
Anch'io. Ho sentito tanto parlare di te.
Lo stesso qui.
Non vedevo l'ora che arrivassi.
John, hai mai visto l'Opera di Pechino?
Sì, l'ho guardato una volta.
Cosa ne pensi?
Beh, a dire il vero, sono andato a vederlo per curiosità. Direi che è davvero una forma d'arte speciale.
Non potrei essere più d'accordo. In realtà, sono un fan dell'Opera di Pechino.
Davvero? Buon per te.
Salve, devo iscrivermi a un corso.
Quale corso stai cercando di seguire?
Voglio seguire un corso di psicologia.
Bene, ci sono solo due classi aperte.
Puoi dirmi in quali giorni si tengono le lezioni?
Una lezione si tiene il martedì e il giovedì dalle 14:00 alle 16:00.
E l'altra classe?
La lezione si terrà dalle dieci alle dodici il lunedì e il mercoledì.
Sei sicuro che queste siano le uniche classi aperte?
Sì, ne sono sicuro.
Ok, iscrivimi al corso di lunedì e mercoledì.
Molto bene allora.
Ciao Martin. Ti ho cercato tutta la mattina.
Che cosa succede?
Voglio salutarti. Domani parto per l'America.
America? Sei stato ammesso al MIT?
SÌ.
Congratulazioni! Susan. Sono così felice per te.
Grazie.
Mi mancherai davvero tanto.
Anch'io. Ti scriverò appena mi sarò sistemata. Ma ho così tanto da fare. Potresti dover aspettare un po'. Ma ti scriverò davvero. Adoro scrivere lettere. Penso che siano più significative delle email, persino delle telefonate.
Ok. Abbi cura di te. Buon viaggio.
Grazie.
Prenditi cura di te. Ciao.
Ciao.
Ti è mai capitato di incontrare una persona che cerca di farti sanguinare?
Sono sempre alla ricerca di ragazze del genere.
Ho sentito dire che alcuni spendono tutti i loro soldi in queste cose.
Mark è uno di loro. Ha problemi con una ragazza che si è rivelata una fannullona.
Sono sicuro che quando arriveremo sarà bagnato.
Sì. Oserei dire di sì.
Sarà domenica, quindi mi aspetto che tutto sia chiuso.
No. Non credo sia possibile. Alcuni posti saranno sicuramente aperti.
Ma la banca dovrebbe essere chiusa, quindi non dovremmo riuscire a prelevare denaro.
Mmm, potresti avere ragione.
Pensi che avremo bisogno dei nostri cappotti?
No. Non è possibile.
Perché no?
Sarà estate. Quindi farà caldo.
È molto probabile che ciò accada in Inghilterra?
Sì. Potrebbe succedere.
Le mie lenti a contatto usa e getta. Sono perfette per il campeggio!
Fantastico! Ogni lente a contatto è contenuta nella sua soluzione salina?
Sì. Sono lenti a contatto graduate con protezione UV.
Wow! Che classe... un nuovo paio per ogni giorno...
Basta metterli dentro la mattina, tirarli fuori la sera e poi buttarli via. Niente pulizia!
Fantastico. Quindi sei miope o ipermetrope?
Miope.
Ciao Mary, come va?
Non molto. Ieri sera ho incontrato questo ragazzo fantastico al bar e ci siamo divertiti così tanto che abbiamo deciso di rivederci stasera.
Oh, che emozione. Com'è questo tizio? È sexy?
Beh, all'inizio non la pensavo così. Ma quando abbiamo iniziato a parlare, l'ho trovato estremamente divertente e spiritoso. Non riuscivo a smettere di ridere alle sue battute! Abbiamo così tanto in comune. Ci piacciono le stesse squadre, la stessa musica, un
Sembra che siate una buona coppia. Quali qualità cerchi in un amico?
Non credo ci sia niente di certo. Non ho una lista o qualcosa del genere, ma quando incontro qualcuno per la prima volta, di solito riesco a capire se quella persona sarà o meno un buon amico. Sembra che io abbia un radar...
Beh, questa è una cosa di cui non ho mai sentito parlare. Ma se mi chiedessi cosa apprezzo di più in un amico, direi l'onestà.
Sono d'accordo. Non puoi aspettarti un rapporto stretto con una persona disonesta. Sono quelle persone che ti volteranno le spalle quando sarai nel bisogno.
Sì, lo so. Un amico nel bisogno è un amico vero. Nemmeno io ho bisogno di amici occasionali.
Stai studiando qui?
Sì, studio presso il dipartimento di lingue dell'Asia orientale.
In cosa ti stai specializzando?
La mia specializzazione è il giapponese.
Cosa ne pensi del corso di letteratura?
È molto utile. Il corso mi ha aperto le porte al mondo della letteratura. Ho letto tantissimi grandi testi letterari.
Guarda la nuvola.
Sta per piovere.
Andiamo velocemente.
Ultimamente non hai trascorso molto tempo con Sophia. Vi state parlando in questo momento?
No, non è così. Ci stiamo allontanando da un po'.
Ma voi due facevate sempre tutto insieme. Ho pensato che vi piacesse molto la reciproca compagnia.
lo facevamo, ma da quando ha iniziato il suo nuovo lavoro, tutto ciò che fa è uscire con i suoi nuovi amici di lavoro.
non puoi uscire anche tu con loro?
Potrei, ma loro parlano solo di lavoro, quindi finisco sempre per sentirmi escluso.
Forse dovresti invitarla a cena, così sarete solo voi due.
Ci ho provato qualche settimana fa e alla fine ha portato con sé un'amica del lavoro! È così impegnata ultimamente che è impossibile uscire con lei.
Non può essere così male. È sempre stata una vera amica per te.
Hai ragione. Non parlerebbe mai di me alle mie spalle né mi porterebbe rancore. Ma ormai non sembra più molto interessata alla nostra amicizia.
Probabilmente è solo entusiasta del suo nuovo lavoro. Dovresti darle un po' di tempo. Sarebbe un peccato perdere un'amica così cara.
Le ho dato abbastanza tempo. Ora ho superato la cosa.
Penso ancora che dovreste provare a sistemare le cose.
Penso che dovrò semplicemente accettare il fatto che è giunto il momento per noi di prendere strade separate.
Ti piacciono i fiori?
Certo che mi piacciono i fiori.
Qual è il tuo fiore preferito?
Mi piacciono i fiori di pesco perché mi piace la primavera.
I fiori di pesco sono davvero bellissimi.
Sì. E tu?
Mi piace il loto.
Hai un gusto perfetto!
Ma ora non ci sono più fiori di loto.
Sì. Fuori nevica. Godiamoci la fioritura dei prugni.
Non è male. Andiamo.
Di dove sei?
Vengo dal Canada.
Questo sabato al cinema c'è una doppia proiezione. Vuoi venire con me?
Quali sono i film in programmazione?
C'è un film d'azione con Harrison Ford e un film rosa con Susan Abandon.
Non ho mai visto un film che non mi piacesse in cui recitasse Harrison Ford.
Quindi è un sì?
Sì. A che ora inizia e vuoi incontrarmi lì?
Inizia all'una e sì, ci vediamo lì. È il cinema all'angolo tra Lincoln e Main.
Fantastico! Ho un buono per popcorn gratis in quel cinema!
Avete sentito cosa sta succedendo oggi in centro? Tutti gli ordini provenienti dalla fabbrica stanno organizzando una manifestazione di piazza. Nessuno dei duemila dipendenti si è presentato al lavoro oggi, e si sono radunati fuori dal municipio per chiedere migliori condizioni di lavoro per tutti i dipendenti della fabbrica.
Wow, sembra caotico... duemila persone in strada con cartelli e slogan. Cosa li ha spinti a organizzarsi finalmente e a denunciare le pessime condizioni di lavoro?
Credo che abbiano trovato coraggio dopo il discorso del sindaco della scorsa settimana su uguaglianza e opportunità per tutti i cittadini. Comunque, i sentimenti covavano da tempo. Voglio dire, sappiamo tutti che le condizioni di lavoro in fabbrica sono piuttosto orribili.
Quindi, che tipo di richieste hanno? Cosa chiedono nello specifico?
Vogliono aumenti salariali e un'assicurazione sanitaria, e credo che vogliano eliminare i rischi per la sicurezza della fabbrica. Questa è probabilmente la questione più importante.
Ciao Peter. Temo di non poter venire a cena domani sera.
Oh, perché no?
È solo che non mi sento bene. Credo di avere un raffreddore o qualcosa del genere.
Oh, mi dispiace sentirlo. Ehi, non preoccuparti per la cena. La faremo un'altra volta. Ma tu prenditi cura di te.
Grazie. Lo farò.
Perché vorresti trascorrere le tue giornate estive in un villaggio di montagna?
Penso che un villaggio di montagna sia splendido!
Non sono d'accordo con te. È troppo piccolo per viverci.
L'aria è fresca ed è più piacevole di una grande città.
Non sono d'accordo, una grande città è più vivace.
Ma mi piace il piccolo villaggio di montagna. La grande città è rumorosa. Com'è affascinante passeggiare lungo la collina!
Va bene, sono d'accordo con te su questo, ma preferisco comunque una grande città.
Si sta facendo tardi e ora devo andare.
Ci dispiace che tu debba andartene.
Per favore, scusami, vero?
Certamente. Torna presto.
Cosa ne pensi delle coppie senza figli? Sceglieresti di non averne?
a dire il vero, non lo farei.
Perché? Devi fare una scelta adesso?
Non proprio. Ma la cosa mi ha lasciato perplesso per molto tempo.
qual è il problema?
Io e mio marito preferiremmo non avere figli, ma mia suocera è molto tradizionalista e vorrebbe avere dei nipoti.
Oh, capisco. Penso che la generazione più anziana tenda a pensare in modo diverso.
Sì. Sembra che non possa mai accettare un matrimonio senza figli. Abbiamo litigato ieri sera.
Oh, davvero? Forse è solo impaziente di vedere i suoi nipoti.
ma avere o meno un figlio è assolutamente affar nostro.
decisamente.
Sai, spesso sento la nostra vicina, la giovane coppia, litigare su come crescere i loro figli e non voglio davvero che i bambini rovinino la nostra felicità.
Non preoccuparti. Penso che nella maggior parte dei casi i bambini siano il collante che tiene unita una famiglia.
Immagino tu abbia ragione. Ma preferisco comunque non avere figli.
Certo. Potrete godervi appieno il tempo trascorso insieme.
Ne ho abbastanza!
Questo è il film più interessante!
Odio l'eroe. È troppo crudele.
Ma è solo un film.
Quanto hai offerto?
Ottantacinque dollari. Se la mia offerta sarà la più alta dopo altri tre giorni, vinco! È divertente!
Vedremo quanto sarà divertente dopo che ti avranno preso tutti i soldi! !
Ma non lo faranno! Ho controllato la cronologia del venditore e ho visto che ha ricevuto buone recensioni da altri acquirenti.
E se avesse chiesto ai suoi amici di falsificare le recensioni?
Sei così paranoico! Non tutti sono dei truffatori, lo sai.
Ci metti un'eternità a farmi i capelli.
Dammi un minuto.
Avresti dovuto già aver finito.
Ecco fatto.
Non credo che tu abbia finito.
Cosa c'è che non va?
I miei capelli sono orribili.
Cosa c'è di così male?
Non sembra affatto bello.
Mi dispiace.
Spero davvero che non ti aspettassi di essere pagato per questo.
Bene, lasciami parlare con il mio manager, okay?
Scusate! Non ho tempo da perdere. Sono qui da quasi un'ora!
Mi dispiace, signora. Deve aspettare il suo turno. Il parcheggio è pieno.
Incredibile! Parcheggiare in questa città è un vero incubo!
Signora, la pazienza è una virtù.
Oddio! Ho una voglia matta di andare in bagno! Non ce la faccio più!
Sono sicuro che presto si libererà un posto.
Oh, guarda! C'è un posto libero vicino al bagno pubblico! Posso usarlo?
Cosa facciamo? Non riesco a tirare fuori la macchina da questo fosso. Sono bloccato!
Sono preoccupato, Tom. Non vedo altre macchine da quasi un'ora.
Lo so. È terribile. Cosa possiamo fare? Questa neve non smette di cadere!
Ti avevo detto che avremmo dovuto restare in città oggi. Le previsioni del tempo indicavano il 100% di probabilità di neve. Perché sei voluto venire fin qui?
Volevo mostrarti la baita. Ci mancava solo mezz'ora.
Bene, ora siamo bloccati. Cosa possiamo fare?
Non lo so.
Ho sentito dire che quando ciò accade è importante risparmiare energia.
Cosa intendi?
Siamo bloccati qui, Tom. Potremmo restare qui a lungo. Dobbiamo risparmiare la benzina dell'auto. L'energia dell'auto è ciò che ci terrà al caldo.
Ho un sacco di benzina.
Sì, ma sia la benzina che la batteria devono continuare a funzionare. Non possiamo lasciare la macchina accesa all'infinito. Se lo facciamo, si romperà presto. E poi congeleremo.
Quindi cosa possiamo fare?
Spegnete le luci. Quindi, fate funzionare l'auto e il riscaldamento solo per circa quindici minuti ogni ora. In questo modo il calore verrà conservato il più a lungo possibile.
Va bene. È una buona idea.
Vorrei che non fossimo venuti fin qui. Probabilmente staremo qui per giorni.
Giorni?
Sì, succede. È quello che succede durante le grandi tempeste di neve. La gente rimane bloccata per giorni.
Oh, mio Dio! È bello che abbiamo del cibo.
Probabilmente sopravviveremo. Ma spegniamo la macchina per circa quarantacinque minuti. Poi la riaccendiamo.
Ok, seguirò il tuo consiglio.
usciamo a fare una passeggiata.
Non ho molta voglia di fare una passeggiata.
Bene, andiamo al cinema?
Va bene. Sembra più interessante.
Signor Bellow, ha in mente qualcosa su cosa bere o posso darle qualche suggerimento?
Ne ho abbastanza di gin fizz e bloody mary. Ma non ho idea di cosa siano i cocktail cinesi.
Preferisci il nostro cocktail, lo Shanghai cocktail? È un mix di veri ingredienti cinesi.
Va bene.
Ecco il suo cocktail di Shanghai, signor Bellow.
Grazie. Oh, è buonissimo.
Jack, ho sentito che hai la possibilità di andare all'università senza fare un esame. È così?
Le notizie corrono così veloci. Ah, sì, non ho ancora deciso.
Non esitate. È un'università molto famosa, a cui molti studenti aspirano.
Forse hai ragione. Ma la specializzazione non fa per me. Mi piace più l'architettura che l'informatica.
Ma questa opportunità è davvero preziosa.
Beh, lo so. Quindi ci sto pensando adesso.
Spero che tu possa fare una scelta intelligente. In ogni caso, le opportunità che ti circondano non sono poi così tante.
Grazie per la tua gentilezza. Ci penserò attentamente.
Ciao Janice. Si avvicina il nostro primo weekend dopo il lavoro. Fammi vedere il tuo piano.
Stamattina mia mamma mi ha telefonato e mi ha chiesto di tornare a casa per sbrigare le faccende domestiche.
Cosa ti è stato assegnato?
Dio solo lo sa. A proposito di faccende domestiche, preferirei lavare i panni piuttosto che cucinare.
Personalmente, credo che stirerò la camicia e i pantaloni. In realtà, il fine settimana tende ad essere il giorno più frenetico della settimana.
Spero davvero di riuscire a dormire come un ghiro per due notti. Ma... Qualcuno ha detto che i fine settimana sono un po' come gli arcobaleni: sembrano belli da lontano, ma scompaiono prima che ci avviciniamo.
Non potrei essere più d'accordo.
Sbrigati, faremo tardi.
Ho fretta.
Cosa fai?
Non riesco a decidere quale vestito indossare.
Allora, vi ho parlato del mio proposito per il nuovo anno? Ho deciso di mettermi a dieta.
E trasformerai completamente le tue abitudini alimentari, giusto?
Esatto! Voglio eliminare tutto quel cibo spazzatura che mangio. Niente più patatine, niente più bibite gassate, niente più cibo fritto.
Questa l'ho già sentita.
Ma questa volta ci proverò. Davvero! Fidati, Carol, tra un anno sarò un uomo nuovo!
Beh, credo che dovremo solo aspettare e vedere.
Grazie tesoro, è stato un pasto delizioso. Sono pieno. Ci sono rimaste delle patatine?
Verrai con me e Billy al bar?
A quale andrai?
Proveremo quello nuovo che ha aperto sulla 17th Street.
Certo, avevo intenzione di visitare quel posto anch'io.
Voglio passare al mio appartamento per cambiarmi, quindi dovrei essere lì per le 21:00.
Ok, posso portare un appuntamento con me?
Certamente. Ma se saremo in quattro, sarà meglio prenotare.
Sì, è un'ottima idea. Sarebbe un peccato se non riuscissimo a trovare un posto dove sederci.
Poi prenoterò per le 21:00 per un gruppo di quattro persone.
Ci sarò. Ah, c'è un biglietto d'ingresso al bar?
Non che io sappia. Perché me lo chiedi?
Voglio assicurarmi di portare abbastanza soldi per me e per il mio appuntamento.
Ho sentito dire che i prezzi delle bevande e del cibo sono moderati. Non dovresti avere problemi.
Un'ultima domanda. C'è un dress code?
No, lì è molto informale. Lascia a casa giacca e cravatta.
Perfetto. Volevo trascorrere una serata informale stasera.
Ci vediamo lì alle 21:00.
Bene. Ci vediamo allora.
Qual è lo sport più popolare nel tuo paese?
Tennistavolo.
Giochi a ping-pong?
Non proprio, ma mi piace guardare.
Mi è piaciuta molto la tua festa, Lisa.
Niente affatto, Sam.
Vorrei poter restare più a lungo, ma devo andare.
Sta nevicando molto.
È molto comune in inverno a Ottawa.
La neve è così bella.
Dammi dello scotch, per favore.
Che marca?
Rosa Nera.
Bibita o acqua?
Solo acqua naturale con abbondante ghiaccio e rocce.
Va bene. Attendi un minuto.
Hai mai visto la casa di Bill Gates su Internet?
No. Com'è?
Ha una biblioteca, un teatro, una piscina e una foresteria. La casa stessa ha circa dieci stanze diverse, tutte collegate a computer, così da poter gestire le attività in ogni stanza tramite un telecomando. Si trova anche vicino al mare, quindi può parcheggiare le sue barche accanto a casa. È assolutamente fantastico!
Vorresti vivere lì?
Penso che la sua casa sia fantastica, ma non vorrei viverci. Dovresti assumere una o due persone per pulire tutte le stanze, più qualcuna per prendersi cura del giardino e probabilmente una o due ragazze alla pari per badare ai bambini. È semplicemente troppo grande per gestirla da sola.
Com'è il tuo buco dei sogni allora?
La casa dei miei sogni è in realtà solo un piccolo cottage in un tranquillo villaggio in Inghilterra.
Vorresti acquistare un vecchio cottage o costruirne uno nuovo da solo?
Le case antiche sono fantastiche perché hanno carattere. Credo che questo sia importante.
È per questo che indossi anche abiti di seconda mano? Perché hanno carattere?
No, è solo perché non ho abbastanza soldi per comprare sempre vestiti nuovi!
Capisco. Se vivessi in una casa antica, sarebbe arredata in stile moderno?
No, proverei sicuramente a riportarla al suo stato originale. Mi piace immaginare come sarebbe vivere in un'altra epoca storica e vivere in una casa arredata come 200 anni fa sarebbe un ottimo modo per alimentare ancora di più la mia immaginazione!
Rachel, ti piace la musica?
Certo. Non potrei vivere senza, quindi porto sempre con me il mio CD, ovunque io vada.
Che tipo di musica ti piace di più?
Musica leggera e musica classica.
Davvero? Non ci posso credere. Anch'io adoro la musica classica. E sai che domani sera c'è un concerto di musica classica?
Ma non ho preso il biglietto. E si dice che ieri fossero esauriti.
Ne ho due. Possiamo andarci insieme.
Incredibile! Posso immaginare la sensazione quando sento quella dolce melodia nelle mie orecchie.
Buongiorno signore. C'è una banca qui vicino?
Ce n'è uno a 5 isolati da qui?
Bene, è troppo lontano. Puoi cambiarmi dei soldi?
Certamente, certo. Che tipo di valuta hai?
COSTOLA.
Quanto vorresti cambiare?
1000 Yuan. Ecco qua.
Buongiorno. Sono Michelle Li, a nome dell'IBA. Il signor Meng è disponibile?
Sono il signor Meng, Michelle.
Buongiorno! Mi dispiace. La chiamo solo per comunicarle che abbiamo ricevuto la sua nuova carta di credito aziendale dalla sede centrale.
È stato veloce! Non me l'aspettavo prima di questa settimana.
Sì, le nostre procedure di candidatura sono state velocizzate da quando abbiamo iniziato a utilizzare il nuovo sistema fast-track.
Posso venire a ritirarlo?
Oppure possiamo inviartelo noi. Ma se vuoi utilizzarlo allo sportello bancomat, dovrai attendere il tuo PIN.
Mmm... se vengo a ritirarlo questo pomeriggio, c'è un modo per usarlo oggi? La cassa sta finendo, quindi devo prelevare un po' di soldi.
Se porti con te un documento d'identità, ecc., possiamo servirti allo sportello. Ma non potrai utilizzare il bancomat finché non riceverai il tuo nuovo PIN.
Capisco. Sì, va bene. Sarò lì verso le 14:30. Ci vediamo più tardi e grazie.
Quali qualifiche deve avere un giornalista?
Come giornalista, deve possedere spiccate capacità intellettive e linguistiche. Allo stesso tempo, deve avere buon senso, rispetto per il proprio lavoro e capacità di collaborazione strategica con gli altri.
Riesci a lavorare sotto pressione? Sai, le persone che lavorano qui sono tutte impegnate ogni giorno, dato che siamo un quotidiano.
Credo di essermi abituato a lavorare sotto pressione. Mi adatterò rapidamente al ritmo del tuo giornale.
Buongiorno signorina. Come posso aiutarla?
Buongiorno, vorrei spedire questa scatola di libri a Taiwan.
Ok, per favore mettilo su questa scala. Via aerea o via mare?
Quanto tempo ci vuole per raggiungere Taiwan via mare?
Di solito circa due mesi.
È troppo lungo. Quanto tempo ci vuole per raggiungere Taiwan via aerea?
Circa dieci giorni.
Allora quanto costa per posta aerea?
Vediamo. Sono 57 dollari e 20 centesimi, tasse incluse.
È un po' caro.
Sebbene sia costoso spedire per posta aerea, è più veloce e sicuro che via mare.
Immagino che dovrò spedirlo per posta aerea.
Vuole accertarsi del contenuto, signorina?
Sì, grazie.
Si prega di compilare questo modulo e di scrivere il valore degli articoli in questo spazio.
OK.
Mi scusi, signora. Può indicarmi dov'è l'ufficio postale più vicino?
Certo. Prosegui dritto. Gira a destra alla prossima strada. Vedrai un alto edificio giallo. L'ufficio postale è al primo piano.
Vuoi dire che devo percorrere quella strada per un isolato e poi girare a destra?
Sì, hai ragione.
È lontano?
No, sono solo cinque minuti a piedi.
Grazie mille.
Il piacere è tutto mio.
Potresti darmi qualche consiglio su come educare correttamente mio figlio?
È un ragazzo intelligente, non è vero?
Ma quando si trova in difficoltà, lui si tira sempre indietro.
Non preoccuparti, farà grandi progressi passo dopo passo.
Sono nella 507. Ho qualche problema con la mia stanza.
Qual è il problema, signore?
Ci sono degli scarafaggi nella mia stanza.
Ne è sicuro, signore? Potrei credere alle mosche, ma agli scarafaggi?
Ho contato nove diversi scarafaggi e per sbaglio ne ho calpestato uno.
Signore, gestiamo un hotel impeccabile e senza scarafaggi.
Hai il coraggio di dubitare di me?
Mi dispiace, signore. La metto in contatto con il mio supervisore.
Mi scusi, signore, temo che non possa parcheggiare la sua auto qui.
Perché no? È il mio posto auto.
Temo di no, signore.
Oh? Questa è una sorpresa. Vediamo... D 0411 Il compleanno del nostro cane. Sì, sono sicuro che questo sia il mio parcheggio!
Ma prima avevo visto sempre parcheggiare qui un'auto rossa.
Oh, abbiamo appena riverniciato la nostra macchina. Era rossa.
Forse. Ma l'auto di questo spazio ha lo specchietto retrovisore rotto a sinistra.
Sì. Lo faceva. Anche quello l'abbiamo risolto ieri.
Potrebbe aspettare un minuto, signore? Vorrei un conto.
Certo, vai avanti.
Mi scusi, signore, mi sono sbagliato. Questo è il suo parcheggio.
Va bene. Non è colpa tua.
Cosa posso fare per te oggi?
Oggi devo comprare un nuovo frigorifero.
Stavi guardando un frigorifero in particolare?
Mi piace quel frigorifero Kenmore.
Questo frigorifero in particolare è un'ottima scelta.
Raccontamelo.
Non solo è conveniente, ma è dotato anche di tutti gli elettrodomestici.
Quali sono gli elettrodomestici?
Dispone di una macchina per il ghiaccio, di un distributore d'acqua e di molto spazio all'interno.
Vorrei vederlo di persona.
Avanti, avanti.
Mi piace quello che vedo.
Oh, beh. È stato divertente vincere. Ma... è troppo grande. Devo essere una taglia extra small negli Stati Uniti.
E che dire della racchetta da tennis?
Guarda! È fantastico. Non vedo l'ora di provarlo!
Quanto ti è costato alla fine?
Oh... circa venti dollari. Un vero affare, se volete la mia opinione. Guardate la foto di lei che ci gioca!
Ehi, due per uno. È un'offerta super.
Ed ecco la sua firma!
Posso aiutarla?
Sto cercando qualcuno che lavora qui, ma ho perso il suo biglietto da visita. Si chiama Long o Sang o qualcosa del genere.
Cambiare?
Sì, sembra giusto.
Ci sono circa venti persone di nome Chang che lavorano qui. In quale reparto?
Lasciami pensare... contabilità, finanza, qualcosa del genere.
Eric Chang in contabilità?
È lui!
Lo chiamerò e gli dirò che sei qui.
Apprezzo il tuo aiuto.
Vorresti sederti lì? Ci vorrà solo un minuto. E posso avere il tuo nome?
Ecco il mio biglietto da visita.
Ok, lo farò venire a prenderti.
Buongiorno, signore. È qui per parlare del Network Settlement Service, giusto?
Sì, è vero. Vogliamo avere quante più informazioni possibili prima di accettare qualsiasi cosa.
Sì, è importante essere ben informati prima di stipulare qualsiasi contratto. Per sfruttare appieno il Network Settlement Service e sfruttare al meglio l'intero sistema bancario, offriamo servizi di trasferimento fondi interno, interrogazione dei conti e compensazione tramite agenzia, solo per citarne alcuni.
Quindi, pensi che la nostra azienda sarà idonea a questo?
Sì, ed è semplicissimo. Tutto quello che devi fare è stipulare un Contratto di Transazione di Rete con noi.
Caro, il tempo è scaduto, andiamo subito.
Un attimo. Mi sto vestendo.
Hai preso la chiave della porta?
Sì. Oh, cielo, non riesco a trovare le mie spazzole per capelli. Puoi aiutarmi?
Dove l'hai messo?
L'ho messo nello spogliatoio.
Sei sicuro?
Sì, ne sono assolutamente certo.
Allora, hai guardato giù?
Sì, ho guardato ovunque al piano di sotto.
Guarda, cara. È laggiù.
Dove?
Sul pavimento.
Mi scusi, signore. Non può parcheggiare qui.
Sto solo aspettando i miei amici. Non ci vorrà molto.
Signore, il marciapiede qui non è destinato al parcheggio.
Ma non ho visto il cartello, signora.
C'è un cartello all'angolo della strada. Quando hai svoltato qui, avresti dovuto vederlo.
Non l'ho visto.
Mi dispiace, signore. Devo farle una multa. Può presentare ricorso in tribunale entro 14 giorni. Eviterà di pagare la multa se riesce a dimostrare di non essere in colpa.
Sei una persona orientata agli obiettivi?
Sì, lo sono. Faccio sempre un piano prima di fare qualsiasi cosa.
Dove vuoi essere tra 5 anni?
Non voglio avere un titolo specifico. Voglio solo godermi quello che faccio.
Sembra molto ragionevole.
Per me è la cosa più importante.
Se verrai assunto, per quanto tempo pensi di rimanere con noi?
Ovviamente dipende da come vanno le cose, se io sono adatto all'azienda e se l'azienda è adatta a me.
Raccontami alcuni dei tuoi obiettivi recenti e cosa fai per raggiungerli.
Voglio mettere a frutto le mie conoscenze e la mia esperienza in un ruolo stimolante. Per raggiungere questo obiettivo, voglio solo lavorare passo dopo passo.
Qual è il tuo obiettivo a lungo termine?
Non ci ho pensato affatto.
Secondo te, qual è la cosa più importante quando si cerca lavoro?
Penso che la cosa più importante sia l'interesse per il lavoro.
Vorrei aprire un conto corrente.
Certamente. Potrei vedere il suo codice fiscale e il suo documento d'identità, per favore?
Ecco qua. Vorrei sapere quanti interessi posso guadagnare da un conto corrente.
Oh, i conti correnti non pagano interessi.
Perché?
È progettato principalmente per le transazioni commerciali, ovvero per emettere assegni per pagare bollette, acquistare beni e inviare denaro. Non ci aspettiamo un deposito elevato su un conto corrente.
Capisco. Come faccio allora a prelevare denaro per uso personale?
Buongiorno, Helen.
Buongiorno, Steven.
Quindi, a che punto è la nostra campagna pubblicitaria?
La campagna avrà inizio a livello nazionale la prossima settimana.
Che stile avranno gli annunci?
Suggerisco di concentrarci su uno spaccato di vita, mostrando come si può combattere il caldo estivo addentando un fresco gelato.
Sembra una buona idea. Avremo un nuovo slogan?
Decisamente.
Vorrei assaggiare alcuni piatti locali. Cosa mi consiglieresti?
Ottimo. Devi assolutamente provare questo piatto.
Potresti spiegarmi come si cucina questa cosa?
Si tratta di pesce cotto al vapore e servito con la nostra salsa speciale.
È buono?
Certo. È un piatto molto popolare.
Penso che proverò a farlo e a preparare insieme un po' di insalata verde.
Abbiamo due condimenti per l'insalata. Quale preferisci?
Che tipo hai?
Abbiamo il francese e il Thousand Island.
Facciamola diventare Thousand Island.
Taxi!
Dove andrà, signore?
Hotel dell'amicizia.
Ok, non è lontano da qui.
Ho qualcosa di importante da fare, puoi accelerare la velocità?
Certo, farò del mio meglio. Eccoci qui.
Quanto dovrei pagarti?
Il contatore segna 15 yuan.
Ecco 20 yuan, tieni il resto.
Grazie mille.
Ufficio del signor Johnson. Parla Cindy.
Ciao Cindy. Sono Michael Kurt. C'è il signor Johnson?
No, mi dispiace, signor Kurt. È uscito un po'. Vuole che la faccia chiamare?
Sì, sarebbe fantastico. Sono all'interno 4283.
Ciao, Mark.
Ciao Bill. Vorrei prendere in affitto l'appartamento che ho visto ieri.
Va bene.
Quindi, cosa facciamo adesso?
Questo è il contratto di locazione. Dovresti leggerlo molto attentamente prima di firmarlo, perché descrive i tuoi diritti e le tue responsabilità legali come inquilino. Il contratto descrive anche i nostri diritti e responsabilità come locatori.
Ok. Quindi, secondo il contratto di locazione, verserò un mese di affitto come deposito cauzionale e dovrò pagare il primo mese di affitto in anticipo. Ho capito che mi verrà restituito il deposito cauzionale quando me ne andrò, se l'appartamento non necessita di riparazioni costose.
Sì. Se non danneggi l'appartamento, ti verrà restituito il deposito cauzionale al momento del trasloco.
Posso pagarti tramite assegno?
Certo. Un assegno andrà bene.
C'è una lavanderia nel seminterrato?
SÌ.
Posso firmare il contratto di locazione adesso?
Buongiorno! Cosa posso fare per lei?
Sto pensando di andare a Suzhou a luglio. Potresti consigliarmi qualche programma turistico?
Con piacere. Organizziamo due tipi di programmi turistici per Suzhou: un tour di sei giorni in treno e un viaggio di cinque giorni in aereo.
Quanto costa un tour di sei giorni in treno?
Cinquecento yuan.
Sono inclusi anche hotel e pasti?
Oh, sì, e anche i biglietti d'ingresso per i luoghi di interesse.
Sembra ragionevole. E il viaggio in aereo di cinque giorni? Quanto costa?
Ottocentocinquanta yuan.
Coprendo tutte le spese?
Sì. Ma non è prevista la tariffa dimezzata per i bambini. Devono pagare la tariffa intera.
Non posso credere che tu indossi i jeans in ufficio! Stai cercando di perdere il lavoro?
Certo che no. Sto solo osservando la giornata informale. Il venerdì, l'azienda non ci richiede di indossare abiti formali.
Wow! Nessuno me ne aveva parlato. Un dress code rilassato non danneggerà l'immagine aziendale?
Non la pensiamo così. Le giornate casual stanno diventando sempre più comuni e crediamo che i dipendenti possano mantenere un'immagine professionale senza indossare abiti scomodi.
Immagino che permetta alle persone di esprimere i propri gusti individuali. Ma non è che qualcuno ne abuserà?
Non proprio. Inoltre, c'è un dress code diverso per i giorni casual. Non si può indossare quello che si vuole.
Sembra che un'atmosfera rilassata possa ostacolare la produttività.
Che ci crediate o no, ha l'effetto opposto. I dipendenti sono addirittura più produttivi nei giorni di pausa.
Azienda ABC, mi chiamo Lucy. Come posso aiutarla?
Ciao Lucy, sono Monica. Sono interessata alla posizione di contabile. Ho visto le informazioni sulla posizione vacante sul sito web della vostra azienda. È ancora disponibile?
Grazie per il tuo interesse. La posizione è ancora disponibile. Hai già inviato il tuo CV?
No, non ancora. Prima di tutto, vorrei verificare la disponibilità e vedere se puoi darmi maggiori informazioni.
Abbiamo urgente bisogno di ricoprire questa posizione ora e vorrei sottolineare che la conoscenza dell'inglese è fondamentale per via dei contatti internazionali e dei prossimi viaggi all'estero. Se tutto questo non rappresenta un problema per te, ti consiglio di menzionarlo nella tua lettera di presentazione e di inviarmela direttamente.
Il periodo di preavviso per il mio attuale impiego non è molto lungo, ho una buona conoscenza dell'inglese e sono felice di viaggiare all'estero perché ho una buona capacità di relazionarmi con persone di altre culture. Questo rende il lavoro ancora più interessante. Vi invierò il mio curriculum questa settimana.
Posso aiutarla?
Sì, avete delle stanze disponibili?
Un singolo?
No. Ho bisogno di una doppia e tre triple. La mia famiglia mi aspetta in macchina.
Per favore, compili questo modulo, signore.
Ok... Ecco qua.
Ecco le chiavi. Il check-out è previsto per mezzogiorno.
La colazione è inclusa?
NO.
Perché non sei andato a scuola ieri?
Sono rimasto a casa perché non mi sentivo bene.
Qual era il tuo problema?
Mi dava fastidio lo stomaco.
Ti senti meglio?
Mi sento ancora un po' male.
Vado al negozio, vuoi un po' di Pesto Pistol?
Lo apprezzerei molto.
Mi scusi, ma per favore svuoti le sue tasche da tutti gli oggetti metallici e li metta in questo vassoio.
Incluse le mie chiavi?
Sì, e per favore, vieni lì.
Bene. Cosa devo fare adesso?
Aprite i vostri bagagli così possiamo controllarli. Dopodiché potrete ritirarli subito dietro la macchina a raggi X.
Ho della pellicola nella mia borsa.
Va bene. Questa macchina non danneggerà la pellicola.
Va bene.
Posso avere la tua carta d'imbarco? Dobbiamo timbrarla.
Certo. Ecco qua.
Grazie.
Ho finito adesso?
Sì. Ecco la tua carta d'imbarco.
Grazie e arrivederci.
Benvenuto a Flash Foot, signore. Come posso aiutarla?
Vorrei che venissero stampate altre stampe di queste foto.
Hai i tuoi negativi?
Sì. Eccole qui. Ho segnato quante stampe voglio su ogni scatto.
Che dimensioni desideri per le stampe?
Quattro per sei, tranne questo. Voglio una stampa dieci per tredici di questo.
Ok, saranno pronti per te tra un'ora.
C'è qualcosa che posso fare per te?
Sono interessato a fare un giro a Sydney.
Bene, abbiamo un pacchetto turistico lì.
Quanto costa?
600 dollari.
Include anche l'assicurazione?
Ovviamente.
Salve, signor Wang. Sono lieto di incontrarla qui alla fiera.
Allo stesso modo. Accomodatevi, per favore. Che ne dite di una tazza di tè?
Certo. Grazie. Sembra che la tua attività vada a gonfie vele. Ci sono molti clienti qui.
Sì, non è poi così male. Le nostre vendite aumentano di anno in anno. E abbiamo ancora un'ampia capacità produttiva potenziale.
Bene, cosa ne pensi di scegliere un rappresentante o un agente di commissione all'estero per promuovere le tue vendite?
È una buona idea. Finora abbiamo diversi agenti all'estero.
Vorremmo essere il vostro agente in Thailandia per gli utensili portatili. Cosa ne pensate?
Ottima idea.
Quindi, qual è la commissione che paghi abitualmente ai tuoi agenti?
Solitamente diamo ai nostri agenti una commissione del 4%.
Il 4% è troppo basso, secondo me. Vede, abbiamo molto lavoro da fare nella promozione delle vendite, come la pubblicità alla radio o in TV, la stampa di opuscoli, volantini, cataloghi e così via. Tutto ciò costa denaro, il 4% non è sufficiente.
Non preoccuparti. Ti offriremo una commissione più alta se le tue vendite aumenteranno in modo sostanziale.
Vuoi dire?
Sembra ok. Allora come paghi la commissione?
Potremmo detrarre la commissione direttamente dal valore della fattura oppure versartela dopo il pagamento.
Va bene. Se sei d'accordo, vorremmo firmare immediatamente un contratto di agenzia con te.
Pensaci bene. Ci auguriamo di mantenere un buon rapporto commerciale con te.
Grazie per l'aiuto.
Sono contento che queste batterie siano in saldo.
Mi dispiace. Queste batterie non sono in vendita.
Ma questo è ciò che diceva la pubblicità.
Mi dispiace. Se guardi di nuovo la pubblicità, vedrai che l'altra marca è in saldo.
Oh, hai ragione. Ho letto male la pubblicità.
Sì, molte persone commettono questo errore.
Beh, non puoi biasimarli. È una pubblicità confusa.
Hai ragione. Molte pubblicità sono così.
Beh, finché ci sarò io.
Un attimo e ti darò le batterie in offerta.
Ciao Jack, stasera facciamo una festa, vuoi venire a divertirti con noi? Puoi portare la tua ragazza, Tina.
Non ho una ragazza. Sono single.
Oh, è vero. Beh, comunque ci saranno tante belle ragazze alla festa stasera.
No, mi piace essere single. Non ho mai pensato di sentirmi solo, sono concentrato sulla mia carriera. Forse inizierò a cercare la mia ragazza quando avrò successo.
Perché?
Perché vivo in un mondo reale, un uomo arricchito ha una buona carriera e guadagna un sacco di soldi. Franklin, parlando con le ragazze che ho incontrato, non sposerebbe un uomo che non guadagna abbastanza.
Sono d'accordo, un uomo ha bisogno di una buona carriera. Ma questo non significa che debba anche divertirsi un po'.
Allora, Casey, come vanno le foto per il press kit?
Sì, volevo parlarne con te. Potrei dover chiedere una proroga per quella scadenza.
Hai avuto più di un mese per finalizzare tutto! Perché tutto questo ritardo?
Beh, il fatto è che abbiamo incontrato un sacco di problemi...
Non cerco scuse. Voglio solo finire in tempo!
Lo so, e mi scuso per il ritardo. Ma alcune cose erano semplicemente fuori dal mio controllo. Ho avuto problemi a prenotare il fotografo, e poi Michael è stato malato per tre settimane, quindi non ho potuto includerlo nelle foto, e il team di progettazione ha perso tutti i file, quindi ho dovuto rifare le foto.
Non ho intenzione di rimandare oltre, Casey! Voglio quelle foto il prima possibile!
Sì, signore?
Posso chiamare il signor J. Smith? Ha detto che sarebbe stato nella sala da pranzo principale. Sono il signor JB White.
Chi vorrebbe che chiamassimo di nuovo, signore?
Il signor J. Smith.
Dove vorresti che venisse?
Alla reception.
Solo un momento, per favore.
Puoi aiutarmi a trovare una lozione per un problema che ho?
Ecco perché sono qui. A quali domande posso rispondere?
Ho l'edera velenosa e ho bisogno di aiuto per l'eruzione cutanea che non smette di prudere.
Il prodotto migliore è Techne, disponibile sia in lozione che in crema.
Quale è il migliore?
La versione in crema è molto popolare.
Posso fare qualcos'altro per alleviare il prurito?
Si può anche assumere un antistaminico per aiutare l'eruzione cutanea a scomparire più velocemente.
Ti ringrazio per avermi aiutato a trovare una soluzione al prurito.
Se avete domande, non esitate a farle.
Mi scusi. C'è qualcosa che non va con la mia carta di credito. Può aiutarmi?
Sì. Qual è il problema?
C'è solo un errore nel mio nome. Dovrebbe essere emesso come Steven, ma la carta è intestata a 'Steven'.
Oh, mi dispiace molto. È colpa nostra. Farò in modo che qualcuno corregga immediatamente il problema.
Ok, nessun problema. Sbagliare è umano.
In ogni caso, ci scusiamo per l'inconveniente. Vi preghiamo di attendere un attimo e il problema verrà risolto.
Grazie mille.
Anche quest'anno in ufficio faremo Babbo Natale segreto.
Di chi è il nome che hai scelto?
Ho preso Jacob. Hai qualche idea su cosa regalargli?
Liquore!
Sì, hai ragione. Non puoi sbagliarti.
Tutto ti soddisfa?
No, la bistecca è stata consigliata, ma non è molto fresca.
Oh, mi dispiace sentirlo. È piuttosto insolito. Indagherò sulla questione.
Questo è molto fastidioso.
Mi dispiace, signore. Vuole provare qualcos'altro? Quello è offerto dalla casa, ovviamente.
No, non corro rischi.
Che ne dite allora di un delizioso dessert, accompagnato dai nostri complimenti?
Non mi piace mangiare dolci come abitudine. Fanno ingrassare.
Capisco, signore. Sono sicuro che la prossima volta che verrai, andrà tutto bene.
Mi scusi, lei è Jane?
No, sono Mary.
Oh, sei in quarta elementare?
No, sono in classe lì.
Scusate, ma non mi sento molto bene. Credo che mi verrà da vomitare.
Dietro il sedile di fronte a te c'è un sacchetto anti-mal d'aria.
Devo averlo perso.
È la prima volta che voli?
Sì, vado a San Francisco.
Oh, è una città bellissima. Penso che ti piacerà.
Ehi, mi sento già molto meglio.
A volte, se non ci pensi, quella sensazione di malessere svanisce da sola.
Grazie. A proposito, mi chiamo Mary.
Sono Frank. Piacere di conoscerti.
Benvenuti da Al's Bakery. Cosa posso offrirvi?
Ciao! Vorrei prendere una dozzina di croissant, quattro muffin ai mirtilli e una pagnotta di pane a lievitazione naturale.
Certo. Vuoi che la pagnotta venga tagliata a fette?
No, va bene. Hai del pane integrale?
Al momento siamo fuori. Posso suggerire del pane di segale?
Certo che mi sembra una buona idea. Hai delle torte?
Disponiamo di varie torte di compleanno e anche torte gelato.
Prenderò solo una cheesecake.
Sarà tutto?
SÌ.
Il totale è quaranta tre dollari e venti centesimi.
Buongiorno, signore e signori, siamo lieti che abbiate partecipato al nostro workshop di formazione. Oggi abbiamo un'ottima lista di relatori che vi aspettano. Il primo ospite del nostro programma è un rinomato esperto nel campo dello sviluppo economico internazionale, il Dott. James Smith di Harvard. Il Dott. Smith si occupa di ricerca economica da oltre vent'anni e insegna ad Harvard dal 1995. E ora, senza ulteriori indugi, diamo il benvenuto al Dott. James Smith.
Grazie, signor Jackson, signore e signori, colleghi, amici. L'argomento del mio intervento sono le relazioni internazionali in un mondo futuro. Intendo dire qualche parola sulla situazione attuale in Medio Oriente e su come influisce sull'economia mondiale. Vorrei offrirvi una panoramica del modo in cui le economie di paesi apparentemente indipendenti sono interconnesse. Ho diviso il mio intervento in tre parti: prima una panoramica delle relazioni internazionali, poi una discussione sulla situazione politica attuale e infine le tendenze per il futuro. La mia presentazione durerà circa due ore, ma ci sarà una pausa di venti minuti a metà. Ci fermeremo per il pranzo alle 12.
Sembri piuttosto pallido, perché?
Ultimamente non sono riuscito a dormire bene.
Dormiresti abbastanza, visto che lavori così duramente.
La sera bevo sempre troppo vino.
Non berrai altro vino la sera.
Sì, hai ragione.
E faresti un po' di esercizio ogni giorno.
Grazie mille per il consiglio.
Buongiorno signora Parker, come sta?
Salve dottor Peters. Tutto bene, grazie. Ricky e io siamo qui per i suoi vaccini.
Molto bene. Vediamo, secondo il suo libretto vaccinale, Ricky ha ricevuto le vaccinazioni contro la poliomielite, il tetano e l'epatite B. Ha 14 mesi, quindi deve fare anche quelle contro l'epatite A, la varicella e il morbillo.
E che dire della rosolia e della parotite?
Bene, per ora posso dargli solo questi, e dopo un paio di settimane potrò somministrargli il resto.
Ok, ottimo. Dottore, credo che mi serva anche un richiamo antitetanico. L'ultima volta che l'ho fatto è stato forse quindici anni fa!
Controlleremo la nostra cartella clinica e farò somministrare all'infermiera anche il richiamo. Ora, per favore, tieni stretto il braccio di Ricky, potrebbe bruciare un po'.
Sono interessato a insegnare nella vostra scuola.
Ottimo. Sei un insegnante qualificato?
SÌ.
Che tipo di certificato di insegnamento hai?
Ho un certificato TEFL.
Quanti anni di esperienza hai?
Ho tre anni di esperienza nell'insegnamento dell'inglese come seconda lingua e quattro anni di insegnamento a bambini di diverse scuole.
Quando hai conseguito il certificato TEFL?
Ho conseguito il certificato TEFL tre anni fa.
Perché vuoi insegnare nella nostra scuola?
Beh, ne ho sentito parlare molto bene. Mi piace anche insegnare ai bambini piccoli.
Fantastico. Sai parlare cinese?
Sì, solo un po'.
Puoi venire per un colloquio domani alle 10:00?
Certo che sì.
Ottimo. Ci vediamo allora.
Perché l'auto davanti a noi si ferma?
Cosa sta succedendo?
Guarda. Due auto sono ferme proprio in mezzo alla strada e i conducenti si stanno urlando parolacce. Ecco perché l'auto si ferma.
Sempre più persone si irritano facilmente mentre guidano.
Sì. Questo è ciò che si chiama rabbia al volante.
Questo è il programma di oggi. Alle 8:30, incontro con i responsabili di reparto. Alle 9:00, diretta per il workshop in cui verranno assegnati i premi al personale per le misure preventive.
Fantastico. Quali sono i premi?
3000 RIB come bonus per ogni persona.
Per incoraggiare l'aumento del personale.
Ok. Il prossimo passo è posare la prima pietra del nuovo stabilimento alle 10 del mattino. A mezzanotte torno qui per pranzo.
E il pomeriggio?
Alle 14:00, presenterò qui la mia presentazione alla stampa. Alle 16:00 in punto, cenerò con il signor Smith, direttore dell'NCC.
Sono Lincoln Bank, Dipartimento Credito al Consumo. Come posso aiutarla?
Ah, buongiorno. Chiamo per sapere come richiedere un prestito per l'auto.
Offriamo un prestito personale per l'acquisto di un'automobile. La procedura di richiesta è piuttosto semplice. Spero che abbiate fondi sufficienti per coprire l'acconto del 20%, giusto?
Sì, è pronto e in attesa sul mio account.
Il passo successivo è quello di consigliarti un rivenditore che ha già un contratto con noi, quindi...
Posso interromperla qui? Scusate l'interruzione, ma sono già stato dal concessionario da voi indicato e ho scelto l'auto che desidero.
Questo ridurrà sicuramente i tempi di elaborazione. Possiamo passare alla fase successiva. Hai il prezzo di acquisto?
Sì, sono 110.000 RIB. Quindi, una volta versato l'acconto, dovrò prendere in prestito 70.000 RIB.
Ciò che ti chiediamo di fare ora è presentarti in filiale con un modulo di domanda compilato correttamente, un documento d'identità, una prova di residenza, una prova di reddito, l'accordo dell'agente e, naturalmente, il 20% di acconto.
Sì, ho tutto qui. Ok, passo a trovarti più tardi. Magari potrei avere la mia nuova auto già la prossima settimana! Che emozione!
Ciao, mi chiamo Tom.
Tom, il nuovo rappresentante di vendita? Piacere di conoscerti! Sono Melinda.
Anche a me fa piacere conoscerti, Melinda.
Ora lasciate che vi faccia un giro. Questa è la nostra reception, e la nostra sala conferenze è proprio lì. Qui c'è il reparto vendite.
Davvero? Questo è un bell'ufficio, ma è piuttosto piccolo.
Sì... Lì puoi fare fotocopie e inviare fax.
Sembra che lavoriate sodo.
Ti dico una cosa, detto tra noi, combiniamo solo pasticci per far sembrare che lavoriamo sodo. Sto scherzando. Oh, il tuo cubicolo è sopra... E da questa parte. Quelli sono tutti uffici privati, gli uffici dei manager.
Hmm... Dimmi più dettagli sui nostri lavori.
Certo.
Cosa ne pensi del nostro prezzo?
Il tuo prezzo è aumentato notevolmente, non è vero?
Sì. Ci dispiace ma non possiamo mantenere il nostro prezzo originale. Poiché i prezzi delle materie prime sono aumentati, dobbiamo adeguare di conseguenza il prezzo dei nostri prodotti.
Sono d'accordo con te, ma il tuo prezzo è irragionevole.
Non credo. Dovresti confrontare i nostri prezzi con quelli di altre aziende esportatrici. Sono sicuro che la nostra offerta sia in linea con il livello di prezzo prevalente sul mercato.
Non credo che riusciremo a pagare il prezzo. Per concludere questa trattativa, dovrete abbassare il prezzo di almeno il 3%.
Temo che non ci sia spazio per alcuna riduzione di prezzo.
Non sei d'accordo con me che a lungo termine i prezzi moderati porteranno a grandi vendite e maggiori profitti?
Abbiamo già ridotto i prezzi al livello dei costi.
Tutto qui?
Sì, questo è il meglio che possiamo fare.
Mi dispiace, ma non possiamo permetterci il prezzo che hai proposto.
Allora, Jimmy, come ci si sente ad avere i propri soldi?
È fantastico, papà. Non mi dispiace consegnare i giornali, ma il vero divertimento è raccogliere i soldi.
Anche se hai solo dodici anni, non è troppo presto per iniziare a risparmiare un po' di soldi.
Non ho mai avuto un conto in banca prima. Perché non tengo i miei soldi sottobanco come fa il nonno?
Sai che lo spenderesti. E poi, i soldi in banca fruttano interessi.
Ma cosa succede se all'improvviso ho bisogno dei miei soldi?
La banca ti fornirà un PIN e potrai prelevare denaro da qualsiasi bancomat.
Fantastico! Quindi è quasi come tenerlo sotto controllo!
Non proprio. Devi mantenere un saldo minimo di venti dollari. E a volte la banca applica delle commissioni. Ma non devi preoccuparti di questo per ora. Andiamo a fare il tuo primo deposito.
Ok. Immagino che dovrò farlo prima. Posso fare soldi con il mio primo prelievo.
È qui che posso prendere un autobus per andare al teatro?
Sì, ma non puoi arrivarci senza un cambiamento.
Quale autobus devo cambiare?
Bisogna scendere all'ospedale e cambiare autobus per la linea 15.
Capisco. Grazie.
Eccoci qui, Joan. Questo è il Museo del Palazzo, noto anche come Città Proibita.
Oh, che meraviglia! Puoi farmi una foto qui?
Sicuro.
Mi scusi. Temo di essermi perso. Dove mi trovo su questa mappa?
Siamo qui, alla stazione degli autobus, siamo nel cuore della città.
Oh! Posso andare da qui al Parco Zhongshan?
Proseguire dritto lungo la strada per circa due isolati, quindi svoltare a destra.
Tony, potresti dirmi se ci sono delle regole particolari per questo lavoro?
L'orario di lavoro è dalle 8:30 alle 17:00. Assicuratevi di non arrivare in ritardo o di non assentarvi. Segnalate al responsabile il vostro orario di lavoro compilando il "Report Mensile" ogni mese.
C'è altro? E il mio stipendio?
La nostra azienda ha uno standard salariale rigoroso e ragionevole. Il 20 di ogni mese, puoi ricevere il tuo stipendio puntualmente. I benefit dipendono dall'anzianità di servizio e dalle precedenti presenze del dipendente.
Wow, grazie per avermelo detto. Potresti dirmi qualcos'altro, tipo il registro delle presenze, le ferie e come chiedere un permesso?
Tutti i nuovi membri probabilmente si porranno le stesse domande. Ahah. Posso capirlo. Ogni mese hai tre giorni liberi, oltre ai fine settimana e ad alcune festività importanti. Dopo un anno, hai diritto a una settimana di ferie. Le ferie inferiori a mezza giornata dovrebbero essere di un'ora, mentre quelle superiori a mezza giornata dovrebbero essere di tre giorni.
Ok, va bene. Ho capito.
Kate, non crederai mai a quello che è successo.
Cosa intendi?
Masha ed Hero stanno divorziando.
Stai scherzando. Cosa è successo?
Beh, non lo so con certezza, ma ho sentito che si separeranno per due mesi e hanno chiesto il divorzio.
È davvero sorprendente. Ho sempre pensato che fossero ben assortiti. E i bambini? Chi ne otterrà la custodia?
Masha, sembra tutto tranquillo e fattibile, niente litigi su chi deve ottenere la casa e le azioni e poi contestazioni sul divorzio con altri dettagli già definiti.
Questo è il cambiamento rispetto a tutti i passi indietro di cui sentiamo parlare di solito. Beh, ancora non ci posso credere, Masha ed Hero, la coppia perfetta. Quando sarà definitivo il loro divorzio?
Immagino all'inizio del nuovo anno.
Operatore estero.
Vorrei effettuare una chiamata a carico del destinatario a Taipei, Taiwan.
Il tuo nome, per favore.
Tim Chen.
Qual è il numero, per favore?
Il prefisso è 2 e il numero è 2367-9960.
La linea è connessa. Procedere.
Ciao. Mi scusi.
Sì. Posso aiutarti?
Ti ricordi di me? Ho pranzato qui proprio mezz'ora fa.
Certo che mi ricordo di te.
Credo di aver perso il portafoglio qui.
Oh, no. Davvero? Non ho visto niente.
Davvero? Non hai trovato un portafoglio?
No, non l'ho fatto. Vuoi venire a guardare con me vicino al tavolo?
Sì, lo farei. Non è qui. E non è sul pavimento. Qualcuno si è seduto a questo tavolo da quando ce ne siamo andati?
No. È rimasto vuoto per tutto il tempo.
Mmm. Non so come sia potuto succedere.
Ricordo, signore, che il suo amico ha preso il conto. Non ha pagato lei il pranzo, vero?
No. Il mio amico l'ha fatto.
Allora sei sicuro di aver tirato fuori il portafoglio dalla tasca mentre eri qui?
No, non ne sono sicuro. Ma di solito tiro fuori il portafoglio quando mi siedo. È scomodo sedercisi sopra. Quindi di solito lo metto accanto a me sul tavolo.
Forse l'hai perso prima di venire qui. O forse l'hai lasciato a casa.
Non credo che sia a casa. Credo di averlo avuto quando sono uscito di casa. Ma cosa dovrei fare?
Beh, la prima cosa che dovresti fare è assicurarti che non sia a casa. Poi, se non lo è, devi chiamare la società della tua carta di credito e bloccarla. Poi, devi sostituire tutto ciò che hai perso, come la patente di guida, cose del genere.
Dovrei chiamare la polizia?
Puoi farlo se vuoi. Ma di solito la polizia non interviene in caso di portafogli smarriti.
Mmm. Vado a casa a controllare. Forse hai ragione. Forse è a casa.
Mi dispiace che non siamo riusciti a trovarlo, signore.
Grazie per l'aiuto.
Buongiorno signorina. Puoi chiamarmi mamma. C'è qualcosa che ti piace?
Sì. Tante cose! Adoro in particolar modo questa bellissima trapunta.
Quella trapunta mi è stata tramandata da mia madre in Olanda.
Sembra una trapunta speciale. Perché vuoi venderla?
Beh, questa casa è troppo grande per me ora, quindi mi trasferirò in un appartamento molto più piccolo. Quindi, devo separarmi da alcune cose.
Ah, capisco. Ehm, quanto vuoi per la trapunta?
Quindici dollari vanno bene?
Hai il resto per mille?
Fammi vedere.
Posso entrare, signor Sun?
Preferirei di no, signorina Yang. Ora sono molto impegnato.
Posso provare più tardi?
Sì, naturalmente.
Signor Sun, posso entrare adesso?
Beh, uh... sono ancora piuttosto impegnato, ma... va bene. Entra. Cosa posso fare per te?
Ti dispiace se mi siedo?
Niente affatto. Siediti. Ora cosa posso fare per te?
Voglio lasciare il dipartimento. Pensi che potrei chiedere un trasferimento?
Sì. Ma perché dovresti volerlo fare?
Ti dispiace se parlo francamente?
Niente affatto. Vai avanti.
Bene. Vedi, non mi piace l'ufficio. Non mi piace il personale. E ho paura di te. E non voglio andare da nessuna parte. Quindi, posso chiedere un trasferimento?
Sì. Mi farebbe piacere se lo facessi.
Dov'è?
Mi porti all'aeroporto, per favore.
Sei di fretta?
Devo essere lì prima delle 17.
Ce la faremo, tranne che per un ingorgo. Lo sai che è l'ora di punta.
Se riesci ad arrivare in tempo, ne riceverai altri dieci.
Farò del mio meglio.
Ecco venti dollari.
Hai banconote di piccolo taglio?
No. Se non riesci a romperlo, tieni il resto. Ma puoi darmi una ricevuta?
Ecco la ricevuta. Grazie.
Ultimamente ho mal di testa e sembra che i miei occhi non riescano a mettere a fuoco correttamente.
Quando hai fatto l'ultima visita oculistica?
Due anni fa. All'epoca non avevo problemi. Ora non riesco nemmeno a distinguere qualcosa a dieci metri di distanza.
Vieni qui. Ti farò un controllo visivo. Per prima cosa, copriti l'occhio sinistro in questo modo e, quando ti indico, leggi la tabella dall'alto e vai il più lontano possibile, indicandomi in che direzione punta la "E".
Va bene.
Bene. Ora l'altro occhio.
Beh, questo è peggio.
Non preoccuparti, continua a leggere il più possibile.
Riesco a leggere solo le prime tre righe.
C'è un parcheggio vicino al supermercato?
Sì, c'è un parcheggio sotterraneo vicino al supermercato.
Capisco. Grazie.
Oh, dai, Ultraman!
Come va, fratello? Cosa c'è nel bollettino?
Dice che oggi nel nostro quartiere ci sarà un blackout dalle 17:00 alle 19:00.
Blackout? Anche la TV ha un limite.
Non sai che sembrerai un mostro quando sarai al buio?
Oops, no, neanche papà può guardare American Idol!
Non è questo il punto. Dai, riesci a immaginare che non ci sia elettricità in una giornata così calda?
Oh, mio dio! Niente aria condizionata!
Ok, visto che sei tu quello intelligente, puoi escogitare un piano migliore? Così non finiremo impastati come biscotti.
Che ne dici di giocare a Barbie nel quartiere?
Barbie? Sai, potrei avere sette anni, ma non sono una bambina.
Hai un piano migliore?
Va bene, va bene.
Sì, signora, come posso aiutarla?
Mi chiedevo se offrite servizi di cura del viso?
Sì, lo facciamo.
Quanto costerebbe?
Da 200 a 800.
Temo che 800 sia troppo caro per me. Potresti consigliarmi qualcosa sui 300?
Nessun problema.
Posso aiutarla, signorina?
Vorrei ordinare 2 mobili da ufficio e calendari da scrivania. Vogliamo mobili da ufficio bianchi. Il codice di catalogo è 90 - f - 2356.
Quanto presto lo vuoi?
Potresti consegnarlo domani?
Nessun problema.
Si prega di maneggiare gli articoli con cura.
Certamente.
Pagheremo alla consegna.
Mi dispiace farti questo, Alice, ma devo chiederti di fare ancora un po' di straordinario.
Deve essere proprio questo pomeriggio, signor Fairbanks? Ho già fatto i miei piani.
Beh, avrei preferito farlo oggi, ma se hai già preso impegni, possiamo farlo domani.
Gliene sarei grato, signore. Per quanto tempo pensa che avrà bisogno che io rimanga?
Qual è il tuo atteggiamento quando fai cose sbagliate al lavoro?
La responsabilità finisce qui.
Salve! La vostra azienda sta pubblicando annunci di lavoro per assistenti amministrativi sui giornali?
Bene, qui c'è un disperato bisogno di assistenti amministrativi con capacità di stenografia e dattilografia.
Per prima cosa vorrei verificare la disponibilità e vedere se puoi darmi maggiori informazioni.
La posizione richiede una persona con una certa esperienza lavorativa. Dobbiamo poter beneficiare delle tue capacità analitiche e interpersonali. Puoi prima inviarci il tuo curriculum?
Certamente. Le consegnerò il mio curriculum vitae entro pochi minuti. Spero che prenderà in considerazione la mia candidatura e le sarei grato se mi rispondesse il prima possibile.
Ok. Ti chiamo presto. Ciao.
Ciao.
Come dice il proverbio, ogni vasaio elogia il proprio vaso. Dovresti prestare particolare attenzione a presentarti correttamente durante il colloquio.
È particolarmente importante per i laureati che si affacciano per la prima volta al mondo del lavoro.
Per ottenere una buona prestazione durante il colloquio, è meglio preparare in anticipo ciò che si intende dire.
Il contenuto dovrebbe consistere principalmente in descrizioni del tuo background. La lunghezza dipende dalla situazione specifica.
Solo quando si è consapevoli di ciò che interesserà all'intervistatore è possibile effettuare una preparazione mirata.
Per venderti con successo, devi lasciare un'impressione profonda nell'intervistatore.
Quando si vende se stessi, bisogna andare dritti al punto e la dichiarazione deve essere chiara e breve.
Dovrebbe anche essere veritiero e realistico. Non vantarti ciecamente.
Dovresti in particolare indicare i tuoi punti di forza strettamente correlati alla posizione per cui ti stai candidando.
Anche se non dovresti omettere i tuoi punti deboli, devono essere descritti in modo appropriato
Se il tempo lo consente, potresti aggiungere alcuni esempi alla tua descrizione.
Inoltre, durante il colloquio, è meglio apportare le opportune modifiche per applicare in modo flessibile i contenuti preparati.
Ciao?
Ciao Deborah! Sono John. Chiamo dall'Australia.
Cosa fai in Australia?
Questa settimana parteciperò a una conferenza a Sydney. Ricordi?
Ah, giusto. Che ore sono lì?
Sono le 22:00 e sono le quattro a Los Angeles, giusto?
Sì, alle quattro del mattino.
Sono le 4:00 del mattino? Mi dispiace davvero.
Va bene. Ora sono sveglio.
John non si è fatto vedere e Stefan è malato. C'è qualcuno disponibile?
Temo di no, al momento siamo a corto di personale. Puoi chiedere al responsabile del turno di chiedere a uno dei suoi collaboratori di fare degli straordinari? Forse Tommy può sostituirlo per un'ora o due finché non troviamo un sostituto.
Jack, andiamo!
Oh, sei senza fiato! Cos'è successo?
C'è gente che spara selvaggiamente nella strada accanto. Dobbiamo andarcene da qui il prima possibile!
Calma, verranno catturati.
Salve. Posso parlare con Jerry, per favore?
Mi dispiace, ma in questo momento è fuori a pranzo.
Capisco. Puoi darmi un'idea di quanto tempo ci vorrà prima che torni?
Penso che tornerà verso le 14:00. Se vuoi, lascia il tuo nome e numero di telefono, gli farò chiamare non appena tornerà.
Che bello. Mi chiamo Steven, il mio numero di telefono è 6789777. Ok, aspetto la sua chiamata. Grazie e arrivederci!
Il piacere è mio, arrivederci!
Mi scusi, signorina.
Cosa posso fare per lei?
Ho appena sentito che il mio volo è in ritardo.
Qual è il numero del tuo volo?
Volo CA216 per Chengdu.
Sì, è vero. È stato posticipato.
Potresti spiegarmi perché?
Sì, certo. Il ritardo è dovuto alla forte pioggia.
Quanto durerà il ritardo? Hai altre informazioni al riguardo?
Mi dispiace, al momento non conosciamo l'entità del ritardo. Tuttavia, secondo le ultime previsioni meteo, il meteo cambierà presto.
Dobbiamo aspettare. Beh, è possibile che la pioggia smetta prima di mezzogiorno?
È difficile dirlo. Il tempo è molto variabile in estate. Ascoltate gli ultimi annunci sul vostro volo.
Sì, lo farò. Grazie mille. Ciao!
Ciao
Cosa facciamo? Non riesco a tirare fuori la macchina da questo fosso. Sono bloccato!
Sono preoccupato, Tom. Non vedo altre macchine da quasi un'ora.
Lo so. È terribile. Cosa possiamo fare? Questa neve non smette di cadere!
Ti avevo detto che avremmo dovuto restare in città oggi. Le previsioni del tempo indicavano il 100% di probabilità di neve. Perché sei voluto venire fin qui?
Volevo mostrarti la baita. Ci mancava solo mezz'ora.
Bene, ora siamo bloccati. Cosa possiamo fare?
Non lo so.
Ho sentito dire che quando ciò accade è importante risparmiare energia.
Cosa intendi?
Siamo bloccati qui, Tom. Potremmo restare qui a lungo. Dobbiamo risparmiare la benzina dell'auto. L'energia dell'auto è ciò che ci terrà al caldo.
Ho un sacco di benzina.
Sì, ma sia la benzina che la batteria devono continuare a funzionare. Non possiamo lasciare la macchina accesa all'infinito. Se lo facciamo, si romperà presto. E poi congeleremo.
Quindi cosa possiamo fare?
Spegnete le luci. Quindi, fate funzionare l'auto e il riscaldamento solo per circa quindici minuti ogni ora. In questo modo il calore verrà conservato il più a lungo possibile.
Va bene. È una buona idea.
Vorrei che non fossimo venuti fin qui. Probabilmente staremo qui per giorni.
Giorni?
Sì, succede. È quello che succede durante le grandi tempeste di neve. La gente rimane bloccata per giorni.
Oh, mio Dio! È bello che abbiamo del cibo.
Probabilmente sopravviveremo. Ma spegniamo la macchina per circa quarantacinque minuti. Poi la riaccendiamo.
Ehi amico, non vedi che c'è la coda?
Oh, scusa. Non lo sapevo.
Cosa? Non hai mai preso l'autobus prima?
No, temo di no.
Beh, devi fare la fila come tutti gli altri. E poi, dovresti far salire prima gli anziani.
Scusa.
Va tutto bene. Dove stai andando?
Volevo vedere la Casa Bianca.
Oh, beh, in ogni caso non vuoi questo autobus. Va a Georgetown.
Oh no.
Ma va bene. Scendi alla prossima fermata e prendi il 79A.
Oh, beh, grazie mille.
Prego.
Posso aiutarla?
Vorrei un doppio cheeseburger, per favore.
Che tipo di bevanda vorresti accompagnare?
Anche la cocaina andrà bene.
Vuoi un pasto super abbondante? Con solo 2 COSTINE in più, riceverai una Coca-Cola e patatine fritte grandi invece di una media. E oggi offriamo giocattoli gratuiti in tutti i box pasto.
Sembra buono, grazie, mi piacerebbe. Anzi, preferirei la Sprite invece della Coca-Cola, grazie.
Non c'è problema, signorina. Sarà tutto?
Sì, è tutto.
Saranno 25RMB, per favore
Ce l'hai fatta.
Organizziamo tour notturni?
Sì, partiremo tra 10 minuti.
È una visita guidata?
Sì.
Va bene. Saliamo sull'autobus.
Sono sicuro che ci rimetteremo in sesto il prima possibile.
Bello.
Ci auguriamo che questa questione non comprometta i nostri buoni rapporti nei nostri rapporti futuri.
Certamente no. Collaboriamo da molto tempo.
Vorrei acquistare della carne.
Che tipo di carne vorresti mangiare oggi?
Per prima cosa, avrò bisogno di mezzo chilo di carne macinata.
Una libbra di carne macinata costa 2,48 $.
È perfetto.
Di cos'altro avrai bisogno?
Mi serviranno anche tre libbre di petti di pollo.
I petti di pollo costano 4,05 dollari al chilo.
Qual è il prezzo totale del pollo?
Costerà 12,15 $.
Bene, credo che per oggi sia tutto.
Penso che tu sappia già che voglio parlare del significato delle tue sveglie.
Sì, signor Bergeron. Lo ha menzionato nella sua lettera. A dire il vero, la sua proposta ci ha sorpreso.
È così? In ogni caso, vorrei discutere i dettagli con te di persona, così potrai valutare attentamente il mio suggerimento. La nostra azienda è specializzata in questo settore. Abbiamo sei rappresentanti commerciali, sempre in viaggio, che coprono l'intero mercato europeo.
Vendete direttamente ai negozi?
Sì, siamo specializzati nella vendita di orologi di ogni genere. Disponiamo di canali di distribuzione consolidati e ci rivolgiamo direttamente ai rivenditori, senza intermediari.
Hai una scorta di queste cose?
In alcuni casi, come nel caso degli orologi da polso, che hanno sempre un mercato stabile, teniamo un magazzino a Londra e operiamo sia come distributori che come agenti. Generalmente, tuttavia, trasferiamo gli ordini dei nostri clienti ai produttori per la fornitura. Naturalmente, veniamo pagati per il nostro servizio.
Cioè la tua commissione.
Sì, la nostra commissione è molto ragionevole. Di solito riceviamo una commissione del 10% sull'importo di ogni transazione.
I nostri agenti in altre zone solitamente ricevono una commissione del 3-5%.
Il mercato europeo non conosce i vostri prodotti. Avete concorrenti provenienti dal Giappone e da altri paesi continentali. All'inizio della nostra campagna, dobbiamo superare la resistenza alle vendite, dobbiamo inviare venditori in giro per il mondo e investire una notevole quantità di denaro in pubblicità su giornali e programmi televisivi. Una commissione del 10% non ci lascerà molto.
Secondo la tua stima, qual è il fatturato annuo massimo che puoi raggiungere, ovviamente in cifre tonde?
Faremo sempre del nostro meglio per ampliare l'attività, poiché la nostra remunerazione aumenta con il fatturato, ma non possiamo garantire nulla, almeno non all'inizio.
Apprezziamo molto la sua intenzione di promuovere la vendita dei nostri prodotti. Ma il nostro suggerimento, signor Bergeron, come passo preliminare è di fare una piccola ricerca di mercato...
Vuoi dire che ci rifiuti l'agenzia?
Sig. Bergeron, non ci lascia alternative. Non possiamo affidarle un'agenzia esclusiva per l'intero mercato europeo senza avere la minima idea del suo possibile fatturato annuo di marketing. Inoltre, il nostro prezzo è calcolato in base ai costi. Una commissione del 10% comporta un aumento del prezzo. Dobbiamo tenere conto della reazione degli acquirenti a questo proposito.
Oh, che peccato. Avevo intenzione di impegnarmi molto per vendere i tuoi prodotti.
Bene, possiamo comunque proseguire il nostro rapporto commerciale anche senza un accordo. Per iniziare, vi forniremo listini prezzi, cataloghi e alcuni campioni. Solo quando avrete una conoscenza approfondita delle possibilità di commercializzazione dei nostri prodotti, potremo discutere ulteriori dettagli.
Ah, signora Miller, ma in questo caso sono coperto?
Oh, sì. Ti daremo una commissione del 5% su ogni transazione.
Va bene, ma tornerò per la Fiera d'Autunno. E allora spero che troveremo un accordo sul nostro incarico e sui termini dell'agenzia.
Molto bene. Ne riparleremo alla prossima Fiera.
Mi scusi, mi dispiace disturbarla. Mi chiamo Susan Ransom e ho effettuato diversi ordini presso la vostra azienda.
Sì, signor Ransom? Sono Karl Miller. Come posso aiutarla?
Bene, mi chiedevo se potessi tracciare un ordine che ho fatto con voi il mese scorso. Non è ancora arrivato.
Certamente, signora Ransom. Ha un numero d'ordine?
Hai valutato le offerte, signor Tu?
Sì, certo. Ecco il nostro preventivo CIF. Dategli un'occhiata.
I prezzi indicati nel listino sono fissi?
Sì. Tutti i preventivi presenti nell'elenco sono soggetti alla nostra conferma definitiva.
Vorrei sapere se ci sono cambiamenti nei vostri prezzi.
Tutti questi prodotti sono le nostre linee più vendute. I prezzi dei nostri prodotti variano in base alla domanda del mercato internazionale. E siamo sempre aperti alle trattative, soprattutto per ordini più consistenti. Cosa avete in mente?
Per quanto tempo è valida la vostra offerta? Ho bisogno di un po' di tempo per convincere i miei supervisori a condividere questo piano.
Capisco. La nostra offerta rimane valida per 4 giorni.
Salve signore, posso aiutarla?
Sì, ho fatto cadere accidentalmente il telefono nel water.
Capisco. Bene, sei nel posto giusto. Abbiamo oltre cento modelli di oltre venti produttori leader di telefoni cellulari.
Sembra buono. Non vorrei che fosse troppo costoso, magari qualcosa di fascia media.
Abbiamo questo nuovo smartphone ETC. È dotato di sistema operativo Android, quindi puoi scaricare applicazioni. Ha anche una fotocamera integrata, un lettore MP3 e un touchscreen. Funziona sulla rete 3G, quindi hai un accesso veloce a Internet ovunque tu sia.
E il Wi-Fi?
Certamente! Puoi accedere a Internet da qualsiasi hotspot, oltre che da casa.
Un'ultima cosa. È impermeabile?
Ne abbiamo parlato un centinaio di volte! Non prenderemo un animale domestico!
Perché no? Dai! Solo un cagnolino o un gattino carino!
Chi si prenderà cura di un cane o di un gatto?
Lo farò! Lo nutrirò, lo laverò e lo porterò a spasso ogni giorno! Potremmo prendere un Labrador o un Pastore Tedesco!
E se volessimo prenderci una vacanza? A chi la lasceremmo? E poi, il nostro appartamento è troppo piccolo per quella razza di cane.
Ok. Che ne dici se prendiamo un gatto o un furetto?
Stiamo progettando di avere figli presto, ma non credo che quegli animali siano una buona idea quando c'è un neonato in casa.
Bene! Allora prendiamo un uccellino! Possiamo tenerlo nella sua gabbia e insegnargli a parlare! Un pappagallo sarebbe fantastico!
Ti dico una cosa: posso procurarti dei criceti e poi ci occuperemo di tutto.
Sìì!
Buonasera, Sig. Lee, e grazie per aver scelto la nostra compagnia aerea. Abbiamo appena scoperto che questo volo è in overbooking. Vorrebbe cedere il suo posto?
Overbooking? Cedere il mio posto? Non capisco.
A volte capita che ci siano più passeggeri rispetto ai posti disponibili sull'aereo. In questo caso si parla di overbooking.
So cosa significa overbooking, ma non capisco come sia possibile.
In realtà, l'overbooking è una pratica comune, poiché spesso i passeggeri non prendono il volo come previsto. Il più delle volte non ci sono problemi, ma oggi sono arrivati più passeggeri di quanti siano i posti disponibili.
Quindi chi deve restare indietro?
Beh, per prima cosa chiediamo volontari. Se qualcuno come te si offre volontario, riceverà un biglietto di andata e ritorno gratuito da utilizzare entro un anno. Se nessuno si offre volontario, dovremo solo selezionarne uno.
Ok, mi offro volontario. Mi farebbe comodo un biglietto gratis!
Voglio affittare questo appartamento.
Mi fa piacere sentirlo.
Quanto stai chiedendo?
Ogni mese dovrai pagare 1050 $.
Non posso permettermelo.
Cosa puoi permetterti?
Pensavo a 800 dollari al mese.
Avrò bisogno che tu paghi di più.
Quanto ancora?
Cosa ne pensi di 900 dollari al mese?
Posso conviverci.
Allora abbiamo un accordo.
Buongiorno signorina Monica. È un piacere rivederla!
Buongiorno signor Thomas, anche per me è un piacere vederla.
Dopo la discussione interna, abbiamo tutti convenuto che lei è la persona più adatta per questa posizione tra tutti i candidati. Quindi, oggi parliamo del suo stipendio previsto e dei benefit sociali. Qual è il suo stipendio previsto?
Lavoro nel settore da più di 4 anni. A seconda delle mie qualifiche e della mia esperienza lavorativa, vorrei avere 5000 Yuan per iniziare.
Lo stipendio base per la tua posizione nella nostra azienda sarà di 4800 Yuan per iniziare, con aumenti in base alle tue prestazioni.
È un po' più basso di quanto mi aspettassi. Ma posso accettarlo. Quali sono gli orari di lavoro?
40 ore a settimana, dal lunedì al venerdì, dalle 9:00 alle 17:00 con un'ora di pausa pranzo ogni giorno.
Devo lavorare nei fine settimana? In tal caso, come vengono pagati gli straordinari?
Ci aspettiamo lavoro straordinario quando necessario, ma paghiamo il doppio dell'ora di lavoro per chi lavora nei fine settimana e il triplo per chi lavora nei giorni festivi nazionali, come la Festa di Primavera e il Giorno di Metà Autunno.
Esiste la libertà vigilata?
Non è previsto alcun periodo di prova. Se ti senti bene, puoi iniziare la prossima settimana.
Benvenuta al McDonald's. Cosa desidera, signora?
Un Big Mac e patatine fritte.
C'è qualcos'altro?
Dammi una Coca-Cola, per favore.
È un posto da asporto o da mangiare?
Da asporto, per favore.
Ciò equivale a quattro dollari e dieci centesimi.
E potrei avere un po' di ketchup, per favore?
È lì, al bancone del servizio. Per favore, vai a servirti.
Qual è il nome di questa strada?
Via dell'Università.
Conosci qualche banca qui vicino?
Ne vedrete uno all'angolo sulla vostra destra.
Ciao, sembri un po' perso. Sei nuovo qui?
Sì, come lo sapevi?
I principianti si riconoscono sempre. Posso darti qualche dritta se vuoi. Stavi cercando di usare questa macchina qui?
Sì! Ho appena iniziato il mio allenamento oggi e non so bene da dove cominciare.
Va bene, lo so. Questa macchina allenerà la parte superiore del corpo, principalmente tricipiti e bicipiti. Stai cercando di sviluppare forza o tono e definizione muscolare?
Beh, non voglio essere muscoloso come te! Voglio solo un bel fisico con pesi e Carpio.
In tal caso, è meglio lavorare con pesi più leggeri. Puoi iniziare con dieci o quindici ripetizioni in quattro serie. Cinque chili di pesi dovrebbero essere sufficienti. Ora, è molto importante fare stretching prima di sollevare pesi, altrimenti potresti incorrere in uno stiramento muscolare.
Capito! Wow, è questo il peso che stai sollevando? Mamma mia, è un peso enorme!
Non è poi così tanto. Guarda e basta... Sto bene...
Mi scusi. Potrebbe indicarmi come tornare all'Hilton Hotel? Temo di essermi perso.
Hai una tessera alberghiera o qualcosa del genere?
Vediamo. Sì, ho qui l'indirizzo e il numero di telefono.
Oh, alloggi all'Hilton del centro. Poi, prosegui per due isolati in questa direzione e gira a sinistra. Lo troverai sulla destra.
Beh, non lo capisco molto bene. Potresti disegnarmi una mappa?
Mi scusi, potrebbe indicarmi la strada per la stazione ferroviaria?
La stazione ferroviaria? Basta percorrere questa strada e girare a sinistra al secondo angolo. La stazione è alla fine di quella strada.
Quanto tempo ci vorrà per arrivarci?
Ci vogliono circa dieci minuti a piedi.
Molto chiaro. Credo di poter trovare la strada ora. Grazie.
Affatto.
Come funziona il sistema politico nel tuo Paese?
Abbiamo centinaia di circoscrizioni e gli elettori di ciascuna di esse eleggono un membro del parlamento. La maggior parte delle persone li chiama parlamentari.
Ogni parlamentare appartiene a un partito politico, giusto?
Quasi tutti lo fanno. Alcuni sono indipendenti. Ciò significa che non appartengono a un partito. Se un partito ha più della metà dei parlamentari, formano un governo. Ciò significa che scelgono un candidato di prim'ordine.
Cos'è un mobile?
Si tratta di un piccolo gruppo di persone, forse 25 parlamentari, solitamente ministri. Prendono tutte le decisioni importanti e discutono leggi e politiche.
Qualsiasi parlamentare può fare una legge?
Qualsiasi parlamentare può presentare una legge al parlamento. La proposta di legge viene discussa e votata. Se approvata, diventa legge.
Immagino che una proposta di legge abbia bisogno del sostegno dei grandi partiti politici.
Sì, è così, perché la maggior parte dei parlamentari vota nel modo in cui il loro partito vuole che votino.
Come fanno le persone a scegliere quale partito o candidato votare?
Producono manifesti, documenti che esprimono le loro politiche. Alcune persone votano sempre per lo stesso partito ogni volta che ci sono elezioni. Gli elettori che cambiano spesso partito sono Calle.
Com'è stato il colloquio?
Abbastanza bene. Il responsabile delle risorse umane mi ha fatto le solite domande. Poi si è chiesto perché avessi deciso di lasciare il mio precedente lavoro.
Cosa hai detto?
Gli ho detto che non ricevevo un aumento da tre anni. Gli ho anche detto che una delle mie migliori colleghe si era licenziata perché non riceveva promozioni da otto anni.
Voleva sapere le ragioni?
Sì. Gli ho detto che il mio capo ha trovato delle scuse per giustificare la recessione. Ma pensavo che avesse un'abitudine e una storia di promozioni solo per uomini.
Questa è discriminazione sessuale. Quando riceverai la risposta?
Mi è stato detto che sarebbe successo dopo un paio di giorni.
Ti auguro buona fortuna!
Grazie.
Quali qualità pensi che un dirigente senior debba possedere?
In generale, ha bisogno di creatività, capacità di comunicare, senso di responsabilità personale, capacità di risolvere problemi e così via.
Possiedi tutte queste qualità?
Sì, li ho tutti. Sono assolutamente in grado di ricoprire il ruolo di dirigente senior.
Salve. Ho bisogno di più servizi, per favore.
Potrebbe essere un po' più specifico, signore?
Beh, per essere più precisi, le cose gratuite, come sapone, lozione e shampoo.
Capisco. Stai dicendo che hai già esaurito tutti i tuoi comfort?
Oh, no! Ho tutto ciò che mi serve per il mio soggiorno qui.
Quindi, qual è il problema?
Ho bisogno di souvenir!
Vuoi dei souvenir!
Sì, sì. Souvenir.
Ma, signore, il nostro negozio di souvenir ha tutti quegli articoli.
Non è la stessa cosa. Se compri souvenir da un hotel, non hanno alcun valore sentimentale.
Capisco, signore. Chiamo le pulizie. Riceverà i suoi souvenir a breve.
Salve, posso aiutarla?
Sì. Siamo interessati a vedere le stanze in affitto.
Oh, che bello. Le stanze sono luminose e la casa è molto silenziosa.
Una bella casa tranquilla è esattamente ciò che stiamo cercando.
Bene, signori. Ogni stanza costa 40 dollari a settimana, se pensate che vada bene.
Per noi è semplicemente meraviglioso.
Quando vuoi trasferirti?
Che ne dici di questo pomeriggio?
Bene. Ti aspetto verso le due.
Pronti a ordinare? Posso suggerire un vitello?
No, per favore prendo il pesce.
Anche il pollo è buono.
No, voglio il pesce.
La nostra specialità di stasera è l'aragosta.
Grazie, ma preferisco il pesce.
Forse ti piacerebbe l'agnello.
No, mi piace il pesce.
Cosa dici?
Ho mai fame? Quando sarà pronta la cena?
È quasi pronto. Puoi apparecchiare la tavola?
Va bene.
Vuoi assaggiare questo piatto?
Sì. Oh, è delizioso!
Veramente?
Assolutamente sì. È un pasto meraviglioso. Grazie, tesoro.
Se ti va di aiutarmi a lavare i piatti, sarò ancora più terribile.
Vorrei poterlo fare, ma non lo farò.
Buongiorno, Kate. È da tanto che non ci vediamo.
Buongiorno Vera, piacere di conoscerti.
Kate, so che lavori come hostess da più di un anno. Domani avrò un colloquio per hostess. Puoi darmi qualche consiglio su come comportarti durante il colloquio?
Certo. Per prima cosa dovresti raccogliere i capelli lunghi e truccarti, ma non troppo.
C'è qualcos'altro a cui dovrei prestare attenzione?
Sì, quando ti presenti al colloquio, dovresti prestare attenzione al tuo modo di fare, allo stile di conversazione e all'espressione. Dovresti sempre sorridere, essere educato quando parli con l'intervistatore. Non muoverti di tanto in tanto quando sei seduto. E dovresti anche imparare a usare il contatto visivo.
Grazie, ho imparato tantissimo da te.
Va bene. Spero che tu possa fare meglio domani.
Puoi prepararmi una tazza di tè, Johnny?
Bene... ehm... che ne dici di un bicchiere di succo?
No. Vorrei del tè. Puoi metterlo nella mia tazza preferita? Probabilmente l'hai lavata...
Oh, sì. Beh, uh, riguardo alla tua faccia...
Lo troverò... Dove sono tutti i piatti con i motivi floreali? E la tazza Yankee di papà?
Buongiorno signore. Posso aiutarla?
Sì, vorrei saldare il mio conto.
Certamente, signore. Potrei avere la chiave della sua stanza, per favore?
Certo. Ecco qua.
Un attimo, per favore. Le farò il conto... Grazie per l'attesa, signore. Il suo conto ammonta a duemilaseicentocinquantotto yuan, inclusi telefono e lavanderia.
Giusto! Ti dispiacerebbe lasciarmi dargli un'occhiata?
Niente affatto, signore. Ecco a lei.
Grazie. Bene, sembra giusto. Quanti dollari sono, per favore?
Un attimo, signore. Glielo faccio io. Al cambio odierno, sono 305 dollari e 52 centesimi.
Capisco. Va bene.
Come preferisci effettuare il pagamento?
In contanti, per favore. Ecco qua.
Grazie, signore... Ecco il resto. Potrebbe controllarlo, per favore? Grazie per aver scelto il nostro hotel. Spero che il suo soggiorno sia stato piacevole.
A proposito, per favore inoltra la mia posta a questo indirizzo.
Certamente, signore. Le auguriamo buon viaggio.
Ciao Sam. Vorrei comprare un animale domestico. Hai qualche idea?
Dovresti davvero andare al negozio di animali di Rachel.
perché? c'è qualcosa di speciale lì?
È più che speciale. Puoi trovare tutti i tipi di animali a cui riesci a dare un nome, e anche di più.
Davvero? Ci sono serpenti?
serpenti? Ci sono persino roditori e scimmie! È un mondo di animali domestici esotici.
È fantastico. Non vedo l'ora di provarlo.
Aspetta un attimo. Sei sicuro di voler tenere un animale domestico non tradizionale?
perché no? è così bello.
ma rappresenterà un rischio per la tua salute.
perdono?
Voglio dire, la maggior parte dei rettili trasporta batteri nocivi. È probabile che causino problemi al sistema immunitario.
beh, non me ne ero reso conto.
Non credo che sia una buona scelta tenere animali domestici, soprattutto per le famiglie con bambini piccoli.
Oh, avrei dovuto pensare alla bambina di mio fratello. Forse prenderò un cane invece di un animale esotico.
Sì, buona fortuna, Maria.
Sono un nuovo studente. Mi chiamo Robert.
Piacere di conoscerti. Mi chiamo Sophie.
Sei francese?
Sì, lo sono. Anche tu sei francese?
No, non lo sono.
Di che nazionalità sei?
Sono italiano. Sei un insegnante?
No, non lo sono.
Che lavoro fai?
Sono un operatore alla tastiera. Qual è il tuo lavoro?
Sono un ingegnere.
Non posso credere che Obama sia il nostro Presidente.
Sono orgoglioso di sapere che lui è il nostro Presidente.
Hai votato per lui, vero?
Hai votato per lui? Perché so che io l'ho fatto.
Anch'io l'ho fatto.
Non ho altro che fiducia in Obama.
Veramente?
Sono sicuro che contribuirà a rendere l'America migliore.
Abbiamo bisogno di un cambiamento in questo Paese.
Il nostro Paese sta già cambiando.
Hai assolutamente ragione.
Confido che si prenderà cura del nostro Paese.
Ha una prenotazione, signore?
No, temo di no.
Mi dispiace, il ristorante è pieno ora. Dovrete aspettare circa mezz'ora. Volete bere qualcosa nella lounge finché non si libera un tavolo?
No, grazie, tornerò più tardi. Posso prenotare un tavolo per due?
Sì, certo. Potrei avere il suo nome, signore?
Bruce A proposito, possiamo avere un tavolo vicino alla finestra?
Cercheremo di organizzarci, ma non posso garantirlo, signore.
Va bene.
Il suo tavolo è pronto, signore? Prego, venga da questa parte.
Ci sono caffetterie anche in Cina?
Sì, certo. Anche in Cina ci sono molte sale da tè e bar. In questi posti si può bere, mangiare e rilassarsi.
Ti piace andare in questi posti, vero?
Sì, a volte la musica lì è così bella. È molto romantica. Potrei restarci per ore.
Ci vai spesso da solo?
No, ci vado spesso con i miei amici.
Ciao! Sto cercando una nuova auto. Ho questa vecchia Ford Pinto che vorrei dare in permuta.
Capisco. Questo mese sei fortunato perché tutti i nostri modelli sono in saldo! È il momento perfetto per comprare una nuova auto, visto che è la fine dell'anno.
Perfetto! Questo mi piace.
Questa è la Ford Focus. Un veicolo molto leggero ma potente. È dotata di doppi airbag laterali, servosterzo e alzacristalli elettrici, vetri oscurati e cambio automatico o manuale a scelta.
Sembra una buona macchina! Quanti chilometri percorri con un gallone?
È un veicolo molto efficiente nei consumi, che consente di percorrere circa 34 miglia in città e 40 in autostrada.
Davvero comodo. Soprattutto ora che i prezzi del carburante sono così alti! Cosa c'è sotto il cofano?
Un motore turbo da 2,5 litri molto potente. Credetemi, questa macchina è veloce!
Ora la domanda più difficile: quanto costa questo splendido veicolo?
Davvero conveniente, cara. Puoi ritirarla oggi stesso con un acconto pari allo 0% e senza interessi per il primo anno! Puoi provarla subito e possiamo firmare i documenti al nostro ritorno.
Ottimo! Facciamolo!
Vorrei sapere se puoi aiutarmi, sto cercando una stanza.
Bene, ho un posto vacante.
Che tipo di prezzo stai chiedendo?
Otto bambole, cinquanta a settimana, escluso il bucato.
Sarebbe comodo vedere la stanza?
Puoi richiamare più tardi? Siamo proprio nel bel mezzo della pausa pranzo.
Potresti fornirmi una nota spese? Vorrei allegare le fatture della mia bolletta telefonica di questa stagione.
Ecco qua. Hai bisogno di colla?
Molto gentile da parte tua. Sto solo finendo la colla.
Prego.
IBA, parla Jane. Come posso aiutarti?
Salve. Vorrei parlare con qualcuno in merito alla mia carta.
Mi scusi, non sono sicuro di aver capito bene. In che senso, signore? Le hanno rubato la carta?
No, no. Niente di tutto ciò. È solo che ho fatto richiesta di una carta di credito con voi un po' di tempo fa, la mia richiesta è stata accettata, ma sto ancora aspettando la mia carta.
Oh, capisco, signore. Beh, ci vogliono 5 giorni lavorativi per emettere e spedire la carta.
Sì, la mia domanda è stata accettata venerdì scorso. Ora è mercoledì, quindi sono passati più di 5 giorni.
Mi dispiace, signore, ma ci vogliono 5 giorni lavorativi. Questo non include i fine settimana, quindi la sua carta dovrebbe arrivare entro la fine della settimana.
Certo! Che sciocco che sono! Sì, 5 giorni lavorativi significherebbero questo venerdì, al più presto. Capisco. Mi dispiace disturbarla.
Nessun problema, signore. C'è qualcos'altro in cui posso aiutarla oggi?
Niente, grazie. Mi scuso ancora per l'incomprensione, arrivederci.
Cosa posso fare per lei, signore?
Vorremmo ordinare la colazione per domani mattina.
Sì, signore. Cosa desidera?
Succo d'arancia, uova strapazzate, pancetta, pane tostato e caffè.
Ok, e quando devo portarlo qui?
Verso le sette e mezza. A proposito, potresti portarmi anche i giornali di domani?
Certamente, signore.
Cosa dobbiamo fare quando riscontriamo una carenza nella spedizione?
Dovresti fare una di queste due cose: presentare un reclamo all'armatore o alla compagnia assicurativa.
Lasciamo che siano i mediatori a decidere?
Sì. Di solito lo fanno.
Fanno pagare per questo?
Certamente. In Europa, per il loro servizio applicano una commissione pari all'1% dell'importo del sinistro.
È lo stesso in America?
Eseguono il lavoro senza addebitare alcun costo all'importatore.
Fa parte del loro servizio, non è vero?
Esattamente.
È sufficiente presentare una polizza di carico a bordo?
No, è necessario ottenere anche una dichiarazione dell'agente di spedizione che certifichi che la merce è stata effettivamente caricata sulla sua nave per la spedizione.
Capisco. A proposito, come possiamo dimostrare la proprietà dei nostri beni?
È necessario fornire la serie completa originale delle polizze di carico marittime, la polizza assicurativa originale o il certificato e la fattura commerciale originale.
Capisco. Grazie.
Prego.
Sarò via per lavoro per un paio di giorni, potresti prenderti cura di tua sorella?
Ok, mamma, quando torni?
Tornerò tra dieci giorni.
Passaporto, per favore, signora.
Un attimo, per favore. È nella mia borsa. Eccolo qui.
Grazie. Si prega di compilare il modulo di dichiarazione del bagaglio.
Va bene. Devo inserire tutti i miei effetti personali?
No, solo gli articoli elencati nella Dichiarazione.
Ho fame, andiamo a mangiare un boccone.
Sì, anch'io. Oh! Possiamo passare subito al negozio? Ho perso la mia trousse per il trucco all'aeroporto e vorrei prendere un paio di cose.
Ci metterai molto?
No! Cinque minuti, promesso!
Dai! Siamo qui da quasi un'ora! Pensavo avessi detto che avresti preso solo poche cose! Quanto tempo ci metti a scegliere un rossetto e uno smalto?
Ma sei pazza? Non hai idea di cosa stai parlando! Solo per gli occhi devo procurarmi l'eyeliner, il piegaciglia, l'ombretto, la matita per sopracciglia e il mascara. Poi devo procurarmi il fondotinta, il fondotinta liquido.
Whoa whoa whoa! Sei matto? Quanto costerà tutto questo? Guardo il prezzo di ognuno di questi cosini ed è scandaloso! Questo è praticamente un pastello!
E tu? Spendi altrettanto o di più per rasoi, dopobarba, acqua di colonia e gel! Per non parlare di quanto spendi per vestiti e...
Bene! Prendi quello stupido pastello da trenta dollari!
Posso prendere in prestito cinque dollari?
NO!
Forza! Ti restituisco i soldi martedì.
L'ultima volta che ti ho prestato dei soldi, non me li hai mai restituiti.
Ti prometto che se mi presti cinque dollari oggi, ti restituirò l'intero importo la prossima settimana.
Ok, ma prendo il tuo skateboard come garanzia.
Bene! Non posso credere che non ti fidi di me.
Non è niente di personale, solo affari.
Posso aiutarla, signore?
Sì, grazie. Sto cercando una polo di cotone.
Un colore particolare?
Non proprio.
Che ne dici di questo?
Mi piace il design, ma non mi piace particolarmente il colore. Lo avete anche in altri colori?
Beh, sono disponibili nei colori bianco, giallo pallido, verde acqua, rosso e verde. Va bene anche quello bianco?
Sì. Preferisco il bianco. Potrei vederne anche uno giallo chiaro?
Certo, certo. Vediamo... Bianco... Giallo pallido. Ecco a lei, signore.
Sono così sorpreso di incontrarti in questo villaggio remoto. È da tanto che non ci vediamo.
Sì. Come stai ultimamente?
Hai un aspetto fantastico e sei in ottima forma.
Grazie.
Come ti mantieni in forma?
Faccio yoga due volte a settimana
Yoga? Sembra interessante.
All'inizio è stato difficile, ma ora lo trovo davvero rilassante. Mi rende flessibile.
Qualunque altra cosa?
Sì, vado spesso a nuotare.
Ti interessa il nuoto?
Sì, mi piace molto.
Ora vai a casa?
No, non lo sono.
Cosa farai? Lavorerai fino a tardi?
No, non lo farò. Cercherò un appartamento.
Un appartamento? Perché?
Cercherò di trovare un posto vicino all'ufficio.
Dove vivi adesso?
Fuori, in periferia. Ogni giorno il tragitto per andare al lavoro è lungo.
Come pensi di trovare un appartamento?
Vado a comprare un giornale e a controllare gli annunci economici.
Gli appartamenti in città sono costosi.
Lo so, ma ho intenzione di iscrivermi a una scuola serale per seguire un corso di gestione aziendale.
No, no, mi hai aiutato con il computer la settimana scorsa. Voglio ricambiare il favore.
no, è decisamente il mio turno di offrirti... hai pagato tu l'ultima volta!
Oh, quello era solo un boccone veloce, non conta!
Ok, ok, che ne dici se andiamo alla maniera olandese? È deciso. Senti, sono ancora abbastanza nuovo da queste parti, ti andrebbe bene se trovassi il ristorante?
ok... certo.
Sto aspettando un fax, ma ho appena scoperto che c'è qualcosa che non va nel fax.
Cosa c'è che non va con il fax? È urgente?
Sì, molto urgente. E non c'è nessun altro fax in giro. E l'ufficio del nostro capo è chiuso, quindi non posso usare nemmeno il suo fax. E la sua segretaria è fuori. Hai qualche suggerimento?
Puoi chiamare il numero interno 0085 oppure chiedere di inviarti il fax via e-mail, poi stamparlo.
Ciao Jim. È ora di svegliarsi e scendere dal letto.
Devo alzarmi adesso?
Meglio che ti alzi, altrimenti farai tardi.
Di cosa stai parlando? La mia sveglia non è ancora suonata.
Sì, è successo. È successo trenta minuti fa. Hai dormito per tutto il tempo. Sei come un morto mentre dormi.
Devo aver dormito per tutto il tempo.
Svegliati e brilla! Dormiglione!
Lasciami dormire ancora cinque minuti.
Chi dorme non paga.
Lo so, lo so. Ma non voglio vermi.
Ah! Ah! Se non ti impegni adesso, più avanti sarà molto più dura per te.
Cosa facciamo stasera?
E il cinema?
Ottima idea. Non vediamo un film da secoli. Cosa ti piacerebbe vedere?
Oh, non lo so. Titanic?
Titanic? Quel vecchio film? Ma l'ho già visto!
Mi è stato detto che potresti avere una stanza libera.
Sì, ho una stanza libera.
Quanto stai chiedendo?
10,00 dollari a notte.
Potrei vedere la stanza, per favore?
Certo. Entra pure.
Siediti, per favore. Cosa ti succede?
Ho freddo e tremo. Ho un terribile mal di testa e mal di gola.
Da quanto tempo sei così?
Circa un giorno.
Fammi prima dare un'occhiata alla tua gola. Per favore, apri la bocca e di' "ah".
Ah...
E mostrami la lingua... Grazie. Va bene. Hai una leggera tonsillite e la gola è infiammata. Come va il tuo appetito?
Non tanto bene.
Ora, fammi misurare la temperatura. Per favore, mettiti questo termometro sotto l'ascella e fammi sentire il polso.
Il tuo polso è debole.
Ho la febbre, dottore?
Sì, hai la febbre alta. Vorrei farti un esame del sangue.
Oddio! Cos'era quel rumore?
Ho dovuto soffiarmi il naso.
Hai dovuto soffiare proprio accanto al telefono?
Hai sentito?
Certo che l'ho sentito. Pensavo che un aereo si fosse schiantato contro casa tua.
Non era poi così rumoroso.
Un giorno mi soffierò il naso per te e vedrai.
Okay. Ti credo sulla parola.
Pensavo che avessi un elefante in casa.
Sei divertente.
Cosa hai detto? Credo di essere diventato sordo.
Vado in bagno a soffiarmi il naso. Torno subito.
Posso avere il conto, per favore?
Subito, signore.
Questo importo è corretto?
Sì, signore, lo è.
Grazie, il servizio è stato buono
Tornate presto, per favore.
Oggigiorno sempre meno persone vanno al cinema a vedere film. Temo quindi che gli studi cinematografici stiano davvero faticando a sopravvivere.
Quello che hai detto è vero. Ma i produttori cinematografici hanno a disposizione metodi più flessibili per raggiungere un pubblico più vasto. Ad esempio, produrre più CCD cinematografici, in modo che la gente spenda soldi per acquistarli.
Ma è vero che i cinema stanno perdendo l'attrattiva che avevano in passato.
Sì. Prendiamo me, ad esempio. Vado raramente al cinema, ma questo non significa che non guardi più film; anzi, li guardo a casa, guardando i CCD.
Ok, sono sicuro che avrai diverse domande da farmi riguardo alla posizione.
Sì, beh, la signorina Childs ha fornito una panoramica esaustiva della posizione al telefono, ma ci sono alcuni dettagli che vorrei chiarire.
Sentitevi liberi di chiedermi qualsiasi cosa e cercherò di fornirvi tutti i dettagli.
Potrei prima chiederti informazioni sul pacchetto retributivo?
Sì, certo. È un punto piuttosto importante, non è vero? Come redattore junior offriamo uno stipendio iniziale di 150.000 dollari di Hong Kong all'anno. Questo non include nemmeno una generosa indennità di alloggio.
Capisco. Ci sono altri bonus inclusi?
Beh, oltre all'assicurazione sanitaria completa, offriamo un sistema di bonus per il personale aziendale legato al numero di lettori. Ma potremmo approfondire tutti i dettagli in un secondo momento.
Bene, signor Parsons, sono flessibile per quanto riguarda lo stipendio. L'opportunità di lavorare per lei a Hong Kong è la cosa più importante per me.
Ottimo. Bene, quali altre domande hai, Rebecca?
Dobbiamo disattivare il sistema contabile per effettuare l'aggiornamento. Ma non preoccupatevi, non causerà troppi disagi. Lo faremo nel fine settimana.
Per quanto tempo il sistema non funzionerà?
Tra circa due ore disattiveremo tutto. Resterà inattivo per almeno dodici ore. Se tutto va secondo i piani, dovrebbe tornare attivo entro le 18:00 di sabato.
Va bene. Abbiamo previsto quarantotto ore per sicurezza.
Benvenuti all'IBA. Posso aiutarvi?
Sì, grazie. Sono qui per una transazione internazionale. La nostra azienda deve effettuare il pagamento, e deve farlo oggi stesso. Ecco la ricevuta per il pagamento.
Grazie. Mi dispiace informarti che devi far timbrare questa ricevuta. Non c'è alcun timbro su questa ricevuta ed è essenziale per poterla elaborare.
Capisco. Quindi devo timbrarlo. E anche firmarlo?
Sì, è proprio così. Qui sotto, nell'angolo in basso a destra, per indicare che accetti di pagare l'importo stampato.
Torno in ufficio a sistemare tutto e torno più tardi. Grazie, arrivederci per ora.
Questo è il magazzino in cui vengono immagazzinati i grandi articoli di attrezzatura per ufficio.
Se ordinassi una scrivania oggi, come sarebbe prima della consegna in Scozia?
Bene, credo che forse sarebbe meglio parlare con il nostro responsabile della produzione, il signor Yao. Lo incontrerete quando andremo in fabbrica.
Mi scusi. Ho appena perso la coincidenza a causa della fitta nebbia a Londra. Posso cambiare il mio biglietto ora?
Si prega di mostrare il biglietto e il passaporto.
Ecco.
Quale volo vuoi modificare?
Il prossimo a destinazione. Devo arrivarci il prima possibile.
Salve, posso parlare con l'amministratore dell'appartamento, per favore?
Salve, sono l'amministratore dell'appartamento.
Chiamo per l'appartamento in affitto in Main Street.
Ti interesserebbe vedere l'appartamento?
Mi piacerebbe vederlo.
Sei libero oggi verso le 18:00?
Sì, allora potrò farcela.
Bene, ci vediamo alle 18:00. Sai come arrivare?
Vivevo in quella zona.
Ti darò un modulo di domanda quando ci vediamo.
Sembra una buona idea. Devo portare qualcosa?
No. Porta solo te stesso.
Buongiorno. Benvenuti in Cina. Potrei vedere il vostro passaporto, il modulo di dichiarazione doganale e sanitaria?
Sì, eccoti qui.
Grazie. Qual è la sua professione, signor Smith?
Sono il direttore generale della Far-East Industry Corporation.
Sei qui per lavoro, vero?
Sì, sono stato invitato dall'East Import
Capisco. Hai qualcosa da dichiarare?
Sì, ho della valuta estera da dichiarare.
Potreste cortesemente compilare questo modulo di dichiarazione valutaria? È una registrazione della valuta estera che avete importato.
Va bene.
Quanto costa un abbonamento per l'autobus?
L'abbonamento mensile costerà 65 $.
Esiste qualcosa di più economico?
Se sei a scuola, puoi ottenere un pass per studenti.
Bene, quanto mi costerà?
Il pass è gratuito.
Non devo pagare nulla?
Dovrai pagare solo l'adesivo mensile.
Quanto costa l'adesivo mensile?
Sono 24 $ al mese.
Prenderò l'abbonamento per studenti.
Ok, te ne prendo uno.
Vedo che ci sono degli operai sul cantiere. Quando dovrebbero iniziare i lavori?
Beh, ci vorranno tre settimane per demolire il vecchio edificio e rimuovere i detriti. Dovremmo essere pronti per iniziare i lavori di costruzione nella settimana 23.
Per quanto tempo i subappaltatori rimarranno in loco?
Circa dieci settimane in totale, se tutto va secondo i piani.
Ne sono certo. Quindi, dovremmo poter iniziare a trasferire i macchinari durante la settimana 34. Confermerò la data con i nostri fornitori.
Andrew's Hair Salon, sono Andrew.
Andrew, sono Linda Chen.
Ciao Linda, cosa posso fare per te?
Ho bisogno di fissare un appuntamento per sistemarmi i capelli.
Per quale giorno?
Martedì mattina.
Hai già acquistato un abbonamento per l'autobus?
Non ne riceverò uno.
Perché?
È più economico se non ne compro uno.
Acquistando un abbonamento per l'autobus risparmierai denaro.
Come lo capisci?
Non c'è limite alla frequenza con cui puoi utilizzare il tuo abbonamento per l'autobus.
Veramente?
Inoltre, non dovrai più usare il resto per prendere l'autobus.
Mi piace che.
Vuoi comprarne uno adesso?
Ci vado.
È pronto a ordinare, signore?
Sì, vorrei un'anatra arrosto e il mio amico vuole delle bistecche.
Come preferisci le bistecche?
Mi piacerebbe che fosse cotto al punto giusto.
Va bene, signore, aspetti un attimo.
Buongiorno, vorrei sapere quanto costa una manicure e una pedicure.
Di solito la manicure costa 60 dollari e la pedicure 80 dollari. Ma con questo sconto speciale, il totale per entrambe le soluzioni è di soli 120 dollari, e puoi anche farti smaltare.
Che bello. Mi piacerebbe provarlo. Credo che mi piaccia il rosso passione. Per favore.
Bene. Vuoi tagliarti anche le cuticole?
NO.
Preferisci le forme quadrate o rotonde?
Quadrato. Ma con i bordi arrotondati, per favore.
Bene, è fatto. Seguitemi alla sezione asciugatura.
Quanto tempo ci vorrà per asciugarli?
Dieci o cinque minuti circa. Sarai pronto.
Capisco, grazie.
Salve, sono Lucy. Posso parlare con il signor Smith?
Oh, ciao Lucy. Come va?
Mi dispiace, ma oggi non potrò venire al lavoro, signor Smith.
Oh, cosa ti prende?
Ho la febbre e un forte mal di gola.
Beh, al telefono sembri malato.
Sì. Oggi devo restare a letto, ma potrò venire domani.
Va bene. Riposati bene finché non ti sentirai abbastanza bene.
Grazie, signor Smith. Arrivederci.
Addio, Lucy.
Cameriere, stiamo aspettando da 20 minuti. Le dispiacerebbe sbrigarsi?
Mi dispiace, signore, ma il pesce che ha ordinato richiederà più tempo perché lo prepariamo con pesce fresco.
Va bene. Potresti portarmi del vino, per favore?
Certo, il vino bianco secco va bene?
Sì. Grazie.
Ciao Bob, domani non sarò al lavoro.
Perché, qual è il problema?
Ho un appuntamento dal dentista.
Va bene.
Sono qui per parlare delle vostre lane. Secondo la nostra indagine di mercato, è probabile che le lane trovino un mercato pronto nel nostro Paese.
Fantastico! Possiamo soddisfare le tue esigenze e l'offerta è pronta per te. Eccola. Il prezzo unitario è di 15,00 USD al chilogrammo.
Si fa riferimento al CIF o al FOB?
È FOB Shanghai.
Potresti indicare il prezzo CIF Amburgo?
Certo, è facile. Stasera elaboreremo la nostra offerta CIF. Potresti tornare domani, diciamo alle 10?
Ok, ci vediamo domani!
Ciao! Vuoi fare il pieno?
Sì, grazie.
Che tipo di benzina preferisci? Normale, Super o Super senza piombo?
Qual è la differenza di prezzo?
La tariffa Regular costa $ 1,15, la Super $ 1,25 e la Premium $ 1,39.
Per favore, riempilo con benzina normale, senza piombo.
Vuoi che controlli gli pneumatici e i liquidi?
Sì, lo farei. Grazie mille.
Tuo padre ha l'abitudine di fare dei riposini?
Sì, tutti noi facciamo un pisolino.
Non ti senti stordito quando devi alzarti?
No, per niente.
Mi scusi. Mi servono dei libri di fiabe in inglese facile. Ne ha qualcuno del genere?
Beh, ci sono molti libri di fiabe al piano di sopra, nella nostra sezione per bambini. Alcuni sono scritti per bambini piccoli, altri per adolescenti. Forse alcuni di questi faranno al caso tuo.
Vado a dare un'occhiata. Grazie per l'aiuto.
Prego.
Buongiorno. Ho bisogno di parlare con l'amministratore della proprietà, per favore.
Buongiorno. Sta parlando con l'amministratore dell'immobile.
Mentre pioveva la notte scorsa, l'acqua ha cominciato a penetrare dal soffitto.
C'era una perdita nella camera da letto?
Era nel soggiorno.
Puoi dirmi a che piano ti trovi?
Siamo al piano inferiore.
Vorrei dare un'occhiata alla perdita. Sarai a casa stamattina?
Sì, ci sarà qualcuno qui per farti entrare.
Nel caso in cui dovessi andartene, useremo semplicemente la chiave principale.
A quanto ammonta il tuo ultimo stipendio?
Ho guadagnato 10.000 dollari all'anno, bonus inclusi.
Quanto vuoi che ti paghiamo?
Mi piacerebbe essere pagato di più. Spero 150.000 dollari all'anno. A dire il vero, ho lasciato l'azienda per guadagnare di più.
Spero che tu possa aiutarmi. Ho un piccolo problema con il tuo bancomat.
Certo, è il mio lavoro. Oddio. Cos'è successo?
Beh, ha mangiato la mia carta! Non me la restituisce!
Capisco... calmati, non preoccuparti. Posso chiederti cosa stavi facendo quando ti hanno preso la carta?
Sì. Stavo solo inserendo il PIN. Sono pessimo a ricordarlo, sono così smemorato, vedi.
Mmmm... e quante volte esattamente l'hai inserito, per favore?
Forse tre volte. Come ho detto, me ne dimentico sempre.
Ah! Non preoccuparti, è solo una misura di sicurezza. Se qualcuno usa una carta e non riesce a inserire il PIN corretto dopo tre tentativi, la banca trattiene la carta in caso di furto. Contatta la banca e te la restituiremo.
Ah, capisco. Quindi se chiamo la mia filiale, loro possono sistemare tutto per me?
Sì, saranno felici di aiutarti. Credimi, succede a molte persone.
In futuro sarà meglio che mi impegni di più per memorizzare il mio PIN. Grazie.
È questo lo sportello per ritirare i pacchi?
Sì.
Voglio ritirare i miei pacchi.
Per favore, mostrami l'ordine del tuo pacco.
Bene. Ecco qua.
Vorrei controllare il numero del tuo pacco. Il numero del pacco di Song Ping dovrebbe essere CP 06230221 5 CN. Ecco il tuo pacco.
Grazie.
Affatto.
Ciao Brittany. Cosa fai con tutti quei vestiti sul letto?
Sto cercando di decidere cosa indossare a scuola il primo giorno.
Oh, A. La mamma non te l'ha detto?
Non mi hai detto cosa? Cosa?
Questa scuola di ingegneria che frequenterai ti renderà la vita più facile.
Di cosa stai parlando, fratello? Spiegalo.
Uniformi, sorella, non preoccuparti più dell'aspetto!
Vuoi dire che devo indossare la stessa cosa ogni giorno? MAMMA!
Cosa vorresti come piatto principale?
Una bistecca, per favore.
Come lo vorresti?
Al sangue, per favore.
C'è altro, signore?
Posso avere un bicchiere di vino rosso, per favore?
Ovviamente.
Signor Smith, le piace l'hotel che abbiamo prenotato?
Sì, ci piace molto.
Sono qui per assicurarmi che il tuo soggiorno a Pechino sia piacevole.
Grazie mille.
David, siamo in affari da tre anni, vero?
Sì, sono contento che abbiamo avuto una collaborazione molto piacevole negli anni precedenti. E i vostri risultati nella promozione dei nostri capi sono stati eccellenti in questi tre anni.
Vorrei quindi candidarmi per la rappresentanza esclusiva del vostro prodotto nel nostro mercato locale. Se ci affidate questa rappresentanza, la nostra collaborazione sarà più proficua.
Ad essere sincero, non sei l'unico a candidarsi per un agente nel tuo Paese. Vorrei sapere quali sono le condizioni alle quali saresti disposto a operare come nostro agente.
Essendo un'azienda consolidata, conosciamo molto bene le esigenze dei clienti. Inoltre, possiamo sfruttare appieno i nostri ottimi rapporti con grossisti e dettaglianti locali e sviluppare un buon mercato per i vostri prodotti se ci nominate vostri agenti.
Mi sembra ragionevole. Parlerò al mio capo della tua candidatura come agente. Un'altra domanda: qual è, secondo te, il fatturato annuo minimo che puoi garantire?
Per essere sicuri, e per indumenti di tutti i materiali, taglie e stili, penso che la quantità ammonterà a 50.000 pezzi all'anno.
Bene. Essendo la nostra unica agenzia, non tratterai prodotti uguali o simili di altre origini, né riesporterai le nostre merci in aree diverse dalla tua.
No, certamente no.
Mi scusi.
SÌ?
Ho comprato questo circolatore ieri ma non funziona.
Oh, vediamo cosa c'è che non va.
Dove posso trovare i prodotti?
Nella corsia A troverete tutti i prodotti.
Quali vendite hanno fatto oggi?
Sono sicuro che qualcosa è in offerta. Per favore, chiedi al fruttivendolo.
Salve, sono Steven della Blue Sky Co. Posso parlare con il signor James?
A proposito di.
Scusa se ti disturbo. Hai acquistato i nostri prodotti l'anno scorso e ora ti sto contattando per scoprire come funzionano. Sono ancora in buone condizioni?
Sì, esatto! Li ho comprati l'anno scorso. E... al momento sono ancora in buono stato.
Ecco fatto! Tutti offrono qualità e prestazioni di prima classe. Inoltre, adottiamo tecnologie avanzate. Ora abbiamo sviluppato nuovi prodotti. Sono molto migliori di quelli che hai acquistato.
La vostra azienda si sta sviluppando molto rapidamente. Forse in futuro ne comprerò altre.
Fantastico! Grazie per il vostro supporto. Se avete bisogno di aiuto, ricordatevi di chiamarci. Temo di dovervi salutare ora! Ciao, signor James!
Ciao!
Signorina Dawson, ho bisogno che lei mi scriva un dettato.
Sì, signore...
Questo dovrebbe essere inviato come promemoria interno all'ufficio a tutti i dipendenti entro questo pomeriggio. Siete pronti?
Sì, signore. Avanti.
Attenzione a tutto il personale... Con effetto immediato, tutte le comunicazioni d'ufficio sono limitate alla corrispondenza via e-mail e ai promemoria ufficiali. L'uso di programmi di messaggistica istantanea da parte dei dipendenti durante l'orario di lavoro è severamente vietato.
Signore, questo vale solo per le comunicazioni interne all'ufficio? O limiterà anche le comunicazioni esterne?
Dovrebbe applicarsi a tutte le comunicazioni, non solo tra dipendenti in questo ufficio, ma anche a tutte le comunicazioni esterne.
Ma signore, molti dipendenti usano la messaggistica istantanea per comunicare con i loro clienti.
Dovranno semplicemente cambiare i loro metodi di comunicazione. Non voglio che nessuno usi la messaggistica istantanea in questo ufficio. È una perdita di tempo! Ora, per favore, continua con il promemoria. Dove eravamo rimasti?
Ciò vale sia per le comunicazioni interne che per quelle esterne.
Sì. Qualsiasi dipendente che persiste nell'utilizzare la messaggistica istantanea riceverà prima un avvertimento e sarà messo in libertà vigilata. Alla seconda infrazione, il dipendente rischia il licenziamento. Eventuali domande relative a questa nuova politica possono essere rivolte ai responsabili di reparto.
Tutto qui?
Sì. Vi preghiamo di compilare e distribuire questa nota a tutti i dipendenti prima delle 16:00.
Hai tutto?
Vediamo... la mia carta d'identità, il mio passaporto e la mia valigia. Sono abbastanza sicuro di avere tutto.
Sono il piovanello pancianera. È la signora Smith che parla?
Sì, cosa posso fare per te?
Vorrei solo chiamarti e ringraziarti per avermi concesso il colloquio di ieri.
Prego, signor Sun.
E vorrei anche sapere qual è lo stato della posizione.
Ci dispiace, non abbiamo ancora preso una decisione. Ma dovremmo farlo entro la fine di questa settimana. Vi contatteremo non appena la prenderemo.
Hai domande a cui non abbiamo risposto nell'intervista?
NO.
Grazie, non vedo l'ora di sentirti. Ciao.
Grazie per la chiamata. Arrivederci.
Spesso starnutisco dopo aver avuto un forte prurito al naso. A volte questo è accompagnato da prurito alla gola.
Altri disagi?
Sì. A volte avverto una costrizione al petto e difficoltà a respirare dopo uno starnuto. E spesso soffro di naso che cola con abbondante secrezione acquosa.
Si verifica stagionalmente o tutto l'anno?
Negli ultimi tre anni è stato stagionale.
Sei sensibile ad altre cose?
Sì, cose come i frutti di mare e i farmaci simili alla penicillina.
Ok, lascia che ti esamini il naso. In base alla tua anamnesi e all'esame obiettivo, credo che si tratti di rinite allergica.
Quale trattamento utile puoi offrire?
Ti sottoporrò a una serie di test cutanei specifici. Poi sapremo esattamente a quali sostanze sei allergico. Poi ti spiegherò alcune cause della terapia desensibilizzante.
Signorina, vorrebbe provare questo campione gratuito della nostra nuova crema solare?
Certo, perché no?
Questo è un nuovo prodotto dell'azienda di quest'anno. È senza olio.
Capisco. È molto leggero sulla pelle.
Dona alla pelle un aspetto sano e naturale.
Mi piace anche l'odore fresco.
Quindi come posso farlo?
Per prima cosa fai una lista di ciò che vuoi acquistare...
Ma prima di tutto devo avere il budget.
Beh, questo è un problema, non è vero?
Avevi un lavoro part-time quando andavi ancora a scuola?
No, ero troppo impegnato a studiare tutto il tempo. E tu?
Sì, lavoravo circa venti ore a settimana in una pizzeria.
Com'è stato?
Lì c'era sempre molta gente.
Che cosa hai fatto?
Mi sono messo dietro la cassa e ho preso le ordinazioni per la pizza.
Hai ricevuto qualche vantaggio dal lavoro?
Sì, ho potuto mangiare tutta la pizza che potevo, gratuitamente.
Ciao. Posso aiutarti?
Sì. Qual è il tasso di acquisto dell'euro?
1,15 dollari USA per un euro.
Ok. Vorrei cambiare degli euro in dollari americani, per favore.
Certo. Quanto vorresti cambiare?
Seicento euro.
Molto bene. Posso vedere il tuo passaporto?
Ecco.
Come vorresti che fossero le tue bollette?
Per favore, cinquanta.
Perché stai leggendo gli annunci? Di cosa hai bisogno?
Sto cercando una libreria, ma non voglio comprarne una nuova.
Stai avendo fortuna?
Non proprio. Non ci sono librerie usate in vendita. Ma sabato ci sono alcuni mercatini dell'usato. Credo che ci andrò.
Ti dispiace se vengo con te?
Assolutamente no. Queste vendite private sono un ottimo posto per contrattare. E a volte si possono trovare cose fantastiche tra tutta quella roba.
Ho imparato a negoziare da mia madre. Pensavo di essere piuttosto bravo a contrattare, ma l'altro giorno ho avuto un problema al grande magazzino Kimble's.
Quello che è successo?
Volevo comprare un bellissimo maglione di lana per la mia ragazza. Costava quaranta dollari, così ho iniziato offrendone trenta al commesso.
Fai molti acquisti online?
Non proprio. Mi piace guardare su internet cosa c'è in offerta, ma di solito preferisco vedere e toccare con mano ciò che compro prima di pagare. A volte, guardo qualcosa in un negozio, ma poi...
No. Sono un po' preoccupato per la sicurezza. Non si sa mai chi potrebbe cercare di scoprire i tuoi codici e le tue password. Non è questo che ti preoccupa?
Non proprio. So che succede, ma se acquisti da aziende affidabili con siti web sicuri, non dovresti avere problemi. Anche se uso i servizi di shopping online, non credo che sia il modo migliore per fare acquisti.
Mi sorprende sentirti dire questo. Pensavo che ti piacesse tutto ciò che era tecnologico.
Sì, certo. Sono un grande fan delle nuove tecnologie, ma non voglio stare seduto davanti allo schermo di un computer tutto il giorno. Credo che le persone abbiano bisogno di uscire e interagire con gli altri.
Allora, che ne dici di venire con me al centro commerciale? Voglio vedere se ci sono già dei nuovi vestiti estivi in saldo.
Certo. Mi piacerebbe unirmi a voi. Possiamo passare al negozio di computer? Voglio solo vedere se hanno qualcosa.
Certo. Mentre sei al negozio di computer, io passerò dalla libreria di fronte. Mi piace sfogliare i loro libri e vedere se hanno qualcosa di interessante.
Ok. Ho finito online. Andiamo. Vado a prendere un po' di soldi e la mia carta di credito.
Grazie per avermelo ricordato. Avevo dimenticato di prenderlo.
Per favore, servitevi pure. Spero che vi piaccia quello che avete.
Si adatta ai miei gusti. Sei davvero un bravo cuoco.
Vuoi provare la mia ricetta speciale?
Wow, fammi provare. Ha un sapore delizioso. Come l'hai fatto?
È facile come bere un bicchier d'acqua. Seguo sempre le ricette.
Signor Dick, la raccomandazione dell'università gioca un ruolo importante?
Sì. Infatti, la lettera di raccomandazione scritta dall'università è un'auto-raccomandazione indiretta. Nel lungo periodo di collaborazione, l'università ha instaurato buoni rapporti con le aziende o le organizzazioni, con una profonda fiducia reciproca. Se la tua università ti raccomanda, la tua candidatura può essere approvata più facilmente.
Ma trovo che la maggior parte delle lettere di raccomandazione scritte dalle università siano identiche. Quindi dubito della sua autorevolezza.
Sempre più persone fanno le stesse scoperte, dato che la maggior parte delle università lo fa per risparmiare energia. Se anche la tua università fa lo stesso, puoi cercare altri metodi, perché questo tipo di raccomandazioni non ti dicono nulla.
Potresti dirmi se posso allegare o meno il mio curriculum?
Dipende. Se contiene qualcosa di speciale o utile, ti consiglio di inviarlo.
Taylor, puoi spiegarmi come candidarsi per un lavoro su Internet?
Basta compilare una domanda.
Devo inviare un'e-mail?
Ci si aspetta che tu conosca l'indirizzo e-mail dell'unità.
Ma non so ancora quale unità abbia bisogno di personale.
Inviare la candidatura tramite Job-wanted sul sito web.
Qualsiasi unità può vedere le mie informazioni?
È una scelta a doppio senso. E la tua candidatura verrà letta.
Quali siti web offrono questo servizio?
Sina, 21st Century Talent Net e pochi altri.
Grazie.
Non fare il prepotente. Non ti sopporto più.
Ti sfido a dirlo di nuovo.
Eri un leader quando eri al college?
Sì. Ero ministro del dipartimento di Propaganda della nostra università.
Hai ricevuto riconoscimenti o premi presso la tua università?
No. È un peccato.
Hai preso parte a qualche attività del club della tua università?
Sì. Ero membro della Società di basket. Mi piace giocare a basket.
A quali attività extracurriculari partecipavi solitamente presso la tua università?
A volte giocavo a basket e a volte a calcio.
Vuoi contestare la tua multa oggi?
Sì. È per questo che sono qui.
Raccontami la tua argomentazione.
Sono stato fermato per presunta eccesso di velocità.
Sei sicuro di non aver superato il limite di velocità?
A dire il vero, non lo ero affatto.
A che velocità stavi andando?
Ero sotto il limite di velocità. Andavo a 35, quando il limite era di 40.
Ti lascio andare, visto che l'agente che ti ha arrestato non è qui.
E il mio biglietto? Devo comunque pagare?
Non preoccuparti.
Sono così felice del tuo aiuto.
Annie, ti piace fare shopping online?
Sì, mi piace perché è comodo.
La settimana scorsa ho provato ad acquistare un nuovo cellulare online, ma non sapevo come pagarlo.
Per prima cosa, dovresti aprire un conto presso una banca online. Dopodiché, potrai acquistare online tutto ciò che desideri.
Ci sono molte cose online?
Certo. Puoi trovare di tutto in tutto il mondo. Diamo un'occhiata online!
Fantastico. Oh, un supermercato virtuale online?
Cliccate per scoprirlo.
Oh, ho capito. Simula il vero supermercato, il che lo rende così realistico. La mamma lo adorerà. Adora fare la spesa nei supermercati.
Ah, Bob. Proprio la persona che volevo vedere.
Quindi di cosa si tratta?
Questa volta devi aiutarmi, amico.
Un'altra cosa difficile, credo.
Ehi! Cosa è successo?! La mia canzone era solo a metà e sono saltato alla canzone successiva.
Non so cosa sia successo!
Hai cancellato la canzone, vero, Jack?
No, non l'ho fatto. Davvero!
Allora, la macchina è rotta o...
Buonasera, avete una prenotazione?
Sì. La riserva del signor Watson.
Ah, sì, un tavolo per quattro alle 8
Em, no, grazie. Penso che andremo direttamente al tavolo. A proposito, posso lasciare qui il mio cappotto?
Certamente, signore. Lo terremo nel guardaroba per lei. Ecco il suo numero. Quando esce, lo mostri al cameriere dietro il bancone, per favore.
Grazie. Potresti accompagnarci al nostro tavolo adesso?
Potresti seguirmi, per favore?
Grazie.
Questo è il tuo tavolo. È il numero 10.
Buongiorno, signora. Posso aiutarla?
Sto cercando un maglione.
Che taglia stai cercando?
Beh, sto cercando la taglia 10 ma non ce l'hai.
Che ne dici di questo? Penso che ti stia benissimo.
Sì, mi piace il colore. Posso provarlo?
Certo. Il camerino è sulla tua destra.
Mi sta bene. Mi piace molto. Cosa ne pensi?
Stai bene vestita di rosso.
Oh, è il mio preferito. Quanto costa?
$ 29,99.
Va bene. Lo prendo. Grazie mille per il tuo aiuto.
Prego.
Avete delle auto disponibili?
Ci è rimasta solo un'auto di medie dimensioni.
Ottimo, qual è la tariffa giornaliera?
Sono 40 $ più tasse al giorno con chilometraggio limitato.
Mi servirà per tre giorni.
Posso vedere la tua patente di guida?
Certo, ecco la mia patente.
Firmi qui.
È pronto per ordinare?
Penso che abbiamo un'idea abbastanza precisa di cosa vorremmo ordinare.
Vorrei parlarvi dei piatti del giorno: pollo in salsa di vino con capperi e gamberi all'aglio grigliati.
Mi chiedevo se lo chef potesse omettere la salsa.
Lo chef sarà lieto di soddisfare le vostre richieste speciali.
Sono vegetariano. Avete qualche opzione vegetariana?
Si può scegliere tra la pizza con verdure arrostite e aglio oppure l'insalata con formaggio di capra e noci candite.
Penso che divideremo la pizza con verdure arrostite e quella con aglio.
È una buona scelta, posso portarti le insalate adesso o servirle con il tuo piatto principale.
Potete portarci anche le nostre insalate quando ci portate il nostro piatto principale.
Non riesco ad aprire l'allegato e-mail che mi ha inviato il nostro ufficio di Parigi.
Sei sicuro di utilizzare il programma giusto?
Beh, sì, è sicuramente lo stesso programma, ma potrei avere la versione sbagliata. Il loro sistema è più recente del nostro.
Ecco perché non puoi aprirlo. Dovrai aggiornare prima di poter leggere il file.
Che tipo di carattere pensi di avere?
In generale, sono una persona di mentalità aperta.
Qual è il tuo punto di forza?
Allegria e cordialità.
Come ti descriverebbero i tuoi amici o colleghi?
Dicono che il signor Sun sia una persona amichevole, sensibile, premurosa e determinata.
Quale personalità ammiri?
Ammiro le persone oneste, flessibili e accomodanti.
Come ti relazioni con gli altri?
Vado d'accordo con gli altri.
Salve, ho bisogno di fissare un appuntamento per vedere il medico.
Quale sembra essere il problema?
Ho un'eruzione cutanea e ho bisogno che un medico mi faccia visitare.
Hai la febbre con quell'eruzione cutanea?
No, mi prude solo molto.
Ho posti disponibili martedì o mercoledì. Quale sarebbe il giorno migliore per te?
Ho bisogno di un appuntamento per martedì.
Bene, ti metto giù per 9
Vorrei vedere il dottor Jones.
Posso fissare un appuntamento con lui senza problemi. Non vediamo l'ora di vederti.
Wow! Cosa succede?
Probabilmente sono solo persone che cercano di partire presto per il weekend fuori città. Nessuno si ferma d'estate.
Davvero? Allora immagino che non avrò difficoltà a trovare una stanza o a prendere un taxi?
In realtà, potresti farlo perché questo fine settimana in città si terrà una grande convention.
Non mi preoccupo troppo. Sembra che riesca sempre a trovare qualcosa.
Salve, come posso aiutarla oggi?
Vorrei prelevare del denaro dal mio conto.
Si prega di compilare questa ricevuta indicando l'importo che si desidera prelevare.
Beh, in realtà è una cifra piuttosto consistente. Ecco il mio libretto di risparmio. Potrebbe creare problemi?
Non ci sono limiti ai prelievi allo sportello sul tuo conto, non ti creerà alcun problema. Ecco i tuoi soldi, 10.000 RIB. Per favore, contali prima di andartene.
Sì, sembra tutto a posto. Grazie mille.
La qualità è molto importante per noi. Lavoriamo con livelli di tolleranza molto bassi. Abbiamo bisogno di forniture garantite di materie prime di qualità costantemente elevata. Nel corso degli anni abbiamo costruito ottimi rapporti con i nostri fornitori.
Hai molti fornitori diversi?
Sì. Ci sono circa cinquanta nomi nel nostro elenco di fornitori approvati, ma per le materie prime tendiamo a trattare con tre aziende locali.
Mary, puoi raccontarmi come ti mantieni in forma?
Non sarai mai in forma finché non mangerai di meno e non farai più esercizio.
Ora, dimmi cosa mangi spesso.
Mangio spesso pesce e uova.
Mangi molte verdure?
Oh sì, e la frutta. Adoro la frutta.
Cosa ti piace bere?
Beh, non bevo mai alcolici, caffè o tè.
Cosa vorresti bere?
Bevo molto latte. Bevo latte quasi tutti i giorni.
Con quale frequenza ti alleni?
Beh, io cammino tutti i giorni.
Si tratta di una buona dieta e di un regolare esercizio fisico.
Sì, è proprio così.
Mi dispiace, ma oggi non posso restare per il resto della lezione.
Perché devi andartene prima?
Non mi sento tanto bene.
Cosa non ti sembra giusto?
Mi sento come se stessi per avere la nausea.
Forse dovresti farti visitare allo Student Health Center prima di tornare a casa.
Ho delle medicine a casa che potrei prendere.
Puoi guidare fino a casa o preferisci che qualcuno ti accompagni?
Grazie, ma il mio amico è in biblioteca e può darmi un passaggio a casa.
Ci auguriamo che tu ti senta meglio presto. Se hai domande, scrivimi un'e-mail.
Il tuo ragazzo è così premuroso con te. Quando pensi di sposarti?
È ancora tutto in sospeso. C'è qualcosa che non va tra noi.
Stiamo valutando di ordinare 200 computer, ma vorrei sapere quale prezzo potreste proporre.
Il nostro prezzo non sarà inferiore a $ 5000.
Il tuo prezzo è più alto di quanto mi aspettassi. Potresti farci un piccolo sconto?
Questo è già il nostro miglior prezzo.
Ma il prezzo è sempre trattabile e dovresti considerare la quantità del nostro ordine.
Bene, cosa suggeriresti?
Potresti arrivare a 4500 $?
Temo che non ci sia margine di trattativa sul prezzo. Questo è il miglior prezzo che possiamo proporre.
Possiamo incontrarci a metà strada?
Cosa intendi?
Chiudiamo l'affare a $ 4800, ok?
Stai facendo un ottimo affare! Ok, affare fatto.
Ora sono all'aeroporto di Songshan e mi sto preparando per la partenza. Mi sono reso conto che potrei aver dimenticato l'orologio.
Sì, signora. Posso avere il suo nome e il numero della sua stanza?
Mi chiamo Terry. Ho soggiornato ieri sera nel vostro hotel, nella stanza 132.
Che tipo di orologio è?
È un nuovissimo orologio da polso Seiko.
Sì, ce l'abbiamo.
Oh, mi fa piacere sentirlo. Potresti gentilmente inviarlo all'Hilton Hotel?
Cosa ne pensi dell'appartamento?
Penso che sia assolutamente meraviglioso.
Non ci sono problemi con l'appartamento?
Penso che l'appartamento sia molto bello, ma vedo alcuni problemi.
Quali problemi?
Ho notato alcune macchie sul tappeto.
Faremo pulire la moquette prima del tuo trasloco.
Desideri?
Sì, ma a parte questo, ci sono altri problemi?
Questa è stata l'unica cosa che ho notato che non andava nell'appartamento.
Sono felice che tu trovi questo appartamento così attraente.
Lo è. Lo adoro.
Quell'abito cinese in stile dinastia Tang è così bello. Potresti mostrarmelo, per favore?
Assolutamente. Eccolo qui.
Potrei provarlo?
Fatelo pure, il camerino è laggiù.
Ti sembra un po' stretto in vita. Ne hai uno più grande?
Mi dispiace. Non abbiamo questo colore nella tua taglia. Ne abbiamo alcuni verdi nella tua taglia. Potresti dare un'occhiata a questo verde?
Ok. Quanto costa?
Sono 486 yuan.
