Hun er min bedste veninde.
Hvorfor siger du sådan?
Giv mig et minut.
Dette burde ikke ske for nogen i verden.
Tjek nyhederne online i dag.
Lad venligst dette virke!
Tag mig venligst med dig.
Få Betty på skadestuen.
Hvordan kan jeg hjælpe dig?
yo
Hvorfor skulle jeg miste min evne til at tale og skrive?
Giv mig noget smertestillende!
Jeg håber, du snart får det bedre.
Hvornår bliver jeg normal igen?
Jeg ved det ikke, lad mig spørge hende.
Tak fordi du hjalp mig.
Skift venligst mine bandager; de begynder at klø.
Hvordan var arbejdet i dag?
Lad os gå på indkøb.
Det er svært at tænke positivt.
Hej, jeg inviterer dig til min bryllupsdag.
Kommer du ikke for sent til din time?
Følelse af tørst.
Jeg havde en ny mobiltelefon og et nyt nummer.
Jeg hader Brad Pitt.
Det går okay.
Jane er også god.
Vi spiser lige aftensmad.
Tak.
Hvad fik I til mig i ferien?
Hvor er jeg?
Jeg er nødt til at skifte tøj; det her stof giver mig kløe.
Sluk lyset?
Ja tak.
Hvordan bruger du dette?
Fint nok. Vi ses senere.
Farvel.
Du kommer til at blive forkølet.
Sluk lyset, tak.
Hvorfor pludselig?
Jeg har en ny computer, der kan tale for mig.
Himlen er overskyet i dag.
Jeg tror, det kan regne.
Hvordan er vejret udenfor i dag?
Kan du ringe til far?
Jeg kan ikke tale.
Hvordan er dit helbred?
Virkelig?
Det er dejligt.
Jeg har det ikke godt.
Jeg prøver ikke at græde, så jeg kan ikke lade være.
Skjul ikke noget for mig, tak.
Dejligt at se dig her.
Har du noget arbejde at lave?
Jeg elsker den film.
Skal jeg medbringe noget til arrangementet?
Åh godt, dejligt at høre det.
Hvordan skal vejret mon blive i morgen?
Kan jeg få et lift?
Jeg kan ikke lide denne musik.
Jeg elsker dig mere end nogen anden kan.
Græd venligst ikke.
Hvad er dit navn?
Det burde fungere rigtig godt.
Det er længe siden.
Jeg har brug for din hjælp.
Jeg er træt.
Du er sent på den, hvad skete der?
Ville du have noget imod at spille dette videospil for mig, fordi jeg ikke kan bruge controlleren?
Godt at se dig igen.
Jeg har det rigtig godt, tak.
Jeg ved det ikke.
Dejligt at se dig, Fred.
Hvordan har Betty det?
Du sagde altid, at jeg skulle passe på, hvad jeg sagde, men nu kan jeg det, haha.
Hvad sagde advokaten?
Jeg er meget taknemmelig
Hvordan har du det nu?
Kan du give mig en drink?
Jeg prøver, måske i næste uge.
Jeg ville ønske, du ikke var ond ved mig!
Det er varmt udenfor.
Skift venligst kanal.
Jeg har hans nummer.
Husk at låse døren, når du går.
Hold dig rolig.
Læs brevet.
Hvordan har Sara det?
Pas venligst på børnene.
Jeg skal i seng.
Jeg vil gerne kigge ud af vinduet.
Kommer du?
Hvis du passer på mig, vil jeg aldrig være ked af det.
Babyen græder.
Hvordan har du det?
Jeg kan ikke finde min billet.
Ved du, hvor det er?
Hav en god tur.
Hej, hvordan har du det?
Jeg har det godt, tak fordi du spørger!
Har du mere toiletpapir?
Jeg føler mig trist.
Er du sulten?
Det bliver mørkt.
Hej!
Hvordan har du det i dag?
Er du sikker på det?
Ring venligst til min mor.
Prøv på denne måde
Alt er godt!
Hvor er din nye bærbare computer?
Tak for din hjælp.
Hjælp på vejen.
Kan du skifte mine lagner?
De har lige fyret mig!
Jeg vil have den nyeste roman.
Godt arbejde
Sluk for strygejernet.
Det er ikke en dårlig idé.
Hej, er du snart her?
Jeg glæder mig til at se dig!
Hvor dejligt at se dig.
Jeg er nødt til at løbe til butikken.
Køb mig en ny, behagelig stol, denne her er ikke god.
Hvad er klokken?
Sean elsker dig og savner at tale med dig.
Tillykke med fødselsdagen!
Jeg ønsker dig alt det bedste på din fødselsdag.
Skæbne!!
Godt, du kunne lide det.
Hvilken medicin har du brug for?
Du kan finde den der.
Nej, dig?
Har jeg taget min medicin endnu?
Hvor tog du hen i går aftes?
Trafikken er virkelig tæt i dag.
Tror du, at busserne vil være bagud i forhold til tidsplanen?
Hvordan vil du hjælpe mig?
Jeg vil have en hund.
Jeg vil gerne have mit blå tørklæde på i dag.
Kan du gå tur med hunden for mig?
Bare rolig, jeg bliver snart okay.
Hvordan rejser du hver dag?
Kan ikke tale som dig.
Jeg vil gerne være der.
Jeg har brug for hjælp til at flytte, kan nogen hjælpe mig?
Jeg vil gerne afsted.
Hvordan var modtagelsen?
Hvor fandt du det?
Kommer Susie på besøg i dag?
Jeg har glædet mig til at se hende.
Jeg vil gerne have noget kaffe.
Så træt.
Hav ikke ondt af mig; jeg er velsignet over stadig at være i live.
Pas på vores børn.
Tak!
Jeg har det ikke godt.
Jeg vil gerne køre med dig udenfor i en bil.
Hvordan var testen?
Jeg vil have, at du skal gifte dig med min søster.
Jeg er varm.
Jeg har lyst til at se dig.
Kan man få disse bøger byttet på biblioteket?
Vil du venligst kigge her?
Jeg vil gerne læse en bog, kan du give mig en ny?
Jeg er her i morgen.
Kan du tage mig med ud?
Kan du ringe til min datter?
Jeg håber, du nød dit ophold hos mig!
Jeg skal vaske tøj!
Mange tak, jeg vil altid huske det.
Må jeg få et glas vand?
Har hun ringet tilbage til mig endnu?
Elsker denne sang!
Hvordan har du det?
Jeg vil have noget vand.
Hvad hvis jeg ikke får det bedre?
Jeg vil gerne i parken.
Jeg vil gerne løbe i sollyset.
Jeg elsker denne film!
Arbejdet går ikke godt.
Jeg vil gerne invitere dig til fest i aften
Jeg vil gerne se HBO.
Prøv ikke at lade dig rive med.
Kom nu, hurtigt.
Hvornår kommer du tilbage?
Kan du fortælle mig, hvor den nærmeste tankstation er?
Vær tålmodig.
Monty, jeg elsker dig, men jeg er ked af, at jeg ikke kan give dig mad eller gå dig ture.
Kan vi sidde udenfor på verandaen?
Lad mig få et par dobbelte cheeseburgere og en stor sød te.
Start dit arbejde.
Hej, hvordan har du det?
Det er virkelig uheldigt.
Selvfølgelig, men hvilken drik?
Jeg kan klare mig selv.
Krydderi
Min bot skriver, wow, jeg har en sekretær.
Skraldet stinker!
Hvad er problemet?
Hvor skal du hen i dag?
Elsker du ham?
Det er ikke tid endnu.
Hvordan kan jeg blive rask så hurtigt?
Må jeg spørge dig om noget?
Jeg kan godt lide dit hår.
Tak.
Jeg har brug for noget fra mit soveværelse.
Hvordan har du det?
Jeg vil gøre det for dig.
Jeg fryser.
Dejligt at vide det.
Jeg kommer ikke til at se hende.
Først, lad mig stå op.
Så vil jeg køre.
Hvor skal du hen?
Kast det ikke.
Virker computeren?
Jeg er sulten.
Hvad er der på menuen til aftensmad i aften?
Min nye computer er lige ankommet.
Jeg elsker at lytte til musik.
Badetid.
Jeg er tørstig.
Hvad er der til frokost?
Jeg ville elske noget kaffe.
Jeg vil meget gerne have en kaffe, tak.
Kom her, jeg er alene hjemme.
Hvordan har din far det?
Denne pille er for bitter; spørg lægen, om han kan ændre den.
Din mor ringede, ring tilbage.
Okay, giv mig ti minutter.
Jeg er tørstig, jeg er sulten, hvad er klokken?
Jeg er nødt til at bruge badeværelset.
Hjælp mig op; jeg vil gerne gå.
Er du næsten der?
Hånden gør ondt.
Stopper.
Sikke en smuk dag udenfor.
Jeg har meget travlt i dag.
Ret det for min bekvemmeligheds skyld, tak.
Nej, slet ikke.
Du tjekker overalt igen.
Jeg har det rigtig godt, tak.
Tal ikke højt.
Jeg kan ikke sove.
Tag nøglerne, åbn kassen.
Vi skal se fodboldkampen.
Lad os få kaffe.
Pas på dig selv.
Kan du hjælpe mig med at komme op?
Jeg kan heller aldrig glemme det.
Hvordan slukker man dette?
Jeg føler mig søvnig
Jeg ringer til hospitalet senere.
Hej mor, jeg elsker dig.
Mit navn er Dan. Hvem er du?
I morges vågnede jeg tidligt.
Hvor er mor?
Ring til sygeplejersken!
Hvor er det nærmeste handicapvenlige toilet?
Jeg savner de gamle dage.
Jeg vil gerne sende en e-mail.
Uafgjort kamp?
Medbring venligst noget medicin til mig.
Du har dejligt hår.
Den bøf, du grillede, smagte fantastisk.
Hvor er mor?
Jeg skal nok begynde at udfylde den nye dagbog.
Luk døren.
Kommer hun i dag?
Hvor er badeværelset?
Øl er godt.
Jeg er udmattet.
Mange tak.
Vær med mig
Jeg har haft en ulykke.
Jeg kan ikke tale mere.
Brænd det ned
Jeg er træt
Tak.
Jeg har en computerstemme haha.
Hvor er dit badeværelse?
Hvor er mine nøgler?
Gå venligst.
Åh, tak fordi du fortalte det.
Blev de skilt?
Rart at møde dig.
Jeg har brug for en ny hat.
Hvor er sygeplejersken?
Tid til behandling.
Du bør gøre hvad som helst, der gør dig glad.
Find skabsnøglerne til mig, jeg har mistet dem.
Må jeg få noget vin?
Undskyld, jeg har fået en masse ting.
Kan du arbejde overtid?
Jeg keder mig, tænd for fjernsynet.
I hygger jer.
Farvel.
Tænd computeren.
Det glæder mig også at møde dig, det her er mit hus.
Jeg ønsker dig alt det bedste.
Jeg tager noget mere bøf med.
Giv venligst hunden mad.
God dag.
Hvad skal vi have til aftensmad?
Det er meget varmt og fugtigt.
Jeg vil ikke såre dig
Vi må ud og drikke noget kaffe i morgen!
Skolen er hårdt arbejde, men vi gør vores bedste.
Vandet er for varmt.
Nej tak.
Er det okay at krydse gaden?
Jeg føler mig søvnig.
Tag venligst et billede af mig.
Må jeg få noget vand?
Skru op for termostaten, tak.
Lav en kop kaffe til mig.
Vil du bade mig?
Hvordan har du det i dag?
Tak for din støtte.
Lad mig sove længe i morgen.
Det er farligt om natten.
Hvad sagde dyrlægen?
Hvorfor er du kommet i dag?
Bare rolig.
Jeg kan høre dig.
Du er meget smuk.
Jeg har brug for nye hovedtelefoner.
For højlydt.
Jeg sender dig en besked i morgen.
Han bliver altid ved med at brokke sig.
Selvfølgelig, gå til den rigtige korridor.
Hvilken bog skal jeg læse?
Jeg nød den film.
Jeg skal nok skaffe det til dig.
Jeg er glad for at møde dig.
Hvad fik dig til at vågne tidligt?
Hvordan er vejret udenfor?
Godnat
Jeg elsker dig.
Jeg fik bacon, æg og hashbrowns til morgenmad.
Tag et billede.
Nogle mennesker er virkelig ufølsomme.
Hvad er det for en støj?
Tak for sådan en kærlighed, jeg elsker dig endnu mere end det.
Det er en sød klipning.
Jeg er syg.
Besøg venligst
Jeg er ked af det. Bliver tingene nogensinde bedre?
Tak.
Hvad er der nord for her?
Hvorfor skreg hun?
Okay, fortæl mig det.
Gør det ikke i lang tid, ellers kan du komme i problemer.
Vil du gå?
Hvad vil du?
Jeg føler mig forvirret.
De mennesker derovre ser glade ud.
Nogen ringer.
Tjek telefonen.
Hun dukkede ikke op.
Giv mig din mobiltelefon, jeg er nødt til at ringe til min ven.
Tak
Hej, Dan.
Hvordan har du det?
Hun er en venlig person.
Jeg er søvnig, vil du venligst forlade mit værelse?
Hvordan har din mor det?
Jeg savner min far.
Tak!
Det bliver sent.
Kan du ringe til min far?
Jeg har det ikke godt i dag.
Hej.
Tænd for airconditionen
Jeg skal bruge en tid hos lægen, tak.
Drømmer du?
Vil du venligst fodre hunden?
Lad os holde en fest.
Hej, hvordan har du det?
Hvad er der galt med din hånd?
Farvel, på gensyn.
Nåede du derhen?
Jeg vil hjælpe dig.
Godt arbejde.
Jeg er enig
Jeg har det godt, hvordan har du det?
Jeg kan ikke finde løsningen på dette spørgsmål.
Jeg elsker dig
Jeg skal bruge badeværelset.
Må jeg sidde op et stykke tid?
Hvad skete der med mig?
Jeg husker den begejstring, vi havde.
Kan du blive hos mig i dag?
Jeg har brug for mad.
Kan du lukke lidt frisk luft ind?
Din søster er meget sød, hun tog sig godt af mig.
Denne bog er virkelig spændende.
Jeg er sulten.
Hvor er min mand?
Hav det sjovt!
Hvordan er dit nye job?
Jeg skal have fat i noget kontorartikler.
Jeg går til butikken senere.
Skal snart bruge badeværelset.
Kom og besøg mig.
Jeg er træt
Jeg går ud fra, at du ikke skændes med ham.
Gå og tag et bad.
okay, tag dig god tid
Jeg kan godt lide dine sko.
Det vil jeg gøre.
Det ventede jeg på.
Du er flink.
Synes du, det er sjovt?
Giv mig noget at spise.
Hvor skal du hen?
Mine fødder gør ondt.
Jeg vil virkelig gerne have nogle friske blomster til at lyse op i rummet.
Er telefonlinjerne nede?
Åbn døren.
Min hund vil ikke holde op med at tygge på mine sokker.
Jeg skal shoppe senere.
Har du en liste over de nye lydbøger?
Farvel
Hvilke film spiller?
Hvad er doseringen af min medicin?
Jeg elsker dig.
Kan du hente noget appelsinjuice fra køleskabet til mig?
Mødte du min nye ven på universitetet?
Hun fortalte mig noget nyt.
Kan jeg tage denne medicin, eller skal jeg have en recept?
Bed med mig.
Hvorfor?
Jeg gør mit bedste.
Denne mad smager fantastisk; du burde lave noget mere af den til festen på søndag.
Jeg er tørstig.
Jeg elsker min hund.
Jeg glæder mig til at møde hende.
Jeg er meget tørstig.
Kan du bringe mig vand?
Giv mig venligst et ekstra tæppe.
Kan du gentage dig selv?
Hvad køber du til mor i fødselsdagsgave næste måned?
Ja, ejede den.
Kan du tænde radioen?
Det er hendes tur.
Pas på dig selv.
Jeg er sikker på, at hun vil komme og se mig.
Jeg fortæller dig det i morgen.
Er du ked af at se mig sådan her?
Lad mig dø.
Vil du have en øl?
Jeg er bange.
Kunne du venligst tænde for varmelegemet?
Spiste du morgenmad?
Hvad tid skal vi afsted?
Giv mig et glas vand, tak.
Kan du hjælpe mig med at tage mine sko på?
Det er koldt nu, kan du varme det op igen?
Jeg vil lære dig det.
Er hunden venlig?
Jeg var hjemme hele dagen.
Godnat.
Du burde ikke være så dømmende.
Gem dig herinde.
Åh!
Virkelig?
Det er godt, du kunne lide det.
Fint, hvad med dig?
Jeg er i køkkenet
Jeg har en tid hos lægen næste tirsdag morgen.
Har du uploadet de nye billeder?
Jeg vil synge igen
Sikker.
Har du set dette?
Starte.
Jeg respekterer mine forældre meget.
Sulten.
Åh, virkelig?
Ville ønske jeg også kunne se med.
Det er en dejlig dag i dag!
Har du nogen sygdom?
Hvorfra?
Jeg elsker denne film.
Vil det gøre ondt, doktor?
Det er ikke rigtigt af dig at ignorere mig på nuværende tidspunkt.
Det er virkelig varmt.
Giv ikke hunden mad.
Glædelig ferie!
Det gør ondt.
Er det din nye ven?
Savner du mig?
Jeg vil gerne til mosen
Jeg elsker vejret her.
Mit næste store skridt vil tillade mig.
Jeg har brug for min tandbørste.
Kan du komme over og holde mig med selskab?
Tal venligst højere.
Åh!
Det var rigtig dejligt.
Jeg elsker jer alle.
Jeg så den i går aftes, men gik tidligt i seng.
Hvilken slags hund er det?
Glasset faldt ned.
Hun hakker rigtig hurtigt.
Skammer du dig over mig?
Benene gør ondt.
Du er velkommen.
Jeg vil hjælpe dig, når du har brug for hjælp.
Vi ses snart; det var dejligt at se dig igen.
Han burde være hjemme.
Krad mig på ryggen.
Hjælp venligst.
Jeg tror, jeg er syg; jeg skal til lægen.
Jeg har ikke set en kærlig og omsorgsfuld pige som dig i mit liv
Vis nogen, du elsker og holder af.
Jeg er @ hospitalet
Lad os gå udenfor.
Jeg er på kontoret.
Jeg har det godt nu, ved Guds nåde.
Kan vi mødes i dag?
Jeg er så ensom
Jeg er sulten
Ingen.
Ved du hvor jeg kan købe benzin billigere til min bil?
Stop med de elendige handlinger, du sårer mig.
Benzinen er brugt op.
Tror du, mor kommer?
Chicago er kendt som den blæsende by.
Jeg har ikke brug for hjælp lige nu, tak.
Har du brug for en drink, tak?
Hvor er elevatoren?
Vi bestemmer, hvor vi skal hen?
Jeg vil gerne have kaffe.
Det er virkelig sødt.
Ja, jeg ved det her.
Inviter hende hjem til mig.
I nærheden af mit hus er der et indkøbscenter
Tak fordi du inviterede mig; jeg kommer gerne.
Jeg er ikke sikker.
Alt bliver godt.
Nej, jeg kan ikke; jeg er nødt til at tage et sted hen.
Det var en dejlig tur.
Kunne ikke bede om en bedre familie
lægetid?
Den er halv ti.
Godt arbejde, tak.
Ikke sikker.
Skal jeg spørge den mand?
Vil du tage mig med til butikken?
Må vi gå udenfor, tak?
Jeg skal nok få resten.
Hvor er hun?
Jeg vasker mit hår senere.
Hvorfor?
Jeg synes bare, du skal ignorere hende.
Jeg sad fast på grund af den tætte trafik.
Jeg har det rigtig godt!
Hvad med dig selv?
Du er god til det, du gør.
Det her går mig på nerverne!
Lad mig se, hvad jeg kan gøre.
Saints er fantastiske i år.
Jeg ved virkelig ikke, hvordan jeg skal gøre det.
Godt gået.
Jeg føler mig syg.
Jeg keder mig.
Du ser pæn ud.
Det er sandelig fantastisk.
Kan du hjælpe mig med min sko?
Jeg har lyst til at kramme dig.
Hvilket hospital?
Ja.
Hvor er din mor?
I smerte.
Hjælp?
Mike Tyson tabte kampen.
Ankom kureren til tiden?
Hvor meget koster dette?
Kan du lave mine lektier for mig?
Hvorfor?
Hvorfor skulle jeg holde kæft?
Følelsesløs ring Dr. Nu
Har du købt et eksemplar af bogen...?
Noget nyt om Tracy?
Jeg er sulten. Hvornår kan vi spise?
Sikker
Det er for mørkt; åbn venligst skodderne.
Jeg har brug for mine briller.
Jeg var ude for en ulykke, så jeg kan ikke gå.
Jeg kan ikke vente med at kunne tilbringe mere tid med jer alle.
Sig det ikke sådan her.
Nej tak.
Hvor vil du gerne se fodbold i aften?
Vi bliver fyret.
Rengør gulvet
Det bliver varmt herinde.
Kunne du venligst ringe efter en taxa?
Hun stjal hukommelseskortet fra min mobil.
Har du det okay?
Vi kan snakke, hvis du har lyst.
Min regning bliver høj.
Jeg går i seng.
Lad os gå og få noget at spise.
Er telefonen i lydløs tilstand?
Kunne du venligst give mig den notesbog på hylden?
Åh!
Virkelig?
Lad mig se
Din ven ringede tidligere i dag.
Åh, ikke meget, bare et par sko.
Hej der
Hav en god dag!
Jeg har meget arbejde, der skal gøres færdigt.
Jeg kan ikke se en drejning i samtalen, hvor jeg kan rette den. Angiv venligst den tekst, du ønsker, jeg skal læse højt og rette.
Hvor er Tom?
Træt.
Lad mig sove.
Hent venligst mit tøj fra renseriet.
Vi snakkes ved igen i morgen.
Ja.
De har det også fint.
Hvad får dig til at tro det?
Hej.
Hvem skal jeg skrive denne check til?
Kan du skaffe mig et tæppe, tak?
Kan ikke tale særlig hurtigt, er nødt til at skrive ét bogstav ad gangen
Jeg skylder dig.
Foderhund.
Hvordan har du det, bror?
Vil bare gerne se dig.
Kan du komme her?
Jeg vil gerne sove.
Spiste frokost?
Hvornår får jeg det bedre?
Hvor gammel er du?
Jeg har brug for støtte til at gå i køkken, hjælp mig
Skift kanal; jeg har set den her før!
Kør mig op til bordet.
Denne ting er fantastisk!
Hvordan var din aften?
Jeg vil holde dem på plads.
Kan jeg låne nogle penge?
Du er meget venlig.
Lad os lytte til det nye album.
Jeg har brug for hjælp til at komme op; jeg faldt!
Kan du ringe til din far og bede ham komme?
Må jeg sidde i haven?
Tak for alle de god bedring-hilsner.
Jeg elskede dit kort.
Lad mig være i fred i et par dage, gutter.
Jeg ville elske en kop kaffe!
Oksekød og broccoli.
Øg temperaturen.
Jeg har det ikke godt.
Vil du give mig papiret, tak?
Tak for blomsterne.
Hvad tid er din kamp?
Jeg havde en ulykke.
Én gang, og kun én gang.
Har du ikke en prøve i morgen?
Ja, du har ret.
Meget godt til hvad?
Hvornår ringer du til mig?
Tid til mine hobbyer
Hvordan har din have det?
Jeg vil gerne gå ind i det andet rum nu.
Giv mig kaffe.
Fortæl mig nogle vittigheder.
Glædelig ferie!
Du virker meget begejstret.
Jeg sætter virkelig pris på, hvad du gjorde!
Doktor, jeg mærker noget i mine fingre.
Tiden er gået.
Bilalarmen var meget høj i morges!
Jep, men hvornår?
Det er for koldt, tag mig sokker.
Tror du, jeg betragter dig som min slave?
Sæt dig venligst ned.
Hvordan er dit helbred
Hej, gik du i timen?
Se på det.
Hvordan var din dag?
Kunne du minde mig om det senere?
Saints vinder Super Bowl
Jeg er tørstig.
Før eller senere
Hvorfor?
Er du bange?
Er det tid til mit bad?
Vask tøj for mig, hvis du kan.
Hvor skal du hen?
Må jeg få et tæppe?
Det er dejligt vejr udenfor.
Jeg savner at snakke med dig.
Kan jeg få arbejdsskadeerstatning?
Der er et træk. Kan du lukke vinduet, tak?
Jeg elsker dig.
Selvfølgelig, det ville jeg elske.
Hvornår kommer du hjem?
Jeg har brug for en ny Harry Potter-bog
Det haster, sig til ham, at jeg gerne vil møde ham.
Det er en rigtig god idé.
Er det en dårlig ting, at jeg ikke får min medicin til tiden?
Lav ikke støj.
Kan vi gå i biografen i morgen?
Hvornår er filmen?
Må jeg se tv?
Hvordan har du det?
Kan ikke tage mejeriprodukter
Jeg tænkte på dig i dag - hvordan gik testen?
Jeg kan dog ikke vente på, at smerten forsvinder
Du er nødt til at spørge en anden, hvordan man gør det.
Hvem står ved døren?
Jeg er bange.
Wow, det er godt!
Jeg elsker også dig.
Jeg er ked af det, jeg gjorde i går.
Lad os gå ud og svømme.
Dejligt sted?
Jeg kan ikke lide det.
Sjovt du kan lide det.
Jeg kan ikke lide forelæsninger; de er kedelige.
Tak fordi du er enig.
Følelse af forstoppelse
Jeg er sulten.
Jeg har det fantastisk, tak.
Mine fødder gør ondt.
Så hvad er planen i morgen?
Hej!
Gå ud til porten og tjek, hvem der er der.
Ved ikke, jeg har ikke et ur.
Spis venligst din aftensmad til tiden.
Hvor er jeg?
Købmandsforretningen nede ad gaden brød i brand og er nu lukket.
Hvornår skal vi i kirke?
Skal du overnatte, eller vil du overnatte?
Jeg savner at kunne snakke med mor.
Jeg er tørstig; kan du give mig noget at drikke?
Jeg har opbevaret den på bordet.
Kan du tjekke menuen?
Sæt dig ned.
Jeg har brug for en ny bog.
Jeg har brug for hjælp, da jeg er desperat.
Jeg bruger denne maskine til at tale; mit navn er Ralph!
Okay.
Lad os se noget andet.
Jeg har ondt i halsen. Giv mig nogle piller.
Må jeg brænde en cigaret?
Inviter ham til frokost i dag.
Læs bogen for mig.
Fredag aften i biografen?
Der spilles et nyt Broadway-show.
Tænd venligst et lys; lyset kan gå ud når som helst.
Vil du hjælpe mig med at skrive et brev til hende?
Kan du huske min adgangskode?
Jeg har brug for mere tid.
Godt arbejde!
Det var et rigtig godt skuespil, vi så!
Mand, din kunst er forbløffende og genial
Du hjælper mig så meget.
Er det her uønsket post?
Kys din mor fra mig.
Hjælp mig venligst med at komme ned i badekarret.
Vi vil nyde festen.
Gå på fisk
Smerten er i mit hoved.
Blomsterne er røde
Ryd venligst op fra bordet; jeg føler mig ikke sulten.
Er alle okay?
Hvordan går det, hvor du er?
Jeg skal bruge en serviet, tak.
Gud den almægtige er med os.
Bare rolig.
Hvad er din adresse?
Er det tid til min medicin?
Hvor mødes vi?
vand
Hvor meget koster den dobbelte cheeseburger?
Hvor skal du hen?
Er klimaanlægget tændt?
Det er for tidligt at være stille.
Jeg er så glad for, at du kom forbi
Kan du indstille alarmen til klokken 7?
Kan du ringe og bestille en taxa til mig?
Tak fordi du kom!
Interessant...
Jeg vil gerne ud og shoppe.
Hvad er dit problem?
Jeg er ikke klar til at tage afsted endnu.
Jeg har brug for et lift til lægen.
Jeg vil have mad.
Det er ret slemt.
Køb et lydsystem til mig
Jeg har brug for mere medicin.
Det vil fungere fint.
Er katte okay?
Jeg er sulten.
Jeg fik ikke meget søvn og har brug for at tage en lur.
Nej, det kan jeg ikke; det er for højt.
Løbende mælk
Selvfølgelig, hvornår vil du have, at jeg sender en mail?
Jeg er stadig sulten.
Hvorfor ikke?
Popcorn er lækkert.
Fremragende til hvad?
Har du betalt huslejen?
Du har trykket på lydløs.
Trafikken er for høj.
Det gør ikke ondt.
Jeg kan se, du kan lide at tygge.
Giv mig en kaffe.
Jeg fryser.
Hvor er hunden?
Ja, jeg kunne godt lide det.
Lad os flyve til Californien!
Det er dejligt at være sammen med dig.
Men hvornår?
Jeg har det godt.
Du er sød.
Lad os nyde festen.
Jeg er tørstig.
Vil du venligst tilgive mig?
Giv nøglen.
Forresten, hvornår kan jeg se dig igen?
Stor kaffe, sort.
Har du noget vand?
Hvornår får jeg noget fast føde?
Åh, jeg glemte at tage mine tabletter!
Det er tid til min medicin.
Vi ses efter lang tid.
Jeg er trist
Tænd for fjernsynet.
Kan du bringe en varmelegeme til mit værelse?
Rart at møde dig.
Få arbejdet gjort
Han skal nok blive okay.
Må jeg få noget kage i dag?
Hvordan var din ferie?
Jeg savner mine drenge meget.
Du ville gøre mig meget glad!
Hvor lang tid varer det, før det her er overstået?
Hvem er han?
Kølig og forfriskende
Jeg har ventet på det her.
Jeg har det rigtig godt, tak!
Spring saltet over næste gang.
Du har hjulpet mig meget.
Kan du bringe det til mig?
Ring hellere til sygeplejersken.
Wow, flot outfit.
Jeg skal også på picnic med mine venner.
Jeg føler mig svimmel.
Din latter er himmelsk.
Hvad er hendes problem?
Jeg ved det ikke, jeg tjekker det ud.
Lad os gå i biografen i aften.
Vil du skrue op for varmen, tak?
Giv mig din mening
hvornår er der aftensmad
Jeg skylder dig helt sikkert en.
Festen er næste fredag.
Jeg er faret vild i trafikken.
Jeg har lyst til cheesecake.
Håber ingen operation for mig.
Har brug for vand.
Jeg har brug for, at du bliver hos mig i nat, jeg var bange i går aftes.
Hylden er fuld.
Ja, jeg kan hjælpe dig.
Hvad tid vil du gerne have, at jeg kommer?
Min hud er rød og svier.
Fantastisk dag.
Du er bedårende.
Se mig venligst i næste uge.
Jeg elsker dig for evigt.
Hvor er indgangen?
God bedring.
Mine ben er trætte.
Mor, kan du give mig mine hovedtelefoner, næste gang du besøger mig?
Jeg ønsker dig alt det bedste.
Måske skulle vi få noget frisk luft.
Denne nye medicin gør mig døsig.
Så dine nøgler ved vasken.
Ja.
Vil du have is?
Må jeg få en Kleenex?
Du er sød.
Giv mig penge.
Stil mig ikke det spørgsmål.
Køb mælk
Du er meget fræk.
Hvad er klokken?
Jeg har brug for penge.
Har du nogen penge?
Hunden skal fodres nu!
Græd ikke, vær sød.
Jeg skal bruge en pude mere, hvis du ikke har noget imod det.
Jeg vil helt sikkert være der.
Det er længe siden, jeg har set din søster.
Jeg skal finde den nærmeste butik.
Jeg keder mig!!
Godnat!
Jeg ville elske en pizza.
Jeg har det fint.
Engang, men det er længe siden.
Dejligt at høre det.
Kan du mødes med mig til en kop kaffe?
Nej, jeg kan ikke dele dette med dig.
Vil du venligst hente mig et glas vand?
Hvad vil du have mig til at gøre?
Held og lykke med eksamenerne
For højlydt.
Der er ingen mulighed i samtalen for at rette, giv venligst en.
Noget særligt til aftensmad?
Hvordan har I det i dag?
Kan du hjælpe mig på badeværelset?
Jeg har brug for massage.
Sørg for at efterlade nøglerne.
Jeg er lidt træt.
Jeg keder mig, snak med mig.
Prøver du at sige, at du holder af mig?
Hjælp
Hvordan har du det i dag?
Er dette et mælkefrit produkt?
Min bror vil gerne se den.
Smid venligst skraldet væk.
Jeg har brug for nye pyjamas.
Jeg ville elske en pizza.
Kan du bestille en?
Hvordan gik mødet?
Jeg er sulten efter spaghetti og kødboller.
Hej, tak for drinken.
Hvornår kom I?
Glædelig jul.
Jeg har brug for dig.
Jeg respekterer dig.
Du er virkelig dårlig.
Hvornår kommer lægen?
Jeg er tørstig.
Godmorgen.
Kan vi få pandekager i dag?
Fortæl mig en historie.
Jeg har brug for et bad.
Jeg læste ikke din e-mail.
Nej, fortæl mig det lige nu.
Is lyder fantastisk!
Mit navn er Amanda.
Bedre at dø.
Spørger du mig?
Det er koldt.
Tag også din søn med næste gang.
Det her er virkelig dumt.
Hvor badeværelse?
Jeg har det meget bedre nu.
Tak.
Kan du udføre dette arbejde for mig?
Jeg vil ikke kunne klare det.
Sig det ikke til mor, hun bliver ked af det.
Skal du være i kirke?
Denne enhed er mit eneste håb.
Hvor er fjernbetjeningen?
Må jeg få en snack?
Bring mig venligst noget vand.
Joe, har du afleveret min naturvidenskabelige opgave?
Jeg er glad for, at du kom på besøg.
Jeg vil gerne udenfor.
Jeg er nødt til at købe hende en gave.
Kan du tage mig med til et indkøbscenter?
Du drak alt?
Jeg har brug for dit selskab
Han er sød.
Fortæl dem venligst, at jeg elsker dem.
Vil sove.
Hvorfor?
Spiste du ikke noget?
Jeg arbejder overtid
Tag tingene med på terrassen
Jeg har brug for en ny skjorte.
Tag venligst din nye ven med hjem til mig, jeg vil gerne møde ham.
Hvordan fik Sam så gode karakterer?
Er frokosten næsten klar?
Jeg er glad for, at du nød mit selskab.
Hvis du har brug for det igen, så ring bare til mig.
Det er længe siden, jeg har set ham.
Brad Pitt er ikke en af mine yndlingsskuespillere!
Hvor er toilettet?
Hvordan går det med arbejdet?
Jeg vil have festen her
Ja, det gør det.
Skal vi tage afsted en dag?
Jeg ville ønske, jeg kunne gå.
Ved du om de stadig tager imod ansøgninger?
Sulten
Nogle gange tror jeg, at jeg er ubrugelig.
Jeg vil gerne med dig.
Denne film er generøs.
Jeg kan ikke koncentrere mig.
Det er jul, ja.
Jeg vil gerne se Food Network.
Middagen var lækker!
Hårdt arbejde.
Tak for din støtte.
Stry tøj til mig, ville være taknemmelig.
Jeg har det fint.
Bare rolig.
Jeg er nødt til at gå
Jeg har brug for noget håndcreme.
Jeg mangler bare en pude mere.
Er du færdig?
Må jeg læse en bog? Jeg keder mig.
Hjælp os.
Hvornår er din næste test?
Jeg er sulten.
Har brug for tandtråd.
Tak.
Jeg har det fint.
Fik du nogle gode gaver?
Jeg ville ønske, jeg ikke var syg.
Hjælp mig!
Ja.
Tjek min e-mail.
Jeg er træt.
Jeg er såret.
Så lækkert
Hvad laver du?
Jeg nyder musik.
Du er min ven.
Jeg ville ønske, jeg kunne hjælpe dig.
Jeg skal sove, slukke lyset.
Jeg er sulten.
Tillykke med din nye mobiltelefon!
Åbn venligst vinduerne.
Mine muskler er ømme.
okay, men hvor længe?
Kan du tale med lægen for mig over telefonen, tak?
Når?
Er varmen tændt?
Jeg er klar til at gå.
Selvfølgelig, hvornår vil du have, at jeg henter dig?
Gud velsigne dig!
Ring til mig i morgen.
Tak for den gode rapport.
Hvad vil du lave til din fødselsdag?
Undskyld mig.
Overbring min besked til hende.
Jeg har brug for vand.
Hørte du noget?
Er du klar til dit nye job?
Mit navn er Pat.
Jeg har ikke kunnet finde den kanal, jeg gerne vil se.
Fik du kureren til tiden?
Du er nødt til at finde ud af det.
Jeg er allergisk over for mælk.
Giv mig detaljer.
Hvor gammel er du?
Her er den første drejning i en samtale: Du kan også læse den.
Jeg har det fint.
Hey, hvad tog dig så lang tid?
Klimaet bliver varmere.
Vidunderligt, jeg kan ikke tro det.
Kylling til aftensmad?
Ingen besøgende.
Gaveidé til min fætter
Hvilken karakter fik du?
Det er dejligt, lad os gøre det igen.
Det vil jeg også gerne se, meget interessant.
Jeg tror, han ikke vil gøre det.
Jeg er varm.
Jeg kan altid se genudsendelsen af showet.
Giv mig den bog der.
Tak.
Hvorfor?
Er dit værelse for lille?
Jeg vil gerne udenfor, men hvordan kan jeg?
Hvornår skal jeg hjem?
Arbejder du også i morgen?
Hvordan kommer jeg online?
Jeg glæder mig til jul!
Okay, jeg prøver, men kan ikke love det
Jeg skal lave nummer to.
Stol på mig, tak.
Hvornår tager du til Paris?
God aften.
Jeg er varm.
Kommer du i morgen?
Hvordan har din hund det?
Gør ikke det.
Jeg var i Irak og havde lidt uheld.
Åbn døren.
Jeg kan ikke tro denne historie
Tag mig med på universitetet.
Disse lagner dufter virkelig frisk fra vasketøjet.
Har lægen ordineret nye tabletter?
Hvilken race er hunden?
Giv mig et tæppe, det er koldt.
Hvad er der på tv?
Giv mig hendes mobilnummer.
Ingen.
Tag hunden med.
Mine stemmebånd blev skadet.
Gå du med til festen, jeg kan ikke tage med.
Ring til mor og far for at invitere.
Ville du være villig til at tage med mig til Six Flags?
Tæl mig ud!
Hvilken bog?
Bring mig en ske.
Jeg elsker dette vejr.
Jeg er glad for, at du kom og besøgte mig.
Din veninde, Mary.
Godt sagt.
Hvordan har du det?
Denne enhed lader mig tale gennem bogstaver.
Jeg fejrer ikke.
Lad venligst ikke hunden komme op i sengen.
Jeg har kløe på ryggen!
Tak fordi du bekymrer dig om mig.
Jo, men jeg er bange for, at myg kommer ind.
Det er koldt.
Må jeg få et tæppe?
Jeg er ensom
Forlader du mig?
Er der noget, vi kan gøre for at løse dette?
Jeg så American Idol i går aftes.
Hvem kunne du bedst lide?
Jeg har en charley-hest i mit ben.
Tænd venligst for varmelegemet.
Vil du gifte dig med mig?
Jeg er klar til at sove.
Pas på dit helbred.
Din nabo.
Jeg ved ikke hvorfor?
Du lugter af hundehår.
Jeg er meget ked af det.
Lykønskningkortet er meget flot.
Hvad er klokken?
Har brug for mere medicin.
Når som helst for dig.
Du kan være med mig.
Må jeg få noget at drikke?
Jeg vil gerne have kyllingebar bq i dag.
Tak.
Stå et sted, hvor jeg kan se dig.
Jeg er sulten.
Du gør mig glad for at være i live.
Ring venligst til lægen, jeg har det ikke godt.
Ja, selvfølgelig.
Bær venligst en gave på mine vegne.
Nej, jeg har det fint.
Lad være med at diskutere partnere.
Bedst.
Stop med at tygge højlydt.
Afkøle!
Hvad var min chefs reaktion, da du gav ham nyheden?
Ring til mig.
Tænk over det.
Besøg os gerne igen.
Din kærlighed er ubetinget.
Kan vi se en film i aften?
Jeg fryser, er der et andet tæppe?
Hvad med denne her?
Hahaha, tak.
Det er hendes fødselsdag i dag.
Jeg fryser.
Tak.
Jeg vil gerne have lasagne på søndag.
Hej sygeplejerske, giv mig ikke den indsprøjtning; den gør virkelig ondt.
Tak.
Men jeg gjorde ikke ret meget.
Hovedtelefoner.
Kan du øge lydstyrken på tv'et?
Har du fodret dyrene endnu?
Hvor skal du hen?
Jeg er sulten.
Har du lyst til at mødes igen i morgen?
Har brug for at tage medicin.
Vi vil gøre det igen.
Jeg vil være der i morgen.
Kan jeg få noget comfort food?
Hvorfor?
Er der sket noget?
Selvfølgelig, jeg ringer til dig i morgen.
Jeg prøver at minde mig selv om det hver dag.
Jeg er næsten vågen. Jeg er i køkkenet om et øjeblik.
Fiskene løber.
Hvad får dig til at sige det?
Jeg har prikkende og prikkende fornemmelser.
Du er meget smuk.
Mellem sort kaffe, tak.
Tak for din hjælp, og jeg ser frem til at samarbejde med dig i fremtiden.
Jeg er ikke interesseret.
Jeg ville ønske, jeg vidste det.
Kom gerne igen.
Ja, det er sandelig dejligt at høre.
Kom ud for en ulykke.
Dejligt at møde dig
Doktor, vil jeg kunne spille fodbold igen?
Hvordan skete dette?
Jeg er træt af det.
Jeg prøver at huske hendes nummer.
Jeg bliver hjemme.
Vi har brug for flere dagligvarer.
Handling i hånden
Har brug for en pude.
Du er okay.
Kan vi se en film?
Jeg hadede den bog.
Jeg elsker din nye frisure.
Fortæl mig noget nyt.
Meget godt til hvad?
Jeg tror, jeg har mødt dig før.
Hvordan kommer jeg derhen?
Jeg har haft en produktiv dag.
Har du betalt regningen?
Føler du dig godt tilpas med at være sammen med mig?
Min mor døde sidste år.
Hjælp mig venligst med mine sko
Er det ikke dejligt ude i dag?
Vil du virkelig have, at jeg skal hjælpe dig med at finde den?
Kom ud.
Det her er min date, John.
Ring til min hund, så han kan komme.
Jeg vil gerne hjem snart.
Kan du fortælle mig, hvor du har været i så lang tid?
Smerten er i min arm.
Godmorgen.
Kan du skaffe mig noget juice?
Hvorfor græder George?
Jeg er tilgængelig for dig når som helst.
Kan du give mig et glas vand?
Jeg vil gerne hjem nu.
Træerne skifter farver.
Vil du venligst ringe til dyrlægen for at bestille en tid til min kat?
Jeg vil læse det for dig.
Jeg vil gerne have en kage til min fødselsdag.
Lægen er her.
Nej, ikke engang én gang.
Jeg har brug for en pedicure.
Jeg glemte at købe dem i går.
Går i seng.
Godnat.
Jeg skal bruge badeværelset.
Medbring venligst førstehjælpskassen.
Jeg fryser.
Giv mig et tæppe, tak.
Hvor er mine hjemmesko?
Jeg skal vise dig hvordan det gøres, men når jeg bliver okay.
Du skal ikke bekymre dig om pengene.
Det ved jeg.
Accepter min taknemmelighed.
Fortæl mig om interviewet.
Jeg taler langsomt, tilgiv venligst den lange tid det tager for mig at svare.
Vil han tillade mig at se tv?
Hvor kommer den lyd fra?
Kan du gøre det i morgen?
Hunden, Cassidy, skal gås tur.
Hvilken shampoo bruger du?
Total lækkerbisken med mullet på bussen.
Kan ikke lide fisk.
Hvor er min pung?
Hold kæft!!
Er du nogensinde glad?
Jeg skal derhen.
Jeg havde ikke forventet dette fra dig
Jeg skal ingen steder hen.
Jeg ringer til dig senere.
Jeg har brug for noget at drikke.
Hvorfor?
Medbring venligst en romantisk film til mig.
Hvordan har dine børn det?
Jeg har brug for nogle penge, kan du give mig det?
Godnat.
Jeg har brug for hjælp til at lave aftensmad.
Kan du komme over?
Jeg skal prøve.
Lad os se fjernsyn.
Jeg savner dig.
Hvordan var din dag?
Vandet er for koldt.
Telefonen ringer.
Lad være med at lave ballade; naboerne vil klage.
Er den allerede ødelagt?
Hvad sker der?
Hej.
Jeg har lidt travlt lige nu.
Giv mig dessert
Mange tak for din hjælp.
Farvel
Gå ud i køkkenet og hjælp min mor.
Jeg fandt det meget interessant
Suzie, tak. Pas godt på Monty.
Vil du besøge mig snart?
Lad det køle af; jeg tager det senere.
Hej, mit navn er George. Jeg kan ikke tale, men jeg kan skrive langsomt på denne enhed.
Vi burde alle tage på ferie.
Hop af glæde
Jeg er ikke gift.
Lad os gå hen og drikke noget kaffe.
Jeg er sulten.
Hvor mange dage vil du være væk?
Jeg holder virkelig af dig!
Du er velkommen.
Har du lyst til at spise igen?
Vågnede du tidligt?
Besvar venligst telefonen.
Jeg ville sætte pris på din hjælp.
Jeg har en hængenegl.
Pas på dig selv, farvel.
Jeg har brug for, at du ledsager mig
Er det tid til at gå endnu?
Jeg kommer ikke til festen.
Jeg har savnet dig.
Hent medicin til mig fra det nærliggende hospital.
Jeg savnede dig.
Det er en dejlig dag
Hvad vil du se?
Jeg vil gerne have lidt selskab!
Smuk dag.
Træk venligst gardinerne fra; jeg trænger til noget sol.
Hjælp!
Giv mig støtte, jeg falder.
Hvad er der i nyhederne i dag?
Jeg har det rigtig godt, tak fordi du spørger.
Jeg har brug for noget vand at drikke.
Vi ses snart, min ven
Jeg vil rydde op.
Kunne du hente mig en drink, tak?
Hej
Hvornår ville jeg blive udskrevet?
Tag medicin
Jeg har mange myggestik på mit ben!
Tænd computeren.
Giv mig venligst en serviet.
Se på mig.
Skal du ud?
Jeg savner jer alle!!
På hospitalet nu.
Hvad er der til aftensmad?
Hvad er prisen på mælk?
Tak for din hjælp.
Jeg skal bruge toilettet.
Smil
Holder du af mig?
Tak fordi du kom så hurtigt.
Dufter så godt.
Det synes jeg også.
Træd til side, kan ikke se fjernsynet.
Prøv at sende mig en sms.
Jeg tager afsted nu.
Tru mig ikke.
Tak fordi du kom.
Jeg kan ikke tro, at det her er sket for mig.
Selvfølgelig, det vil jeg gøre.
Hvor er dit barnebarn?
Jeg elsker dig.
Jeg elsker denne sang!
Ved du, hvad bandet hedder?
Har du skrevet nummeret ned?
Glem ikke bleerne.
Kan du tænde for fjernsynet, tak?
Dejligt at se dig.
Jeg vil gerne i bad nu.
Hvem stemte du på?
Beklager dit tab.
Kom snart igen, I to!
Jeg træner nok senere.
Vil du spille?
Jeg er snart tilbage.
Min ryg gør ondt.
Jeg skal barbere mig; hjælp mig, tak.
Det er den eneste måde, jeg har kommunikeret på siden ulykken.
Send mine hilsner til Pam.
Var filmen nogenlunde god?
Hvorfor kom du sent?
Jeg elsker dig.
Nej, det vil jeg ikke, jeg kan godt lide denne kanal.
Nej, jeg havde det ikke alt for godt.
Hvorfor spurgte du?
En ven i nød er sandelig en ven.
Hvad tid
Hvad er der til aftensmad?
Hjælp
Hvorfor er du så hård ved mig?
Må Gud velsigne dig.
Hold venligst øje med barnet.
Hvordan har du det?
Jeg lyder som en computer.
Hvornår kan jeg tage hjem?
Maden er dejlig.
Jeg er virkelig glad for, at du er i mit liv.
Jeg kan ikke høre dig.
Jeg vil have pommes frites?
Jeg ville elske at læse en ny bog.
Jeg er ikke en løgner, især ikke over for min mor.
Venligst send mig en advokat.
okay
Jeg skal sende et brev til min ven.
Sig tak til din far på mine vegne.
Jeg har brug for hjælp til at gå derhen.
Bed venligst for mig.
Hvad laver du i dag?
Okay, endelig fik jeg juice, tak.
Jeg er tørstig.
Må jeg få noget vand, tak?
Ja tak.
Jeg glæder mig til at se dig igen snart.
Tag de bløde hjemmesko her.
Jeg har brug for noget frisk luft.
Det er.
Okay!
Hvor har du fået de sko fra?
Varm
Jeg er sulten, bestil pizza til mig
Noget er galt.
Jeg er nødt til at vågne til tiden.
Kan du ringe til min søn?
Svar på den forbandede telefon.
Hunden vil ud nu.
Mit liv er virkelig træls.
Jeg håber at kunne købe noget nyt tøj snart.
Rart at møde dig.
Jeg vil gerne spise morgenmad
Jeg bliver nødt til at begynde at studere.
Sulten
Jeg håber det går godt for dig!
Du ser pæn ud.
Meget godt til hvad?
Jeg har det varmt og har brug for aircondition, tak.
Har brug for hvile.
Forstyr ikke!
Jeg er glad for, at jeg kan tale med dig, selvom jeg ikke kan bruge min stemme.
Du er velkommen.
Kom nu!
Okay, du kan bruge den et stykke tid.
Vi kan ikke bare lade ham dø
Kan du tro mig?
Jeg har altid elsket dig.
Skal på klinik med søster.
Hun gik med mig.
Hvad tid vil du have aftensmad i aften?
Lad os spise frokost.
Det gør lidt ondt.
Jeg har brug for vand.
Godt arbejde.
Kom til kontoret.
Vil du ikke venligst give mig en liter mælk, når du går i butikken i dag?
Noget er ikke rigtigt
Hvor er min søster?
Hvad har du lavet til frokost i dag?
Åh ja, selvfølgelig.
Jeg vil gerne have et andet tæppe.
Jeg vil sove nu.
Find en fjernbetjening til mig.
Det håber jeg.
Jeg er ved at være forsinket.
Jeg fryser, giv mig et tæppe.
Sner det?
Tænd venligst for varmelegemet.
Prøv at gøre det på den anden måde.
Gør maden færdig.
Kan vi tage til Six Flags?
Skru op for varmen, det er koldt herinde!
Giv mig vand.
lægetid?
Jeg vil gerne se fodboldkampen i dag.
Det her er vrøvl.
Jeg skal på toilettet.
Lad os se den nye udstilling
Jeg er ramt her.
Hvor er min frakke?
Jeg skal på toilettet.
Alle mine klassekammerater kommer og ser mig i morgen.
Tid til at gå i seng.
Jeg har brug for noget vand.
Du har såret mig mere end dette sår!
Jeg fryser, sæt termostaten på.
Ja, hvordan vidste du det?
Jeg er træt
Er det koldt udenfor?
Det er ikke så slemt
Hvor lang tid vil det tage?
Kunne du venligst slå underteksterne til på fjernsynet?
Hvor meget kostede det?
Hun var overraskende smuk.
Køb en radio til mig
Hvorfor sagde han det?
øretelefon
Må jeg få et glas vand, tak?
Tak, søster.
Har du hovedtelefoner jeg kan bruge?
Hej!
Hvor mange mennesker vil være der?
Tak for din hjælp.
Hvilken bil bruger du?
Du har begået en stor fejl.
Tabte du checken?
Det er så sjovt til sammenkomsten.
Jeg er ked af det.
Kan nogen fortælle mig, hvad prisen på varen på den øverste hylde er?
Jeg vil gerne tale med dig.
Hvordan kommer du hjem?
Håber at se dig i kirken senere!
Sikke en smuk dag.
Lad os bare komme videre.
Jeg kan ikke høre, kan du skrue op?
Bedre i dag.
Det var meget pænt af dig!
Jeg har en aftale med lægen i dag
Kom ikke for sent.
Del detaljerne om din aften.
Jeg gad vide, hvordan det skete!
Giv mig et kram.
Hvornår tager du på ferie?
Sandsynligvis.
Jeg har det godt i dag.
Hjælp mig med at gå hen til spisebordet.
Hvorfor købte du ikke en god bil?
Jeg skal fortælle ham, at jeg var ude for en ulykke.
Åh!
Jeg har også glemt hendes nummer, lad mig tjekke min kalender.
Ovenpå.
Vil du bruge den?
Jeg kommer, åbn vinen.
Mange tak.
Tak for din hjælp og støtte, jeg vil altid være dig taknemmelig for dette.
Giv mig venligst mad, jeg er sulten.
Træt
Jeg føler mig svag.
Undskyld, jeg er i et forhold.
Hvor er du billig!
Hvornår kommer jeg ud
Hvad fik dig til at sige det?
Jeg er tørstig
Hvad tid er festen?
Hvad er nyhederne?
Jeg fik det at vide.
Jeg fryser meget. Vil du hente et tæppe til mig?
Kan du ringe til min mor?
Der er en butik derovre.
Sove
Er der nogen ændring i min tilstand?
Stop
Hvordan tog min chef nyheden?
Kom du efter lang tid?
Havde du travlt?
Tænd venligst lampen.
Jeg skal bruge skiftetøj til aftensmaden.
Hvordan har alle det?
Jeg ved det ikke; nogle idéer?
Det her er vanvittigt.
Det er meget godt med mig!
Tak.
Jeg er glad.
Har brug for en tjeneste.
Jeg vil gerne bede om et glas vand.
Okay, lad mig indstille kanalen for dig.
Vær sikker.
Det er varmt, åbn vinduet.
Fik du sovet godt i nat?
Godt gået; nu til din belønning.
Det er slut.
Sig mig, hvilken dør jeg kan gå ind ad.
Ryd venligst bordet.
Det er det bedste i verden.
Hvorfor købte du så mange gaver til mig?
Giv mig min hat.
Hvad tid kan du komme hertil?
Hej, jeg har det godt i dag.
De har altid været meget hjælpsomme for mig.
Har du mødt min mand?
Jeg vil gerne høre noget nyt fra dig
Jeg tror, du er på stoffer!
Jeg vil vente.
Kan du tage mig et sted hen?
Hej, mit navn er Kenny.
Hvad er dit navn?
Jeg hader edderkopper.
Hvor er din søn?
Jeg vil dø
Hvornår tager du afsted?
Luk døren, når du går.
Kør mig venligst på hospitalet, jeg har det ikke godt.
Jeg elsker dig mere end hende.
Blev forkælet.
Det kan være skadeligt, og jeg formoder, at du ikke gør det.
Kan ikke køre bil, midlertidigt handicappet.
Hej!
Mit navn er Jim.
Hvis du har travlt nu, så er det okay.
Gør det venligst i morgen.
Kom og giv mig et kram.
Han var min bedstefar.
Jeg sætter pris på din hjælp og bekymring.
Jeg er tørstig.
Jeg føler mig syg.
Jeg kommer ikke.
Endte kampen uafgjort?
Jeg har nogle forventninger til dig.
Kom i aften.
I mellemtiden har jeg fået denne fantastiske, nye anordning.
Far ved ingenting om det.
Vil du tage noter?
Det er ikke et godt sted, men jeg kan stadig godt lide at tage derhen.
Vil der være en omprøve?
Jeg har det okay.
Der er en ny natklub i byen.
Kan du give mig en hånd?
Farvel.
Hvor er din mor, jeg kan ikke se hende.
Hahaha, igen?
Kommer der snart et nyt nyhedsprogram?
Kan du tage min hund til dyrlægen?
Udsigten er smuk.
Du skulle have spurgt.
Mere salt, tak.
Pas på dig selv.
Du er fantastisk.
Det var dejligt at se dig i dag.
døende af lektieudmattelse
Åh!
Virkelig?
Hvordan var det?
Jeg er sulten.
Stormen kommer i dag!
Jeg er nødt til at stå op i tide.
Hvordan er hun?
Jeg elsker dig!
Hunden har en dejlig pels. Hvilken race er det?
Ryggen gør ondt når man sidder.
Velbekomme!
Tak for ønskerne om god bedring.
Kan du gøre det her for mig, tak?
Det er mit yndlingsprogram.
Jeg vil gerne møde dig, kom hjem til mig.
Hvornår er fødselsdagsfesten?
Jeg er sulten.
Slå mig ikke.
Du kan ringe til mig når som helst.
Hav en god uge!
Har du det dårligt?
Jeg er straks tilbage
Jeg håber, du vil komme regelmæssigt til mig.
Giv mig den bog.
Sæt dig ned, lad os snakke kort.
Jeg vil gerne gå en tur.
Nej, jeg har ikke brug for hjælp nu, tak.
Kunne du ordne dette?
Jeg håber, du kigger forbi senere.
Ring venligst til min ven for at få besøg
Ingen
Jeg vil have, at du vælger min søster fra skolen
Jeg har talt med hende én gang.
Kan du udføre dette arbejde?
Gud velsigne dig.
Jeg føler smerte.
Må jeg få noget slik?
Dejligt at høre fra dig.
Må jeg få en æske lommetørklæder, tak?
Lære hvad?
Tak.
Kan du hjælpe mig med at få fat i fysioterapeuten?
Nej, jeg er nødt til at tage et sted hen.
Fortæl mig om din date.
Kalkunsandwich, uden mayonnaise.
Jeg vil gerne gå.
Jeg bor i det gule hus.
Jeg vil gerne skifte kanal.
Baseball er sjovt.
Vi bliver nødt til at starte det snart.
Jeg vil gerne se en film.
Hvad laver denne støj?
Nej, hvorfor?
Vil du have det?
Gå venligst ud af rummet et stykke tid.
Jeg kan ikke høre noget, skru op for lyden.
Hvordan var din dag?
Må jeg få noget limonade?
Du ser meget pæn ud i dag.
Hallo, vil du svare mig?
Det er for lyst herinde.
Det her er min søster; hun tager sig af mig.
Nogen burde skifte kattegruset i eftermiddag.
Jeg sov ikke godt i nat
vand
Jeg bringer den til dig i aften.
Jeg er meget enig.
Jeg venter på dig.
Sov godt!
Lad ikke insekterne bide!
Kan du sætte mig hjem?
Kan du venligst give sovsen videre?
Sig til hende, at jeg savner dig.
Hvorfor kom du så sent?
Ville ønske, jeg var tættere på vinduet.
Jeg har brug for hjælp til at komme op, tak.
Hvor blev katten af?
Kan du hjælpe mig i seng?
Jeg leder efter en hjælper.
Det er godt at høre fra dig.
Jeg vil gerne se en film i aften.
Hvilke har vi til rådighed?
Bob er syg.
Kom forbi i næste uge.
Jeg vil gerne have en saftig burger nu.
Læn dig ned og tag den op.
Skift kanal
Ring venligst til apoteket for at se, om min recept er ankommet.
Tillykke med fødselsdagen til mig!
Ja, det kan du.
Er mor tilfreds med mine fremskridt?
Må jeg få vand?
Hvor gammel er du?
Uniformen er beskidt.
Beklager, jeg er ikke på kontoret. Jeg sender dig en e-mail hurtigst muligt.
Går i seng.
Hvordan har du det?
Livet er for kort til at gruble over småting.
Hr., kan De hjælpe mig?
Spis nu
Star Wars er en god arv at vise sine børn.
Åbn venligst fjernsynet.
Tak fordi du kiggede forbi.
Jeg nød dit selskab.
Alle er gået ud.
Hjælp mig med at skrive en e-mail
Hvad er der til aftensmad?
Jeg hader dette show.
Jeg hader, hvad han gjorde.
Jeg ved ikke, hvordan jeg skal takke dig
Dette er for krydret.
Kan du låne mig din blyant?
Selvfølgelig, hvilken en?
det gjorde meget ondt
Jeg elsker dig.
Har blikkenslageren tjekket afløbet?
Godt gået!
Jeg fortsætter med arbejdet, så snart jeg bliver rask.
Min nye enhed fungerer godt.
Kan du anbefale et godt sted at spise?
Du er velkommen.
Du betyder meget for mig.
Håber at møde dig snart.
Hunden bliver ved med at klynke.
Jeg bliver angrebet.
Kan du ordne nogle pligter for mig i dag?
Farvel.
Hvad er din yndlingsmad?
Hvad tid vil du være her?
Hvordan har du det, min dreng? Pas godt på din mor.
Bed for mig, gutter.
Jeg er fortabt.
Denne T-shirt klæder dig godt.
Tænd venligst for klimaanlægget.
Hvilken farve er det?
Det er meget pænt.
Jeg nyder dit selskab.
Det er den bedste!
Er jeg ikke attraktiv længere?
Vi skal have det sjovt om aftenen.
Jeg føler mig kold.
Tak!
ID i pung
Hvornår kommer hun på besøg?
Jeg vil gerne have fløde i min kaffe.
Jeg føler mig følelsesløs.
Jeg har lige fået en sms.
Bær over med mig.
Hej mor.
Kan du komme forbi i dag?
Kan du tage mig med udenfor i en bil?
Jeg er fortabt i minder
Følg mig venligst derfra.
Nyd øjeblikket.
Regner det stadig?
Vil du komme over til middag?
Jeg har grydesteg.
Jeg vil have noget limonade.
Du burde forstå mig.
Jeg vil have mælk.
Giv mig en pude.
Du klarede dig ikke godt i denne opgave.
Tag et kig på kokken.
Jeg er sulten, lav aftensmad.
Hvornår tager jeg min medicin?
Svar min ven med en sms.
Vi har også brug for boller.
Kan du give mig et lift?
At drikke er ikke godt for helbredet.
Det tror jeg ikke.
Nej tak.
Gå du hen og hvil dig.
Jeg er glad for, at du kunne lide middagen.
Hvordan går det?
Jeg skal gå en tur.
Nemt som en leg
Jeg kan forstå dig, jeg kan bare ikke tale.
Jeg vil være sammen med dig.
Jeg har brug for en god pige
Køb et større TV til mig.
Mange tak.
Hav en god dag.
Det er så længe siden, jeg har spist det.
Hvor er den almindelige sygeplejerske?
Modtag venligst denne gave som et tegn på min taknemmelighed.
Hvordan har du det?
Åh nej!
Du har en god sans for humor.
Kan du lave mad?
Hej!
Hvorfor er du så beskidt?
Gå og tag et brusebad.
Hvor er dit toilet?
Jeg vil være tæt på dig
Tak.
Tag noget brød med fra markedet.
Kan du slukke min telefon?
Kan du åbne gardinerne?
Værelset er et rod; lad os tage os af det.
Fodr katten.
Du er så sød ved mig.
Kommer far tidligt hjem?
Gå en tur i aften??
Jeg er ked af det.
Orange, tak.
Vand.
Brug for badeværelse.
Læs papir.
Så du filmen i går aftes?
Jeg vil gerne indsende dette i dag.
Vi ses i morgen.
Kan du bringe mig noget vand?
Kender du hende?
Jeg har brug for et olieskift.
Hahaha, i modsætning til dig selv.
Nej, ikke endnu.
Hvorfor?
Smarte bevægelser, makker.
Jeg keder mig
Du er en dejlig person at være sammen med.
Forhåbentlig er jeg tilbage til mit normale jeg inden for to måneder.
Kan du skifte kanal? Jeg vil gerne se filmen.
Jeg er tørstig
Hvad er vejrudsigten?
Medicin
Ring til din mor og bede hende komme her.
Bring mig noget vand.
Reparer venligst mit armbåndsur.
Jeg er virkelig sent på den.
Giv mig fem minutter til at gøre mig klar.
Kan du give mig et lift?
Kan du bringe mig hen til vinduet?
Jeg har det godt.
Skal du i klubben?
Hvorfor?
Hvad skete der?
Dette ser ikke ud til at virke!
Jeg venter på en vigtig besked.
Jeg elsker også dig.
Du vil beskidte dit tøj.
Sendte du dokumenterne til min advokat?
Hvordan kom du til at vide dette?
Det ser meget pænt ud udenfor.
Gjorde jeg noget, der fik dig til at græde?
Denne gåde er svær; kan du hjælpe mig?
Hvor skal du hen i dag?
Hvordan har du det?
Det ville være fint, hvis du ikke har noget imod det!
Hej, hvordan har du det?
Jeg bliver oppe et stykke tid endnu.
Er bilen blevet bulet?
Du ser meget ung ud.
Ingen problemer, jeg kommer altid og besøger dig igen.
Jeg vil gerne have noget mad, tak.
Hvor er du?
Kan du give mig drinken?
Hvordan har far det?
Hun er virkelig fantastisk, ikke sandt?
Fint arbejde
Jeg fryser, luk venligst vinduet.
Jeg er nødt til at ringe til ham.
Lad os besøge nogle universiteter.
Jeg fandt ham meget flink og hjælpsom
Lyset er for skarpt.
Vi kommer snart dertil.
Jeg kan ikke lide dette show.
Undskyld.
venner?
Jeg vil gerne hente min recept.
Jeg er sulten.
Jeg vil have dig.
Det her er ikke en god farve for mig.
Jeg sover
kløende hoved
Denne enhed er nyttig.
Hvordan kan jeg blive rask snart?
Jeg vil ikke lade dig lide.
Jeg mødes der om en halv time, men jeg skal stadig i bad.
Kan du venligst fodre min kat?
Hun sagde, at hun kommer i morgen.
Det her ser genialt ud.
Nej, ikke i dag, måske i morgen.
Jeg er enig med dig.
Kan du tjekke termostaten?
Lad os gå ud.
Gå udenfor, jeg vil have lidt tid alene.
Hvornår vil du have frokost?
Jeg er løbet tør for mælk, kan du tage mig med til butikken?
Jeg er træt.
Jeg surfer på internettet.
Carolyn, kan du komme? Jeg har brug for, at du rejser mig op.
Han sagde, at hans søn starter på universitetet i næste uge.
Hej.
Må jeg få bilen i aften?
Jeg er virkelig demoraliseret.
Pres mig.
Jeg har noget at fortælle dig.
Ja, det tror jeg, men jeg tog den ikke med.
Ja, jeg er nødt til at holde mig i form.
Ja, men kun om aftenen.
Hvilken en?
Tag mig med på badeværelset, tak.
Det er interessant.
Jeg er her for at se Dr. Pierce.
Jeg har brug for min sweater.
Okay, selvfølgelig, jeg tager dem.
Din hjælp er meget værdsat.
Kan du komme forbi på torsdag efter aftensmaden?
Jeg vil være der klokken 14.
Jeg skal nok fortælle dig det hurtigst muligt.
Op med humøret.
Ja, jeg husker de dage.
Halsen gør ondt, har brug for vand.
Jeg skal på toilettet.
Hvor har du været?
Jeg har brug for en ny bog at læse.
Begynder du at tvivle?
Du er ikke alene.
God.
Hvis jeg kunne råbe lige nu, ville jeg gøre det.
Lad os begynde.
Du er fantastisk.
Okay, gå og hvil dig, du må være meget træt.
Jeg elsker dig.
Bed for mig, at jeg snart bliver rask.
Jeg tager mig af ham, så snart jeg bliver rask.
Jeg ødelagde min mobiltelefon.
Jeg er nødt til at sove nu.
Find en hobby til mig.
Jeg er nødt til at tale gennem denne enhed.
Undskyld hvis jeg er langsom; jeg var ude for en ulykke.
Hej kolleger, tak for alle de dejlige gaver.
Håber alt er vel på arbejdet.
Jeg er taknemmelig for de innovationer, lægen har foretaget.
Har du booket din ferie?
Hun er en meget lydig pige.
Ved
Hav en god dag.
Hvor er lægen?
Tjek venligst min e-mail-indbakke.
Åh!
Ikke rigtig noget, bare et lille snit.
Klar dig godt til dine eksamener.
Kommer du snart tilbage og ser mig?
Okay, jeg skal prøve, men kan ikke love.
Farvel
Hvor mødte du hende?
Du er meget velkommen.
Okay, men jeg er bange for, at der kommer fluer ind i huset.
Er du træt, for det er jeg.
Kan du lide min skjorte?
Vil reducere din time-to-market.
Du har forvirret mig.
Jeg vil have en milkshake.
Jeg har det fint, tak.
Sov ikke, ellers keder jeg mig.
Gå venligst til et indkøbscenter og køb de ting, jeg har brug for.
Vil du tilbringe dagen med mig?
Lad os gå.
Betal skatten.
Hvornår er bussen
Vil du have, at jeg kommer med dig i morgen?
Kan du foretage nogle opkald for mig?
Har brug for mere lys
Hvor ofte skal jeg tage dette?
Jeg er glad for, at du har det godt.
Jeg er nødt til at tænke over det.
Kan du hjælpe mig med dette?
Elsker dig
Kunne du hjælpe mig?
Vi skal i biografen i morgen.
Kom ind, døren er åben.
Ikke sikker, lad mig spørge ham.
Jeg er ked af det.
Lyver du for mig?
Vil du hjælpe mig?
Jeg har tabt noget.
Vil du venligst tage den op og lægge den i min hånd?
Hvilke steder?
Hvordan lykkedes det dig at komme?
Tørstig
Ved det ikke endnu.
Hvad vil du have, at jeg skal forberede?
Den kjole er fantastisk.
Se på mig.
Vand.
Hvornår bliver jeg udskrevet?
Hvem er de?
Jeg gik hen for at tage et bad
Kan du gå?
Er du startet på det nye job?
Vil du skrue op for lyden?
Hvor skal vi hen, et sted pænt?
Der er insekter overalt!
Hvad nu?
Lad mig være i fred et stykke tid.
Hvilken bygning er du i?
Åh, det er okay.
Uanset hvad, tak for din venlighed.
Færdig endnu?
Ingen problemer, jeg vil altid elske dig.
Det her er fantastisk.
Kom med flere tegneserier, tak.
Jeg vil ikke ringe til ham igen.
Det er fint, du skal ikke bekymre dig om det.
Farvel
Vil du hjælpe mig?
Det er en rigtig god idé.
Vil du køre mig?
Indeholder maden på denne restaurant nødder af nogen art?
Du kan ringe til ham nu.
Jeg elsker jer alle.
Kommer du snart tilbage og ser mig?
Jeg sover
Nej, jeg er ikke så interesseret.
Lad os gå i parken.
Jeg er meget syg.
Har brug for noget vand.
Jeg har det godt.
Denne kaffe er lækker!
Har brug for et tæppe.
Nej, det kan ikke være tilfældet.
Kan du give mig dette?
Sænk lyden.
Ja, hvornår skal vi mødes?
Jeg har lyst til en pizza.
Nyd din dag!
Har du set min sorte uldhue?
Det er noget, jeg kan lide ved mig selv.
Pas godt på dig selv; på gensyn.
Gør det bedste.
Denne kat skræmte mig i går aftes.
Kan jeg få noget mad nu?
Elsker dig.
Tak for blomsterne.
Bleg ikke mit tøj; jeg er allergisk over for blegemiddel.
Tom kommer ind i aften.
Skynde sig!
Lykkehjulet er på vej!
Hej, mit navn er Sally.
Det er dejligt at møde dig.
Kan du ikke venligst købe noget mad til mig fra markedet, når du tager afsted?
Hvad?
Jeg har krampe i benet, jeg tror ikke jeg kan gå vores tur i dag.
Jeg vil have mit liv tilbage.
Kan du venligst skaffe mig noget?
Jeg er sulten.
Tag mig med på universitetet.
Sluk for fjernsynet, tak.
Sig ikke, at du ikke ved noget om det.
Det er for varmt herinde.
Fred og jeg har det rigtig godt.
Vi hænger fast.
Jeg vil ikke leve med ham
Jeg elskede virkelig dit arbejde.
Elsker dig.
Jeg vil have noget slik!
Har du set den film?
Tingene vil ikke altid være svære.
Selvfølgelig, hvorfor ikke?
Kæmp ikke, jeg skal nok løse problemet!
Velbekomme
Jeg fryser.
Er du ude af dine forstande?
Tag mig med til køkkenet.
Giv mig en dollar.
Jeg er træt.
Jeg kommer måske ikke i kirke.
Prøv ikke at bekymre dig.
Jeg vil have en bøf.
Hvad laver du nu?
Nej, ikke endnu, hvilket mærke købte du?
Jeg blev oppe sent.
Hent et par tøj til mig hjemmefra.
Er næste tirsdag god for dig?
Hent sygeplejersken.
Jeg skal på toilettet.
Hvordan har din far det?
Smid den i skraldespanden.
Jeg foretrækker at gøre det selv.
Ingen problemer.
Jeg føler mig meget ensom!
Du må ikke hade mig.
Hjælp mig.
Hvorfor kom du ikke hjem til mig i går aftes?
Jeg har det godt i dag.
Jeg er på et tog.
Hvor er Bob?
Vi ses i morgen.
Vidste du, at han gjorde det?
Jeg vil hvile mig lidt.
Hej søster, tak fordi du var sammen med mig i denne tid.
Jeg er træt
Bliv venligst lidt længere hos mig.
Tak.
Når en kræftsygdom er helbredt, kan du smide plasteret væk.
Det er en fornøjelse endelig at møde dig!
Mor, tak fordi du er tålmodig og hjælper mig med at kommunikere bedre.
Den nye film vi så i går var fantastisk.
Kom og nyd kaffe med mig senere?
Det er overskyet.
Tjek din post.
Jeg kan ikke lide at dvæle ved triste minder.
Det er varmt. Kan vi finde skygge?
Kan jeg få noget hjælp her?
Denne enhed er mit link til resten af verden.
Jeg vil også gerne hjem nu; jeg er alt for søvnig.
Er du også søvnig?
Åbn døren.
Ikke så godt, jeg kan ikke passe på mig selv længere.
Hunden angriber mig.
Har du det okay?
Spil ikke den sang.
Jeg er så tryg ved den nye enhed.
Betjen venligst gæsterne.
Hun slettede alt fra min bærbare computer.
Hvordan ved du det?
Nej, det er okay, jeg har ikke noget imod det.
Hej, hvad så?
Indstil venligst alarmen til klokken 8.
Hvor mange personer er tilladt?
Det har jeg aldrig tænkt over.
Savner dig.
Jeg vil gerne have noget at spise.
Jeg elsker dig.
Hvordan er dit helbred nu?
Er lydstyrken for høj for dig?
Vi burde forsøge at få tingene til at ordne sig.
Jeg håber, du ikke tager afsted i dag.
Lad os gå en tur med hunden.
Skal hjem nu.
Jeg stod tidligt op i dag.
Det var virkelig det bedste, jeg nogensinde har følt!
Lås venligst døren.
Nej tak.
Hej, har ikke set dig i et stykke tid.
Jeg tror, jeg har ondt i øret.
Giv mig venligst noget at drikke.
Det var alt, hvad hun fortalte mig.
Wauw!
Kan du ringe til mor?
Kan du give mig noget at spise?
Hvad bliver farven?
Mine ønsker er altid med dig.
Så du kampen i dag?
Ved du hvem der vandt?
Morgenmad, nogen?
Vil det regne i morgen?
Mor var ikke hjemme.
Vil det regne i dag?
Løber du?
Gå hurtigt.
Hvilken film er det?
Hvem vandt spillet?
Det er koldt herinde; kan du lukke vinduet?
Vil du medbringe noget morgenmad?
Kram mig
Tak.
Tænd venligst for varmelegemet.
Jeg har brug for vejvisning.
Hvornår kommer Margaret hertil
Ring venligst til mig.
Jeg laver frokost nu.
Hvad mener du?
Hvordan har du det?
Hav det sjovt, I to.
I smerte.
Tak for alle gaverne, du sendte mig.
Måske skulle du kigge på et kort.
Jeg har det rigtig godt, tak fordi du spørger.
Hvad har du købt i dag?
Jeg vidste ikke, at du ville være så sød ved mig.
Skal du i køkkenet?
Ja, alt er vel.
Tro mig.
Hvornår tager du afsted?
Nej, du skal ikke sparke mig i røv!
Jeg er tavs, jeg tænkte på, hvor badeværelset er?
Hej kære!
Smerte
Synes du, jeg er overfladisk?
Lyder godt for mig.
Ring til mig.
Hvad er dagen?
Tillykke med fødselsdagen.
Denne madras giver mig rygsmerter.
Jeg vil gerne spise pizza, kan du bestille for mig?
Det her er fantastisk!
Nu oplever jeg maskinen
Ja, om eftermiddagen.
Kan du give mig et glas vand?
Det er ikke alt for svært, men jeg er stadig ved at vænne mig til det.
Luften er kold i dag.
Jeg elsker dig.
Jeg har brug for at søge hjemmesygepleje.
Jeg glæder mig til at se dig.
Hvorfor er du så glad for mig?
Jeg vil gerne dele en lille hemmelighed med dig.
Jeg bliver søvnig.
Tak.
Jeg har det fint.
Hvordan kunne du bryde den så let?
Det er okay, fint, jeg kan lide det.
Tak, under alle omstændigheder.
Jackie, jeg elsker dig.
Jeg skal hen til butikken.
Hvorfor sagde du det sådan?
Hej igen
Hvad tid?
Skal du være her i morgen?
Du skal medbringe pizza til mig.
Vi ses i morgen.
Det var en god dag!
Jeg ved det ikke.
Hvorfor spurgte du?
Se derover.
Pas på vores børn.
Jeg har det godt i dag, hvad med dig?
Var det nemt?
Må jeg få dit telefonnummer?
Det tv-program er i gang igen.
Bevar roen og vær selvsikker.
Gå ud at fiske og fang noget, så laver vi det her.
Jeg planlægger at deltage.
Du er meget attraktiv.
Virkelig?
Hvordan var det?
hjælp mig med at rette stavefejl -> Hjælp mig med at rette stavefejl.
Tag venligst et billede af mit!
Jeg føler mig ekstraordinær i dag!
Giv mig mine briller.
Det er irriterende, men ikke så irriterende som at være tavs.
Jeg ønsker ikke at anlægge nogen erstatningssag, og det var også min egen skyld.
Det var en dejlig feriemiddag, og jeg er glad for, at vi tog afsted.
Tak.
Naboerne er støjende.
Meget godt til hvad?
Rart at møde dig.
Jeg keder mig, kan vi gå en tur?
Inviter en masse mennesker til at se kampen.
Jeg holder af dig.
Synes du, jeg burde giftes?
Læs for mig.
Måske
Det tror jeg ikke et øjeblik på.
Vær venlig at afslutte det.
Jeg har brug for mine sokker, jeg er kold.
Hvordan tror du, at dette skete?
Tak for besøget.
Hunden vil gerne ud.
Dette er min nye jakke. Kan du lide den?
Og hvordan har dine børn det?
Du er velkommen til at gøre dig hjemmevant.
Må jeg også få en?
Jeg elsker at lytte til høj musik.
Hvorfor?
Jeg syntes stadig, din bil er fin.
Forbind med mig
Jeg ville ønske, jeg ikke brugte dette.
Værelset er rodet.
Jeg elsker dig.
Det er varmt.
Problemerne synes altid at finde mig.
Men jeg kan ikke lide det, så jeg kan ikke acceptere det.
Godt, du kunne lide det.
Giv mig et fejlkald.
Venligst led mig ud.
Undskyld for alt.
Hvordan var New York?
Har min ven ikke fortalt dig det tidligere?
Min mobiltelefon er i stykker.
Hvad er klokken?
Jeg kan ikke tale.
Rart at møde dig.
Du ved, det er ikke første gang.
Jeg stod alt for tidligt op i dag.
En sand ven vil aldrig gøre dette.
Hvad er klokken?
Giv mig morgenmad.
Jeg skal hen til butikken.
Hvordan ser vejret ud?
Jeg er sulten, hvornår er der frokost?
Jeg vil gerne lytte til musik.
Det er smertefuldt
Okay?
Jeg har brug for at genopfriske.
Spis venligst din frokost med mig.
Godmorgen.
Du er fed.
øm
Grin ikke af mig.
Held og lykke.
Hvorfor?
Hvad skete der?
Han elsker det.
Tak fordi du besøger mig hele tiden.
Noget nyt fra min advokat?
Tillykke med fødselsdagen!
Jeg er klar til at tage afsted.
Dine drømme vil gå i opfyldelse.
Skru venligst op for varmen; det er koldt herinde!
Det er svært at kommunikere.
Hvilket job?
Du træder mig over tåen!
Stig venligst af!
Ring venligst hurtigt til lægen.
Hvem vil du have skal vinde kampen?
Bare rolig.
Hvad tid er testen?
Jeg ved, du elsker mig
Jeg har feber.
Jeg går på toilettet.
mobiltelefon
Jeg tror, jeg trænger til noget mundskyl og en tandbørstning.
Virkelig?
Så lad mig kaste den.
Kan du låne mig nogle kontanter?
Ja
Har postbuddet leveret posten?
Hvad er der til mad?
Bring mig noget salt.
Jeg elsker dig.
Det er sådan en smuk dag udenfor.
Hvordan var din aften?
Tænd for fjernsynet.
Jeg er varm.
Jeg elsker dig.
Samme tid næste uge.
Synes du, det her er nemt?
Jeg vil have kort hår.
Nej tak.
Jeg føler mig ikke rigtig.
Jeg må se dem snart.
Hold din mund lukket.
Mit pandehår er for langt.
Vend dig mod mig ved vinduet, tak.
laver vinkende gestus
Brug ikke min pen.
Må jeg få noget af det?
Få oplysningerne fra min adressebog.
Når du tager til udlandet, så send mig en dejlig gave.
Hvad gjorde dig så syg?
Har du spist noget forkert?
Jeg har brug for nye sko.
Godt arbejde!
Jeg kommer for sent i aften.
Jeg er træt. Jeg går i seng nu.
For langt væk.
Jeg elsker dig.
Kom og sæt dig hos mig.
Tak.
Må jeg få fjernbetjeningen?
Gå på apoteket, hent en recept.
Ingen
Kan du finde mine briller?
Kan du hjælpe mig med at blive klar til at gå i kirke?
Tak fordi du inviterede mig.
Sulten
Jeg tror, jeg kan klare mig.
Nyd festen.
Skaf mig vand.
Jeg arbejder her.
Jeg vil se fodbold.
Jeg elsker jer.
Hvor skal du hen?
Farvel for evigt.
Er der nogen beskeder til mig endnu?
Ja, hvilken besked?
Jeg skal gå en tur.
Jeg stoler på mig selv af hele mit hjerte.
Jeg har brug for vand.
Jeg har kløe.
Skru op for lydstyrken.
Jeg savner dig.
Kan vi se nogle rejseprogrammer?
Jeg vil have noget mad.
Du bør acceptere dette.
Tak fordi du besøger mig regelmæssigt.
Vis mig.
Hjælp mig, tak.
Jeg har ikke fået checken endnu.
Kan du tænde for fjernsynet for mig?
Bed Tammy om at besøge mig efter skole.
De er så hjælpsomme.
Hvad er der til aftensmad?
Okay, regn med mig.
Sælger min bærbare computer, da jeg ikke kan bruge den længere.
Skriv e-mail for mig.
Kan du lukke døren, tak?
Jeg har en test i morgen.
Jeg har smerter.
Jeg vil gerne se dette.
Du er den bedste.
Er dette en ny medicin?
Hvad kan jeg gøre for at takke dig?
Hvordan ser jeg ud?
Jeg er træt; jeg har brug for lidt hvile.
Vil du i parken?
Jeg vil gerne hvile mig lidt.
Jeg sov ikke godt; jeg er stadig træt.
Jeg keder mig. Vil du spille et spil?
Hej der.
Vil du rede mit hår?
Fortæl mig, hvor jeg kan komme ind.
Jeg har det fint, jeg har det bare fint.
Rolig nu, hør hele historien først.
Tak fordi du sagde det.
Nu siger mor, at det er tid til et bad!
Grinede hun af din joke?
Hvad vil du købe?
Er hun utilpas?
Hvad er din hunds navn?
Jeg håber, du vil huske mig
Samme her.
Jeg er klar til at tage afsted.
Det er middag. Vil du have noget frokost?
Betyder det, at jeg må tage til Disneyland?
Ikke blå.
Jeg kan bedre lide rød.
Undskyld.
Selvfølgelig, hvorfor ikke.
Hvilken dato er det i dag?
Det sted, jeg gerne vil hen, er bymidten.
Hvad er hans personlighedstræk?
Hej
Du er ikke dit sædvanlige jeg.
Jeg føler mig kold.
Tak for din omsorg og kærlighed.
Jeg vil have et glas vand.
Jeg ville ønske, du ikke ville bekymre dig om mig.
Besøg mig venligst hver dag.
Ring til lægen, det er en nødsituation.
Hvor er mine sko?
Venligst åbn døren
Problemer med at sove.
Det skal nok gå.
Savner hjemmet.
Hils din familie fra mig, farvel.
Er der nogen nye beskeder?
Åh!
Intet.
Hvornår er der frokost?
Hvor er du, min elskede?
Det lyder godt.
Jeg solgte mine varer, så loppemarkederne var en succes.
Skift venligst lagnerne; de er alle bløde.
Virker det her?
Meget fedt.
Har du det godt her?
Pænt!
Hvad der er på tv.
Jeg laver aftensmad. Det bliver klokken 18:30. Rødvin.
Jeg kan godt lide din bil.
Det er en forfærdelig ting at se.
Er du tryg derhjemme?
Drik, tak.
Kunne du skaffe mig nogle bøger, jeg kan læse?
Lægen siger, at jeg måske med tiden får min stemme tilbage.
Er der jobansøgninger tilgængelige?
Joken er latterlig morsom.
Kan vi gå på museet?
Tag bare ét stykke.
Jeg håber, jeg har studeret nok.
Brug venligst min bærbare computer, det har jeg ikke noget imod.
Hvorfor?
Jeg har det godt nu, tak.
Virkelig meget trist.
Jeg kan tale eller skrive ordentligt, forhåbentlig hjælper denne enhed mig meget.
Jeg tager afsted.
Ja tak.
Hvor er mine briller?
Jeg vil gerne møde din nye ven, inviter ham til middag her.
Jeg har det godt i dag.
Jeg kigger på loftet hele dagen.
Kan ikke bevæge mig.
Kan ikke gøre noget.
Gå væk.
Jeg har brug for et par jeans
Sluk lysene.
Vil du stå op og gå ind i køkkenet?
Vil du komme med mig?
Du er så sød, jeg har lyst til at spise dig.
Hvad er meget pænt?
Hvad tid har jeg min lægeaftale?
Gå tak til butikken.
Du har gjort et fantastisk stykke arbejde.
Tag mig hjem, tak.
Vil du hælde mig noget vand?
Vi ses da!
Bare lad mig være i fred.
Døren er åben, luk den venligst.
Jeg skal stå op til tiden.
Hvorfor besøger hun mig ikke?
Kan du vælge en kjole til mig?
Mit højre ben gør ondt.
Hvad sker der?
Hvorfor er du glad?
Vær venlig at være ved godt helbred, så kan vi have det sjovt.
Jeg ville elske at komme forbi!
Jeg tror, jeg er ved at forelske mig i hende.
Der er en ny klub, der åbner.
Vejret ser meget solrigt ud i dag.
Jeg er glad for at se dig.
Hvad gjorde du for at få ondt i armen?
Jeg har brug for dig.
Hvor meget koster denne vare?
Hej, det er mor. Ring til mig, når du får den her, så vi kan snakke.
Jeg får hård behandling
Hvordan skete det?
Hvor lang tid mener lægerne, at det vil tage mig at komme mig?
Jeg har lyst til dessert.
Ser frem til det.
Han ignorerer mig.
Er min besked let at forstå?
Slap af og nyd.
Jeg synes, hun havde det rigtig godt!
Jeg er ikke en smule overrasket.
Jeg synes, det er rigtig fedt.
Kolde fødder, tag et tæppe med.
Bare rolig, det gør jeg.
Jeg ved, du nok skal klare det.
Hjælp
Skift kanal
Bare lad mig være.
Det er varmere her
Jeg kan se det
Ser godt ud!
Tal med mig igen, inden du går.
Hvordan har du haft det?
Jeg skal på kontoret.
De bedste ønsker.
Godt arbejde, makker.
Skift kanal, tak.
Jeg har det ikke godt.
Jeg har brug for smertestillende medicin.
Jeg er så ked af det.
Jeg er træt, jeg skriver igen i morgen
Må jeg se noget hockey nu?
Må jeg tage i fitnesscenteret i aften?
Jeg føler mig træt.
Tabte min byttepenge.
Hundens navn?
Jeg ved, du kan.
Du er meget kreativ.
Jeg prøver at arrangere hjemmesygepleje til mig selv.
Hvor er din bedstemor?
Hvorfor fryser du?
Jeg skal på toilettet.
Det ville være fantastisk!
Badeværelse
Jeg har brug for videospil.
Det var en forfærdelig ting at sige.
Hvor blev Mona af?
Foreslå en god gave til min fætter.
okay, så ses vi i morgen.
Kom ikke for sent.
Jeg ser, du laver god mad.
Du kan medbringe dessert
I morgen
Ønsk dig.
Det er virkelig fedt.
Er lægen ankommet?
Jeg elsker deres farve.
Det er koldt.
Hvad er klokken?
Jeg glemte at tage min medicin i morges.
Det tog dig et stykke tid at komme hertil, havde du travlt?
Ja, det er det, jeg vil.
Fremragende hit.
Hvor er mine venner nu?
Nogen må svare telefonen, tak!
Hun er høj!
Hej, det er Padhu.
Hvordan har du det?
Det er umuligt
Tak.
Har du det okay?
Vask opvasken.
Kan du lide film?
Hvordan var prædikenen i dag?
Det er for varmt, luk døre og vinduer.
Vil jeg være i stand til at gå igen?
Åbn vinduet.
Jeg elsker denne sang.
Jeg har brug for en, der kan tage med mig til fodboldkampen i morgen.
Øje
Vil du medbringe te?
Skal på toilettet.
Jeg har en mærkelig historie at fortælle.
Jeg har det ikke så godt, og du gør mig mere ked af det.
Denne enhed er meget nyttig.
Tænk selv.
Jeg er klar
Må jeg gå ud et stykke tid?
Jeg skal bruge toilettet.
Skriveopgaver
Virkelig?
Lad mig varme den lidt op.
Jeg købte dagligvarerne i går.
Min mave gør ondt lige nu.
Jeg vil have nye sko.
Vend mig ikke ryggen.
Det er for sent.
Kommer du tilbage i morgen?
Du kører for hurtigt.
Hvad er det?
Du er velkommen.
Det var dejligt at se dig.
Farvel.
Tak for ønskerne.
Jeg vidste ikke, at hun ville være så sød.
Skal du afsted?
Føler du dig kold?
Jeg skriver et brev til hende.
Jeg fryser.
Du gav mig den forkerte medicin.
Vil du tænde for fjernsynet?
Bed venligst for mig.
Det gør virkelig ondt.
Kan du give mig noget salt til kyllingen?
Du har ret.
Ja, selvfølgelig.
Tak.
Jeg er ked af det.
Elsker dig.
Hold kæft!
Jeg ordner det.
Hvordan har din bror det?
Min bil har en punktering.
Ja, det kan jeg, men jeg har ingen penge.
Sluk for fjernsynet.
Leg udenfor.
Sår mig
Jeg er sulten.
Giv mig ikke skylden.
Køb mig venligst nogle kiks og chips fra butikken.
Hvor købte du denne medicin fra?
Måske sker det
Kunne du venligst bringe mig et glas vand?
Hvad er det særlige, du laver der?
Kan du måle min temperatur?
Hvordan skulle jeg vide det?
Klæder denne kjole mig?
Kom ikke i nærheden af mig.
Jeg burde skrive hende tilbage.
Det tæppe passer ikke.
Vil du ringe til min mor og bede hende om at komme over i morgen, tak?
Hvordan lykkedes det dig at komme hertil så hurtigt?
Hvad er pænt?
Slogs du med hende?
Benådning?
Nøglerne er i spisestuen.
Hjælp mig op ad trappen.
Lad os mødes i parken klokken 12.
skriv til mig senere
Jeg kan godt lide dit hår.
Hej, søster!
Kunne du hjælpe mig med at komme op, tak?
Hvorfor gøer hunden?
Det begynder at blive koldt.
Tal venligst med mig senere.
Mor er syg på hospitalet.
Vi burde mødes i quad'en.
Han går i seng før mig.
Jeg ser en fugl på skorstenen.
Ser du en rede?
Hvor er min søster?
Har nogen ringet?
Lad os gå udenfor.
Jeg er træt.
Jeg vil gerne være alene et stykke tid.
Hvor mange dage vil det tage at komme sig?
Ansætter de?
Vil Eva hjælpe mig med mine studier?
Tak.
Jeg vil have en ny pen.
Hvornår vil du afsted?
Du kan ikke gøre det her mod mig.
Jeg er i humør til en cola.
Det er forfærdeligt.
Nød du dit måltid?
Mor, hvorfor besøger mine venner mig ikke længere?
Jeg har travlt i dag; jeg har lavet lektier!
Giv mig min telefon.
Bliv ikke ude for sent.
Har du lyst til at løbe en tur senere?
Jeg har brug for at strække mine ben.
Jeg bliver sulten.
Jeg har ikke plads til at lægge den på skrivebordet.
Jeg er nødt til at gå snart.
okay, pas på dig selv
Du skal ringe til min læge og drøfte et problem med dem.
Jeg ville ønske, han kom til mig
Skal ryddes op.
Hvad er dit yndlingstidspunkt på dagen?
Suk, jeg forstår det stadig ikke.
Lost er den værste serie nogensinde.
Jeg er tørstig
Så lad os lukke gardinerne.
Jeg sætter pris på dig.
Tak!
Hvad var smukt?
Ikke sikker, jeg finder ud af mere information.
Kan du tænde for ventilatoren?
Mælk og en sukkerart, tak.
Hvad laver du i morgen?
Jeg beundrer dig.
Skal på toilettet.
Selvfølgelig vil jeg være der.
Musikken er for høj; kan du venligst skrue ned for den?
Vask kjolen.
Så pænt af dig.
Tag mig venligst med ud for at få lidt sol.
Jeg kan godt lide det, når du kommer til mig
Kan ikke vente med at se dig.
Jeg vil have dig til at besøge mig hver dag
Du er smuk!
Jeg forstår ikke, hvad du lige sagde.
Jeg er træt.
Kør mig venligst til posthuset, så jeg kan købe frimærker.
Hvad laver du?
Hej
Jeg håber, du ved, hvor vigtigt hårdt arbejde er.
Hvad sagde lægen?
Køb mig venligst noget frugt fra markedet.
Tænd venligst for fjernsynet.
TY
Jeg foretrækker at blive hjemme.
Giv mig noget god musik.
Se dette.
Hvad er din e-mail?
Jeg har stærk lyst til ostepizza, så lad os gå.
Lysene virker ikke.
Sæt noget musik på
Hvor kommer din familie fra?
Jeg har det fint.
Fisk kan svømme.
Var der noget opslag?
Undskyld.
Er der noget chokolademælk i køleskabet?
Ja, hvilken drik?
Jeg glæder mig til at møde dig.
Du er så sød.
Ja, men jeg tror ikke, den er tilgængelig nu.
Hvad kan jeg tage mod smerterne?
Middagen er om et par minutter.
Lad ham komme
Kan du forestille dig det?
Kom ud derfra.
Kan du løse denne gåde?
Jeg holder af dig.
Hvad er der til aftensmad?
Må jeg date dig?
Ser frem til det!
Jeg skal også bruge min hue og mit tørklæde.
Jeg elsker dig også.
Hvad er min prognose?
Reducer lydstyrken på tv'et
Jeg tror, hun vil have hævn.
Jeg sov ikke godt i nat.
Tak fordi du ringede. Har du snakket med din far?
Sig venligst hej til min far.
Hav en god nats søvn.
Hvad tager du med til fællesspisning?
Jeg har brug for en pause fra aftensmaden.
Kan du give værten besked?
Arbejd hårdt.
Sulten
Meget flot.
Kan jeg få normal mad?
Svar snart.
Har du noget te?
Sørg for at du kommer her til tiden.
Fandt du min kat?
Du er virkelig fantastisk.
Vi ses i kirken i dag, ikke sandt?
Jeg er lidt ældre, jeg er 47.
Det er for lyst; luk venligst skodderne.
De må også vide, at hun er her.
Jeg er søvnig.
Seriøst, hvorfor så ikke forkorte dem?
Er du sulten?
Kan du give mig dato og tidspunkt?
Grøn te, tak.
Hvorfor er du ked af det?
Du gør mig meget glad!
Glædelig Halloween.
Jeg brød ud i gråd.
Du er en god ven, tak for alt.
Håber at høre fra dig snart
Se lige på mine børn, tak.
Hvordan har din familie det?
Måske skulle du lytte oftere.
Kan du åbne min e-mail-indbakke for mig?
Jeg føler mig søvnig.
Doktor, giv mig noget mod smerterne i ryggen.
Kan du give mig et lift?
Du burde nok hvile dig.
Jeg skal have vinduet åbent; det stinker herinde!
Lad mig være i fred.
Hvem vandt baseballkampen?
Kunne du venligst give mig det?
Lys
Hvad tid er du tilbage?
Var mor glad for sin gave?
Vil du venligst puffe min pude?
Lad os gå i parken.
Græd ikke mere.
Kan vi tage ud i denne weekend?
Glem ikke at lukke katten ud.
Denne enhed giver mig mulighed for at kommunikere med dig, fordi jeg ikke er i stand til at tale.
Jeg er klar, når du er. Hvad er første tur?
Hvilken kanal?
fastnettelefon
Kunne godt bruge en klipning.
Tag en tur.
Jeg vil gerne gå i kirke.
Jeg har en lægeaftale.
Du behøver ikke at gå.
Elsker dig, mor.
Tak for hjælpen?
Vil du ikke lave en burger til mig til aftensmad?
Har du overbragt min besked til professoren?
Jeg vil ikke med dig nu; vi tager afsted senere.
Kan du undersøge noget på internettet for mig, tak?
Giv mig aftensmad.
Hvor meget koster den skjorte?
Jeg er ikke længere i stand til at tale.
Sid venligst ordentligt.
Jeg har ondt
Jeg har kløe
Hvor er du nu?
Ja, for hvad?
Hjælp
Det er varmt.
Skru venligst op for varmen.
Hvorfor græder du?
Jeg fryser
Mor, jeg er sulten!
Jeg er så taknemmelig for, at du hjalp mig!
Selvfølgelig, det er det eneste arbejde, jeg kan udføre.
Luk venligst vinduet, det blæser.
Hej, det var dejligt at møde dig.
Forhåbentlig bliver jeg hurtigere til dette.
Jeg har brug for en pause. Kan vi tage på ferie?
Lad mig drikke.
Tag venligst min stol med til tømreren, så han kan reparere den.
Hvordan lavede du det?
Jeg forstår ikke.
Kan du gentage det langsommere?
Tak!
Jeg er forsinket til en jobsamtale.
Jeg er ikke ansvarlig for, hvad der er sket med mig.
Gud velsigne dig.
Gæt det.
Mit hoved gør ondt.
Nok om mig, hvad er nyt fra dig?
Kan du rydde op på mit værelse?
Jeg har brug for denne kommunikationsenhed i en mobiltelefon.
Jeg ville ønske, jeg var død
Jeg er træt.
Kan du give mig frugtbakken?
Kan du åbne vinduet?
Kan du give mig et kys?
Ja, jeg var hos lægen i dag.
Hvordan gjorde du det?
Jeg vil gerne have en drink, tak.
Vend siden.
Ja, det ville det sandelig.
Jeg er sulten, er der noget mad til mig?
Clinton var en fantastisk præsident.
Åbn vinduet.
Denne enhed er min stemme.
Lad os gå en tur og få noget frisk luft.
Tak for en masse ting.
Jeg elsker matematik.
Føler mig bedre nu.
Tak.
Jeg har brug for at hvile mig.
Kan du se enden af vejen herfra?
Hvor skal du hen?
Saml venligst det bortkomne papir op.
Jeg har brug for en mere behagelig stol
Jeg har brug for vand.
Jeg lå sent i seng i går aftes.
Hvad skete der til festen?
Åbn venligst denne krukke for mig.
Hvordan har du det?
Virkelig nydt dit selskab!
Jeg vil ikke spise noget andet.
Vil du give mig bogen?
Hvad er dit navn?
Hvordan er vejret?
Hav en god dag.
Åh, jeg kan ikke tro mine egne øjne.
Har du problemer med at læse min besked?
Jeg er ikke sikker på hvornår, jeg siger det lige igen.
Hvor skal vi hen?
Sæt farten lidt ned.
Hent mig min aftensmad.
Tænk over det problem, der skal løses.
Jeg kan se, du har fået et godt job!
Hvornår tager du afsted på ferie?
Må jeg låne en kuglepen?
Jeg er ikke interesseret i at tage nogen steder hen nu.
Hent stolen fra det rum.
Sig til ham, at jeg sover.
Jeg kan hjælpe dig på computeren, hvis du har brug for det.
Kan du give mig nogle penge?
Sulten
Jeg tænder lampen for dig.
Hvad tid afgår bussen?
Jeg ville ønske, jeg kunne.
vil læse den snart
Der er en slange et sted i dette rum.
Han vil aldrig nogensinde gøre mig ondt.
Jeg har haft en ulykke.
Måske.
Sæt denne annonce på internettet.
Vi er spændte, for vi kommer snart og besøger jer.
Kom ud af mit værelse nu!
Jeg kommer på kontoret inden for kort tid.
Jeg elsker dig også.
Jeg ved, at jeg er speciel for dig.
Tag venligst telefonen.
Jeg tror, du har det fint.
Kan du give mig dine bøger, så jeg kan studere dem et stykke tid?
Jeg vil gerne se de nye billeder. Kan du uploade dem til mig?
Kan du tænde for ventilatoren, tak?
Det er så tidligt, og jeg er udmattet.
Skru op for musikken, tak.
Hvordan?
Kan du forklare igen?
Jeg skal bruge badeværelset.
Vis mig venligst, hvor badeværelset er!
Hvor kan jeg finde min gamle T-shirt?
Fint, meget fint.
Ikke søvnig endnu.
Kunne du varme den op for mig?
Det gør lidt ondt i min højre side.
Jeg er også glad for, at jeg så dig.
Hun kommer helt sikkert og møder mig i morgen.
Jeg skal køres på toilettet.
Jeg ønsker, at du bliver hos mig i nat.
Vær modig.
Jeg skal stadig skrive opgaverne.
Har du plantet tomater?
Nej, ikke endnu.
Hvorfor spurgte du?
Jeg er ikke klar til at træffe en beslutning endnu.
Din idé lyder fantastisk.
Jeg elsker dig.
Håndfinger
Badeværelse.
Undskyld, jeg drillede dig.
Jeg elsker dig.
Det kan jeg godt lide.
Jeg vil gerne vise min taknemmelighed!
Mon der kommer nogen besøgende i dag?
Tid til min morgenmedicin.
Hurtig.
Giv mig hurtigt.
Det er okay.
Du er en sand ven.
Jeg er frustreret over hendes opførsel.
Jeg er sulten.
Prøv igen næste gang.
Ulykken var virkelig slem.
Ville du kunne få ham til at møde mig?
Spar ikke på detaljerne!
Lad os gøre det sammen.
Hvilken genre er den sang?
Kys mig
Jeg har brug for en varmepude.
Hvad laver din far?
Kan du hente avisen?
Luk venligst døren.
Jeg vil gerne på restaurant i dag, kan du tage mig med?
Jeg elsker den deltager; han er så talentfuld.
Vand
Okay, jeg vil gøre det, som du siger.
Vandet er for varmt.
Magasin, tak.
Hvornår starter spillet?
Fik du min recept?
Fik du betalingen?
Giv mig min medicin, skat.
Jeg vil gerne bede om et glas vand.
Vil du hjælpe mig med at lægge denne bandage på?
Hej, hvordan har din familie det?
Kan du ringe til lægen?
Kan du sørge for at gøre rent i lejligheden, inden du tager afsted?
Jeg har brug for hjælp.
Jeg taler langsomt, men jeg nyder stadig at have en samtale, hvis man er tålmodig nok.
Jeg har brug for vand, tak.
Jeg elsker dine sange.
Jeg har brug for en stolehynde.
Hvordan har du det?
Jeg skal nok sige til, om jeg kommer.
Må jeg få min iPod?
Når?
Stadig mange ting at gøre.
Jeg prøver at være positiv.
Gå venligst ud, hvis du ryger.
Nogen må åbne døren!
Hvornår sagde du det var?
Jeg har brug for et lift.
Jeg er nødt til at hvile mig
Hvornår tager du på ferie?
Godt at høre fra dig.
Jeg ville ønske, jeg var i stand til at tale.
Hjælp mig venligst med at sikre, at mine behov bliver opfyldt.
Vil du have, at jeg tager dig med?
Jeg er ikke interesseret i at gå ud med ham nu.
Hvad studerer du?
Medbring noget at spise til mig.
Jeg kan ikke sige det; det er en hemmelighed.
Jeg har det for varmt.
Hvad tid?
Jeg elsker at bruge denne enhed!
Undskyld mig.
Ser billig ud
Ring til min far og sig så til ham, at jeg har det fint.
Farvel.
Kan du bringe mig en kam?
Godt arbejde.
Sådan kommunikerer jeg med alle.
Sted betyder ikke noget.
Jeg har brug for hjælp
Tungen er en stor gave fra Gud.
Kan du skaffe det til mig?
Jeg hader også fluer.
Hvorfor ikke prøve at sprøjte noget på det?
Hvordan er skolen?
Hvad er dine planer for aftenen?
Kan du give mig et lift?
Hvor vil du gerne ud at spise?
Skru ned for lydstyrken på tv'et.
Hjælp mig venligst med at komme ud.
Hold op med at banke, mit hoved gør meget ondt.
Jeg har det rigtig godt.
Jeg vil gerne udenfor.
Må jeg få noget vand, tak?
Hvor er mine gaver?
Jeg er sulten.
Kan du klø mig bag mit venstre øre?
Nej, slet ikke.
Skal ses snart.
Ved ikke.
Hvorfor?
Har du allerede set den?
Doktor, hvornår vil jeg være i stand til at tale?
Ja, det er for varmt, og jeg hader det.
Jeg har en aftale med ham senere!
Kan du give mig et lift?
Jeg nyder stadig at læse
Jeg rydder op senere.
Må jeg venligst få noget at drikke?
Jeg er sulten.
Smerter ved operation?
Forstyr mig ikke.
Tag mig med til parken.
Jeg har det fint, hvis du går på arbejde nu, da Sara er her.
Kan du rydde op for mig efter aftensmaden?
Det er tid for mig at tage hjem!
Har du noget at drikke?
Find venligst mine sko.
Jeg vil kysse dig.
Vi ses igen
Jeg har brug for at bade.
Giv mig venligst støtte, jeg vil gerne med i loungen.
Jeg glæder mig også til at se dig snart.
Benzinpriserne bliver ved med at stige.
Jeg overvejer at få en Prius.
Findes der en billigere version af denne vare?
Kan du skaffe det til mig?
Jeg ventede meget på dig
Jeg vil gerne betale.
Skruer op for lyden, kan ikke høre noget.
Det her er fantastisk!
Hun købte et nyt hus for mine penge.
Hvor gammel bliver Mark?
Jeg har bare brug for noget hjælp til det.
Men denne enhed giver et glimt af håb.
Bilen står i garagen.
Kyllingen, som du har lavet, smagte fantastisk!
Er der internetadgang på biblioteket?
Min yndlingsmad er tærte.
Kom med maden; jeg er sulten.
Gå hen og tag et brusebad.
Jeg kan gøre det senere.
Du kan åbne køleskabet og tage lige hvad du har lyst til at drikke.
Jeg kan ikke lide musik.
Hvorfor?
Jeg skal være forsigtig, når jeg vender mig.
Hvem vandt talentkonkurrencen?
Hvornår gjorde du det?
Jeg har det godt, tak.
Ven, jeg har brug for din hjælp.
Åbn den skuffe.
Giv mig mad.
Jeg vil ikke tøve med at anbefale det til alle mine venner
Gik du i skole i dag?
Lad mig være i fred.
Brug for ambulance hurtigt.
En kop kaffe, tak.
Kunne du venligst give mig noget at spise?
Står din nye bil udenfor?
Ja, her er den.
Næsen er så tilstoppet.
Tak for din omsorg og kærlighed.
Jeg har brug for dig.
Mød mig i parken.
Jeg vil ud af sengen nu
Hvor du kommer fra lige nu?
Badeværelse
Kan du give mig et glas vand?
Har du medbragt dokumentet?
Ja, det gør du.
Tænd for fjernsynet.
Jeg er tørstig.
Sluk venligst for fjernsynet.
Kan du ringe til min mor?
Hvornår skal vi til lægen?
Jeg har brug for nogle nye sko.
Hvordan har du haft det?
Kram mig.
Jeg har også savnet dig så meget.
Hvordan har du det?
Lyt nu godt efter.
Følelse af tørst.
Giv mig vand.
Lægen sagde, at du snart bliver rask.
Min tå gør ondt, fordi jeg har en nedgroet tånegl.
Jeg har ikke besluttet mig endnu.
Jeg kan møde dig omkring klokken 7.
Hvilken drik?
Jeg er lidt sulten.
Har brug for søvn.
Jeg kan ikke finde et svar.
Så du det?
Begynd løbet.
Væk mig om morgenen.
Rolig ned.
Hvor mange kilometer er der til den nærmeste lufthavn?
Kan du tjekke min eBay-konto?
Du lytter aldrig!
Jeg er dig meget taknemmelig.
Hej!
Dette er Pat.
Så du kampen i går aftes?
Jeg er sikker.
Vil du læse Harry Potter for mig i dag?
Vil hun gifte sig med mig?
Hvordan går det på kontoret?
Mine fingre gør ondt, tryk venligst på dem.
Tænd venligst for airconditionen.
Vi burde mødes til en drink i aften.
Giv mig noget
Jeg synes, det var meget godt med det.
Få en avis
Jeg har brug for et glas vand.
Meget godt.
Jeg glæder mig til at se din nye bærbare computer.
Jeg er afhængig af Facebook.
Elsker dig, mor.
Genkendte du mig?
Jeg elsker kaffe.
Jeg vil gerne have en gave fra dig
Jeg håber, du får en rigtig god dag!
Hvilke kurser tilbydes der på sommerkurset på den tekniske skole?
Lad os prøve at gå på cafe senere.
Gør arbejdet.
Skriv en e-mailbesked til mig.
Må jeg bede dig om noget?
Hvor er Klara?
Jeg havde en skør dag.
Tjek min temperatur.
Ingen honning, den går ikke i munden.
Hvad tid tager vi afsted?
Jeg fryser
Jeg ville aldrig lyve for dig.
Jeg har brug for hjælp
Jeg har ikke førstehjælpskassen med mig.
Jeg kan ikke tage derhen
Alene og ensom.
Skift tv-kanal
Har du læst denne bog endnu?
Kunne du venligst åbne døren igen, mens jeg
Jeg har det også rigtig varmt, bare forfærdeligt.
Jeg elsker naturen.
Jeg har brug for mit privatliv.
Pres mig ikke.
Jeg har det meget bedre, tak.
Jeg venter på, at din far kommer.
Hvad med frokost?
Må jeg tage medicinen?
Har du set hende i denne uge?
Red mig.
Jeg elsker dig.
Hunden har kradset på døren.
ble
Kan man få nogle billetter til kampen?
Hjælp mig.
Tak fordi du er der.
Tal højere.
Bed for mig, at jeg bliver rask hurtigt.
Jeg er snart klar.
Jeg skal have en klipning.
Elsk mig, skat.
Jeg er der om 10 minutter.
Den bærbare computer er ved at løbe tør
Vi ses senere.
Jeg kan ikke vente med at køre din bil
Hvordan har du det, min ven?
Vil gerne i seng.
Nød du dit måltid?
Jeg er tørstig.
Åh ja, men det vil tage lidt tid at forberede det.
Hej.
Kan du skaffe mig nogle negleklippere?
Vand
Jeg skal på toilettet.
Køb noget til mig, når du kommer tilbage fra indkøb.
Farvel.
Søn, jeg bliver ikke ved med at betale din telefonregning, hvis du ikke svarer mig.
Jeg er glad for, at du er her; sæt dig venligst ned.
Det er ikke gode nyheder.
Du betyder mere for mig end nogen anden.
Hvem bliver tilbage på hospitalet?
Fik du lov til at læse bogen?
Jeg kan ikke finde fjernbetjeningen.
Jeg har brug for dit telefonnummer.
Jeg elsker dig.
Hvorfor ikke?
Jeg er tørstig.
Stol på mig.
Kan du hjælpe mig med at få den jakke på, tak?
Mor vil blive så overrasket.
Lad os gå på date i aften!
Denne kørestol er ved at blive gammel.
Når børnene er hjemme
Dejligt at høre, at du har det fint.
Kold?
Jeg kommer og dækker dig med et tæppe.
Det var virkelig fedt.
Bilen starter ikke.
Er du klar til at gå?
Må jeg få noget at drikke?
Har du set min hat?
Du kan fortælle mig mere i morgen.
Gør mig venligst en tjeneste?
Giv mig ugens bedste film!
Giv mig noget vand.
Ringede telefonen?
Må jeg få en kop kaffe?
Træt
Jeg er nødt til at gå i banken.
Er jeg sent på den?
Vær høflig og flink over for mig.
Kunne du lide det?
Åh!
Mange tak.
Det er derhjemme.
Hjælp mig med at tage denne skjorte på
Du er dårlig.
ja det gør meget ondt
Kom venligst her.
Mit ben gør ondt. Giv mig noget smertestillende.
Kan du sænke radioen?
Jeg vil gerne spise frokost nu.
Jeg er lysvågen.
Lyt ikke til musikken for højt.
Glem rodet.
Had mig ikke.
Jeg skal på biblioteket.
Prøv at komme hjem inden klokken 7.
Hvordan har du haft det?
Dine sko er pæne.
Det var dejligt at tale med dig i dag.
Lad os spille Halo.
Det er for varmt udenfor.
Dejligt at se dig igen!
Hvad tid starter det?
Hvornår kommer du til byen?
Jeg har det rigtig godt, tak!
Jeg ved ikke, hvad der gik galt.
Vil du blive natten over?
Hvordan har din forlovede det?
Hvor meget koster dette?
Hvad vil du gerne spise til frokost i dag?
Vågn op, mand.
Jeg håber, du får en god aften!
Hvornår kommer du tilbage?
Hvem kommer?
Robert ringede, og han sagde, at det hastede.
Det her er koldt.
Efter aftensmaden går jeg ud.
Værelset er køligt.
Jeg har brug for dig i mit liv.
Tænd DVD-afspilleren.
Hvornår er min næste lægeaftale?
Lav venligst noget te til mig.
Er det tid til filmen endnu?
Det her er sjovt.
Kan du hjælpe mig?
Jeg er nødt til at tage mig god tid til at tale.
Hjælp mig venligst.
Tænd for fjernsynet.
Giv mig mit ur.
Helt sikkert når som helst
Tak for din bekymring.
Ja, det er det sandelig.
Må jeg venligst få et glas vand?
Afsted til butikken.
Hvad er klokken?
Jeg er ikke så sikker.
Jeg vil gerne have et bord til én.
Giv mig en ny kjole.
Hvad tid vil du være hjemme?
Næsten der
Hey, det er for varmt. Bring mig koldt vand.
Bliv ikke vred.
laver vinkninger
Hvad er dagens nyheder?
Har du nogle blade jeg kan læse?
Kan du afhente min recept?
Har du spist frokost endnu?
Det er et vidunderligt hit.
Jeg vil fortælle dig noget!
OMG, baby hvalros!
Den sødeste ting nogensinde.
Ved ikke.
Hvorfor spurgte du?
Ringede min læge?
Tilgiv mit handicap, jeg skal prøve at undgå at lade det forstyrre dig.
Vær ikke vred.
Gå væk, jeg har ikke brug for dig.
Hun er en sød pige.
Jeg forventer ikke noget af dig
Det er okay, pas på dig selv
Jeg kommer nu
Jeg er allergisk over for blomster; fjern dem venligst fra mit værelse.
Ingen
Kom tættere på mig.
Kan du besøge mig hver dag?
Kan du spille skak?
Jeg skal have det samme.
Jeg vil gerne høre fra dig
Hvorfor gjorde du det mod mig?
Kan du komme og besøge mig snart?
Hvorfor er jeg her?
Lad os gå i biografen.
Han bløder.
Jeg kan ikke lide denne farve.
Hvilken gade ligger renseriet på?
Vil du virkelig lade den ligge midt på gulvet?
Kan du give mig den nye Harry Potter-bog?
Hvad er der på tv i aften?
Det er dejlig musik, hvor fandt du det henne?
Sæt dig ned, snak.
Nej, jeg hører hende ikke engang miave.
Jeg skal nok prøve at finde hende igen, bare rolig.
Jeg er klar til en lur.
Hvornår kom du?
Jeg har ikke tilladelse til at gå ud.
Må jeg få suppe?
Jeg er ikke træt endnu.
Tid til at slappe af og nyde.
Jeg er 18 år gammel, hvor gammel er du?
Hvor er skoafdelingen?
Tak for al hjælpen.
Tag et brusebad med varmt vand.
Jeg har brug for et kram.
Huh, det er klassificeret.
Kunne du venligst åbne dette for mig?
Er du sikker?
Det her er lidt varmt.
Det her er for varmt.
Se Discovery.
Du kunne også tage en lur.
Jeg ved det ikke.
Vil du sende dette brev for mig?
Jeg har brug for et kram.
Jeg vil gerne i seng nu.
Hvad fanden laver du?
Gå til et indkøbscenter og køb nogle ting til mig
Synes du, det gik godt?
Der skete noget med mig.
Kan du venligst skynde dig?
Vil det være okay for mig at gå med dig?
Hvorfor ikke?
Hvornår kommer vi på arbejde?
Hvad er dommen, god eller dårlig?
Åh, er det?
Kan du også lide det?
Vi burde planlægge den næste tur.
Holder du af mig?
Tak for maden, den var lækker.
Kan jeg se det?
Var du til Tims fest?
Åh!
Virkelig.
Det bemærkede jeg ikke.
Wow, jeg kan ikke vente med at se hende.
Lav regnestykket.
Gør jeg?
Måske på grund af stress.
Jeg kan give dig en.
Kan du tænde for klimaanlægget?
Hvordan har din familie det?
Jeg vil hellere have, at du ikke fortæller hende det endnu.
Kan du hente en gaffel til mig?
Nej, det vil jeg ikke. Jeg hader at fiske.
Godnat
Jeg hader disse naboer.
Jeg kan ikke engang gøre, hvad jeg vil.
Kan du hjælpe mig med at blive klar?
okay, hvornår?
Banker nogen på døren?
Kan vi gå udenfor?
Lad os sætte noget musik på.
Fortæl hende, at jeg ikke kan leve uden dig.
Folk stirrer.
Jeg har det okay.
Goddag, ven!
Jeg giver dem videre til dig.
Min telefon virker ikke.
Hvad mener du med ja?
Ikke sikker på om jeg kan arbejde igen.
Hjælp mig, hovedtelefonerne er smuttet.
Giv mig noget tærte.
Jeg gik tidligt i seng.
Er der andet på tv?
Ingen chance, det gør du ikke.
Hvorfor vil du gøre det?
Jeg kan slet ikke vænne mig til at kommunikere på den måde.
Ja, det er varmt, og jeg hader det.
Tror du, at den søde sygeplejerske snart kommer forbi?
Skift kanal.
Det burde du ikke gøre.
Tog du på indkøb?
Det er de bedste pærer, jeg har smagt hele sæsonen.
Tag mit kreditkort.
Hvor er mine bøger?
Kom tættere på mig.
Hvornår vil I gerne mødes?
Fik jeg nogen post i dag?
Jeg vil gerne mødes med dig.
Jeg skal på toilettet.
Kan vi spise snart? Jeg er sulten.
Min hund er sort.
Betale for hvad?
Jeg er træt.
Synes du, jeg er hård?
Hvem er der?
Ja, hvad skal vi have?
Ved ikke, lad mig tjekke det.
Kan du skifte kanal?
Tak for kagen.
Jeg har arbejde indtil omkring klokken 5.
Jeg vil gerne afsted.
Jeg keder mig.
Tak for besøget.
Jeg har aldrig set den film.
Tak for vandet!
Jeg tror, han bløder.
Jeg har det fint.
Må jeg få pasta?
Bring mig noget salt.
Fortæl mig om dig selv.
Gå væk
Ved du om det regner endnu?
Jeg er glad på dine vegne.
Jeg burde få kontaktlinser.
Men hvorfor?
Du er den bedste!
Vil du se fjernsyn?
Kan du se mig?
Jeg ville ønske, jeg kunne gøre det.
Jeg tror også, jeg missede den sidste chance!
Jeg blev oppe sent i nat.
Tag din hund med på en gåtur.
Held og lykke.
Jeg så dig ikke i lang tid.
Jeg vil ikke være alene.
Bliv venligst hos mig.
Skal du ud og jogge i dag?
Skift tøj, de her er grimme.
Hvor hurtigt var det?
Det var en god idé.
Må jeg få en pen og papir?
Arranger blomsterne.
Fantastisk, jeg har bakken til drinks.
Kan du hjælpe mig med at finde mine nøgler?
Tak for det.
Kunne du give mig et lift?
Kan du skrue op for fjernsynet?
Jeg har så ondt af dig.
Kan jeg hjælpe dig med at massere den?
Det bliver rigtig godt, det er jeg sikker på!
Hjælp mig venligst med at rydde op.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal mene om det her.
Han fryser meget.
Lad hende komme ind, du fornærmer hende.
Jeg har det fint, tak.
Er det skoledag i dag?
Giv noget vand.
Gør noget ved det.
Send nogen til banken.
Det var et kup.
Hun bliver altid ved med at smile.
Jeg vil gerne bede om et glas vand.
Av, mit ben gør ondt!
Hvem vinder spillet?
Hvilken type computer er det?
Indkøbslisten ligger på køleskabet.
Tak.
Jeg har en prøve i morgen, og jeg skal læse.
Jeg kan tåle det
Hvad sagde du?
Hej Susan.
Det stormer godt nok voldsomt.
Jeg vil gerne have noget suppe til frokost.
Du bruger lang tid.
Hvordan blev den brændt?
Solen står op
Jeg har brug for hjælp til at gå i seng. Jeg er træt.
Jeg elsker den forfatter, nyder du bogen?
Glem ikke at låse op, når du går.
Hvad gjorde du?
Jeg vil ikke have noget fra dig.
Jeg medbragte en bil.
Godmorgen.
Jeg vil gerne have en kaffe, tak.
Jeg savner alle.
Det var en fin film.
Hvad sker der?
Ja, rigtig godt, hvad med dig?
Denne mad smager godt.
vand
Ja.
Jeg er også glad for, at jeg mødte dig.
Kan du tage mig med udenfor?
Jeg har brug for frisk luft
Jeg håber virkelig, at dette bare er en midlertidig situation.
Hvad siger lægen?
Hav en fantastisk dag i morgen!
Tak for frugtkurven.
Snart er jeg okay.
Jeg er meget glad for endelig at møde dig.
Er jeg ved at forbedre mig?
Jeg synes, du er det smukkeste, jeg har set!
Må jeg komme med dig?
Køb mig en ny jakke, det bliver koldt.
Ved du, hvor min pung er?
Kom her, tak.
Hahaha, virkelig?
Den der er for kold.
Gør ikke det igen.
Det tager evigheder at skrive en besked om den her ting.
Jeg har brug for en massage på ryggen.
Så du nyhederne i går aftes?
Det ville være dejligt, hvis du gav mig en gave.
Hvornår ringede du til mig?
Sikker!
Min ryg gør ondt.
Giv mig den dåse sodavand.
Kan du hjælpe mig med at læsse nogle pakker af bilen?
Kom din mor?
Er du ked af det?
Nej tak.
Jeg er ikke sulten.
Det er koldt udenfor; jeg har brug for min frakke.
Vi skal bruge fløde til kaffen.
Nå, hvad havde far så at sige til dig?
Jeg tager til butikken senere.
Jeg starter på arbejde i morgen.
Jeg er sulten.
Kan du give mig bogen?
Gå i butikken og hent den seneste udgave af denne roman.
Det her er så langsomt.
Jeg vil hjem.
Er du ved at blive søvnig?
Solen skinner alt for kraftigt på min skærm.
Undskyld.
Det var et dejligt show.
Jeg har hovedpine.
Nej, jeg kan ikke gifte mig med hende lige nu.
Hvor er din bror?
Hvad er dit navn?
Hvordan har min kat det?
Hvorfor ikke nu?
Tak
Jeg har det fint for nu.
Savnede du mig?
Meget god tankegang.
Jeg har brug for toilettet.
Skru venligst ned for musikken.
Hjælp mig
Hvordan var din dag?
Det er en af de bedste bøger, jeg nogensinde har læst.
Jeg kan ikke se
De betyder meget.
Kan vi tage en pause?
Jeg har fået nok.
Dette show er kedeligt.
Mine ben gør ondt.
Med sukker?
Jeg er sulten
Hvordan har dit ben det nu?
Vil gerne udenfor.
Dude, jeg synes ikke, du skal gøre det.
Det er for mørkt herinde. Kan du åbne gardinerne?
Kommer du tilbage?
Hvor er det?
Skraldet skal ud.
Vil du give mig fjernbetjeningen, tak?
Vil du gerne lære hvordan?
Vil du lukke hunden ind?
Så går alt godt derhjemme.
Jeg elsker jer virkelig.
Ved ikke, måske i morgen.
Tak
Jeg så dig ikke senere på dagen
Hvad er der til aftensmad?
Jeg keder mig.
Kan du hjælpe mig med at lave noget sjovt?
Bliver jeg bugseret, hvis jeg parkerer på denne parkeringsplads, der kun er tilladt?
Denne mad er kedelig.
Hvilken webbrowser er bedst?
Nej, jeg kan ikke lide løg.
Jeg vil gerne se den bog.
Besøg mig venligst mindst én gang om ugen.
Bliv ved med at smile
Du har et pænt par sko.
Det er bedårende.
Var det ikke en forfærdelig nyhed om jordskælvet i Chile?
Jeg er tørstig.
Du bør besøge det snart.
Tjek venligst hvem der står ved døren.
Skal jeg tage dig med ud på en gåtur?
Hvornår vil mit problem være overstået?
Du vil ikke se mig sådan her
Kan du få min bil serviceret?
Åh!
Det var ikke godt.
Sulten - har vi mac and cheese?
Hej.
Ville bare lige fortælle dig, at jeg var hjemme.
Ring til mig, når du kan.
Solen skinner i dag.
Jeg vil også slutte mig til dig.
Godt udført arbejde
Jeg er ked af det.
Næste uge?
Hvilken dag?
Han burde have været her nu.
Er der nogen hjemme?
God killing.
Der er for mange ting at sige, men ingen er interesserede i at lytte.
Far er på vej.
hvad så
Hvad er dit navn
Sikke en dejlig dag.
Du skal ikke bekymre dig mere om dette emne.
Jeg må sove nu.
Jeg er villig til at give det et forsøg.
Giv mig et tæppe.
Jeg elsker dig.
Det er ikke særlig smart.
Lad os gå ud og købe nye sko.
Jeg var faldet, så jeg kunne ikke komme op.
Fin kjole du har!
Jeg har brug for et par klippemaskiner.
Må jeg få en kop kaffe?
Min mund føles mærkelig; jeg er nødt til at børste tænder.
Ja.
Jeg savner B derhjemme
Det er meget pænt af dig.
Jeg savner dig.
Sig til ham, at jeg har det fint.
Du er velkommen.
Det gør de helt sikkert?
Hvordan har du det?
Have.
Jeg kan godt lide LeBron James.
Smør noget olie i mit hår.
Jeg vil se den film.
Ring til min far og sig hej.
Hvorfor er der ingen, der svarer på deres telefoner?
Går behandlingen godt, doktor?
Hvad sker der?
Ville du se en film med mig?
Mere papir, tak.
Grå hættetrøje
Hvornår vil du gerne på ferie?
Kan du bringe mig en hårbørste?
Mine rygmuskler er ømme.
Lad os gå.
God post.
Jeg er sulten
Send venligst saltet.
Få din røv her.
Tak for hjælpen.
Jeg er bag dig.
Virkelig?
Jeg vidste ikke, at du kunne synge.
Lad os nyde!
Lad mig tjekke.
Hvor er et godt sted at spise?
Jeg elsker dig.
Hav en god dag.
Sæt opvasken væk.
Jeg har hovedpine.
Jeg har brug for min stok.
Kan du hjælpe mig?
Jeg vil gerne have de brune bukser på i dag.
Sygeplejerskerne er søde.
Ikke endnu, hvorfor?
Skynd dig venligst.
Sikker.
Jeg elsker denne kjole.
Jeg er ked af det.
Det er godt.
Jeg har en vidunderlig dag.
Hvem kommer i dag?
Dette smager lækkert.
Ja, her er den.
Du er meget charmerende.
Vær ikke bange
Jeg er så doven i dag.
Jeg savner virkelig at snakke med dig.
Mine ben er ømme.
Var lækkert, tak.
Kan du fortælle mig hvilken vej?
Før mig til din leder.
Få en god nats søvn
Jeg vil gerne have en drink.
Selvfølgelig, hvorfor ikke.
Send venligst min besked til Peter.
Jeg har det ikke godt.
Min krop gør ondt.
Sygeplejerske, hjælper, giv hurtigt massagesalve.
Jeg er sulten.
Godnat!
Dejligt at se dig igen.
Kan du pudse mine briller for mig?
Tillykke med fødselsdagen!
Velkomst.
Hvad er der til aftensmad?
Det er fedt at bruge dette.
Gå til Steve på hospitalet.
Et ekstra tæppe ville være dejligt.
Jeg har brug for hjælp.
Jeg er meget utilpas; kan du hjælpe mig?
Glem ikke hvad?
Jeg vil gerne drikke noget te.
Jeg har ikke hørt tilbage fra dem.
Hvordan har du det, skat?
Bare lige at sige hej.
Jeg kan lige så godt færdiggøre bogen.
Jeg er så stolt af dig.
Jeg har brug for nye bøger, tak. Jeg har færdiggjort de andre.
Er posten her?
Jeg faldt om i nat.
Han er ikke alt for skadet.
Jeg har brug for lidt hjælp.
Vær venlig ikke at være voldelig over for mig!
Jeg er forsinket.
Kan du ringe til min søster?
Hun er i køkkenet.
Bøf til aftensmad lyder godt.
Hej hr. Abrams.
Jeg mødte dig til netværksmødet sidste weekend.
Lagenerne var beskidte.
Ja, det er hun.
Hvordan kendte du hende?
Jeg har brug for hjælp.
Har du købt noget tøj?
Det vil jeg gøre for dig.
Jeg elsker dig.
Hvornår kommer du tilbage?
Jeg ville virkelig gerne kramme dig.
Det savner jeg.
Må jeg få en kop kaffe?
Hjælp
Jeg kan ikke stole på ham længere!
Så gør du snart rent, inden vi går ud.
Det er en flot halskæde.
Det var trist.
Hvordan har din søn det?
Ingen
Hvor gammel er du?
Spørg ham, tak.
Vi ses igen næste gang.
Kan du bringe mig et magasin?
Fortæl mig mere.
Vi ved ikke, hvor det kommer fra!
Jeg elsker din holdning.
Du kan gøre det!
Undskyld mig.
Jeg tager aldrig tilbage.
Tak.
Jeg ville ønske, du kunne hjælpe mig.
Jeg har hårdt brug for hjælp.
Der er et problem.
Behage.
Dejligt at se dig her.
Kan du række den kop til mig, tak?
Jeg er færdig med min aftensmad.
Er Lakers på i dag?
Spørg din far.
Sig tak til din søster, at hun skal komme her.
Hvor er din far?
Lad mig gå.
Tak fordi du sagde det.
Jeg er allergisk over for denne medicin.
Kom på besøg engang.
Jeg ville ikke dele det med nogen anden.
Hvordan har den nye underviser det?
Jeg kan ikke fortælle dig det; jeg fortæller ikke min alder til nogen.
Du er meget dygtig.
Det er virkelig lækkert.
Kan vi gå ud og spise frokost?
Er det min lægetid i morgen?
Hjælp mig venligst, frøken
Kunne du venligst skrue ned for fjernsynet?
Mor, jeg vil gerne vide, om du kan komme over og se den nye serie på tv med mig?
Kan du åbne vinduet?
Jeg kan gå nu.
Bare rolig, jeg har det fint.
Giv mig noget lækker pasta at spise.
Jeg vil have noget frisk luft.
Døm mig ikke.
Hvem råber?
Hvad er der til aftensmad?
Hvor er du lige nu?
Virker computeren?
Jeg er sulten
Mor, gå endelig på arbejde.
Sara er her for at give mig selskab.
Ja.
Kan du komme til festen
Hvad spiser du?
Godt at se din far.
Jeg er sikker på, at hun vil komme og se mig.
Jeg kommer tilbage.
Åh, det er jeg så ked af at høre, hvorfor ikke prøve at sove nu?
Dejligt sted.
Jeg var ude for en ulykke og kan ikke tale.
Tingene har ændret sig.
Jeg er så ked af det på grund af denne ulykke!
Det kan tage lidt tid.
Ring til en blikkenslager, der er et problem med rørene.
Hendes efternavn er Hunter.
Hvor er Johannes?
Har ikke set ham i et stykke tid nu.
Han gjorde det uden at tænke.
Skal du på date?
Får jeg lov til at se din bror?
Måske senere.
Det er tid til at fodre hunden.
Hvor har du fået den kjole fra?
Gav hun samtykke til at tage med dig til festen?
Tror du, hun gjorde det?
Jeg mener.
Okay, ingen problemer, men hvornår?
Er vi der endnu?
Mange tak.
Hvad vil du gerne spise?
Jeg har det godt, tak.
Jeg har en tandlægetid, kom med mig.
Ja, arbejdet går bare fint.
Vi har haft meget overarbejde.
Jeg elsker dig.
Giv mig noget te.
Et godt udført stykke arbejde.
Undskyld.
Hjælp mig venligst.
Kender du nummeret?
Ikke rigtigt, ingen interessante nye film.
Vil du prøve at lave de lektier, jeg gik glip af i skolen?
Hej, det er mig igen. Du skal ringe til mig med det samme.
Godmorgen!
Hvordan har du det?
Mine fødder gør ondt.
Hvor kommer du fra?
Ikke sjovt.
Hvad er dit navn?
Kan vi gå på indkøb i dag?
Godmorgen.
Hun er sød.
Jeg kan ikke høre noget.
okay, selvfølgelig.
Fodr hunden.
Jeg skal bruge toilettet. Kan du fortælle mig, hvor det er?
Jeg er ked af det.
Jeg kan lide dig.
Undskyld min langsommelighed.
Hvor er du?
Hvordan var din tur?
Jeg føler smerten.
Fik lønforhøjelse!
Nej tak.
Du ødelagde mine ting.
Jeg har smerter.
Tak fordi du kiggede forbi.
Gud, jeg må snart blive rask.
Du ser pæn ud i dag.
Tæl dem præcist
Jeg har brug for et bad.
Hvor er hunden?
Tak fordi du kom.
Sikke et fantastisk billede dette er!
Det er koldt her.
Du er så vidunderlig, min ven.
Du har brug for fuldstændig hvile.
Kan du lave frokost nu?
Du ser pæn ud i dag.
Han fortjener det.
Mist ikke forstanden.
Jeg hader dig.
Giv mig den venligst.
Hvornår kommer du hjem?
Jep!
Kom nu!
Lad os gøre det.
Jeg er positiv.
Kan du vise mig dine nye billeder?
Jeg må have overanstrengt mig; jeg har ondt!
Hunden skal ud.
Hvad skal vi have til aftensmad?
Kan du tænde for varmen?
Tænd for fjernsynet.
Giv mine sko.
Tak for gavekurven.
Du ser pæn ud.
Jeg er tørstig.
Jeg vil have noget lækker mad.
Edderkop på væggen.
Hvorfor gør du det her?
Det vil jeg ikke.
Hvorfor savner du mig så meget?
Mere salt, tak.
Kold.
Har brug for et tæppe.
Jeg jogger.
Jeg er sulten.
Jeg har brug for noget vand.
Jeg kendte dig?
Hvorfor gør han det mod mig?
Tak for alt.
Jeg mediterer hver dag.
Kan du arrangere et møde?
Hvordan kan jeg gøre dette nu?
Kunne du gøre det for mig?
Det er svært at gøre dette.
Må du gå ud og lege med min hund?
Jeg fanger dig senere.
Jeg har ondt i dag efter alle mine seneste aktiviteter.
Hvordan sov du?
Tænd for fjernsynet, tak.
Jeg elsker dig.
Hvad med noget hjælp der, makker?
Hvad lavede du i går?
Du er en flink person.
Rart at møde dig.
Jeg er nødt til at komme af bussen nu.
Næste gang, kom med din bror.
Lad mig ikke være en byrde for nogen.
Vandt du konkurrencen?
Du er fantastisk.
Kan du give mig et glas vand?
Mine hænder trænger til hvile.
Flyt dig derover.
Jeg vil have tre.
Jeg er ikke sikker længere.
Hvor skal du hen?
ulykke?
Tag mine nøgler fra skrivebordet.
Jeg nød ikke at gå i biografen.
Hej alle, vær tålmodige. Jeg kommunikerer langsomt.
Min telefon plejede at afbryde opkald.
Rart at møde dig.
Hvad er klokken lige nu?
Så lad os gøre det
Vi havde en dejlig tid i dag.
Jeg føler mig for doven til at vaske op.
Kan jeg bare hvile mig lidt?
Hvordan var din dag?
Hvorfor?
Det er det bedste, der kunne ske!
Alle er kede af det over min ulykke.
Wauw, for hvad?
Jeg kan bedre lide den blå.
Jeg har det ikke godt i dag; jeg er ked af det.
Jeg har fyrre dollars.
Jeg vil gerne betale.
Freddies tante, jeg er meget glad for at se dig besøge mig hver dag.
Hvordan har kattene det?
Jeg ved, at jeg bliver god igen.
Du er velkommen til at sende mig en e-mail når som helst.
Alt jeg behøver er et nyt slips.
Tak.
Jeg er så glad for at se dig.
Jeg vil gerne til multiplexen
Vil du trække dette sengetæppe ud?
Giv mig min jakke.
Jeg er glad for, at du også nød filmen.
Mange tak.
Du er gavmild.
Hvad mener du med det?
I fremtiden vil vi alle være sådan her.
Se, jeg har i det mindste stadig min humoristiske sans.
Kan vi gå nu?
Kan du bringe mig noget vand, tak?
Kan du lave mig et måltid?
Vand
Giv mig det.
Jeg er klar til at hjælpe. Hvad er det for en drejning i samtalen, der skal rettes?
Jeg tror, folk er for begejstrede her.
Køb en luftfrisker; dette rum stinker.
Jeg kan ikke styre mig selv efter at have hørt den historie
Har brug for en større størrelse.
Jeg er tørstig
Giv mig en pause!
Jeg nyder baseball meget.
Jeg kommer snart ud af hospitalet!
Det var et rigtig godt stykke arbejde.
Jeg håber, vi får kylling til aftensmad.
Jeg synes ikke, det er en god idé.
Hvilken hjælp har du brug for?
Søde mennesker
Jeg har ikke slukket fjernsynet endnu.
Pas på dig selv, godnat.
Du bør ringe tilbage senere.
Hvor er din onkel?
Blomster har brug for vand
Jeg sov godt, tak.
Jeg har brug for en diæt.
Vil du bede for mig?
Det har jeg ikke lyst til at gøre.
Fortæl mig om det.
Jeg er ved at blive træt; jeg bliver måske her.
Jeg vil være lykkelig
Må jeg få noget vand?
Hvor er Dorothy?
Min læge har brug for mine rapporter; kan du tage imod dem?
Tjek det ud.
Kan du lide mig?
Jeg vil gerne være alene nu.
Mit liv er ufuldstændigt uden dig.
Lad os gå en tur.
Mødet var blevet flyttet til i morgen eftermiddag.
Det regner udenfor.
Tak for din tålmodighed.
Jeg elsker dig
Hvor er gaven du købte til mig?
Lad os starte forfra.
Lad os gå ud og spille.
Hvad er der til aftensmad i aften?
mere
Vil du på toilettet?
Hvad er der galt med hende?
Har brug for hjælp til at køre mig på kontoret.
Hænderne gør ondt.
Jeg vil gerne sove igen.
Jeg vil hellere spise senere!
Er du tilfreds med mig?
Kan jeg tage et sted hen i denne uge?
Jeg elsker også dig.
Tænd for fjernsynet.
Hvordan kan jeg gøre det?
Hej!
Hvordan har du det?
Der er kage i køleskabet.
Hvorfor vil du vide det?
Hvor meget bliver det?
Du skal medbringe nogle dokumenter fra skolen.
Jeg har det okay
Kan du komme her, tak?
Kan du gå tur med hunden?
Sæt kedlen over, jeg kunne godt bruge en kop te.
Tak fordi du tog mig med på en gåtur.
Hvornår slutter din klasse?
Hunde gøer.
Hvordan skal vejret være i dag?
Jeg har det bedre nu.
Hvad er der i denne ret?
Skal du shoppe?
Jeg er sulten.
Fortæl det ikke til nogen andre.
Lige fået lønforhøjelse på arbejdet.
Hvornår kommer du over?
Jeg er træt af supper. Må jeg få noget fast føde?
Jeg spekulerer virkelig på, hvad der ville være sket med dem.
Hvordan var din dag i dag?
Min er i garagen.
Jeg ville elske at høre historien!
Noget er særligt i dag.
Kan du få fat i det telefonnummer, jeg vil ringe til min mor?
Velbekomme
Vores dato bliver udskudt.
Hænderne gør ondt.
Jeg nyder musikken.
Hjælp mig med at komme til det andet rum.
Det er din mening.
Jeg skal snart i gang med at lave en indkøbsliste.
Jeg er frustreret
Jeg kan ikke klare dette vejr
Kunne du give mig et glas vand?
Har brug for hjælp.
Kan du få mine rapporter fra laboratoriet?
Er det okay?
Jeg skal bruge badeværelset.
Har du gjort min hund fortræd?
Det ligner regn.
Ja tak.
Jeg har brug for nogle medicinske forsyninger.
Jeg er gammel.
Den nye restaurant ser god ud.
Kan du hjælpe mig med at sidde i den stol?
Jeg elsker dig. Tak for al din hjælp.
Lægen har rådet dig til at tage fuldstændig sengeleje.
Jeg ville bare lige sige hej.
Selvfølgelig, det vil jeg.
Hej, hvordan har du det?
Kan du tage mig til lægen i dag?
Vil du invitere en anden til at bo hos os?
Jeg vil gerne tage den sorte T-shirt på.
Du er smuk.
Lad os fejre med alle vores venner.
Bare rolig.
Her er indsatsen fra What's on TV, og de
Har lægen ændret min medicin?
Kan du skrue op for lydstyrken?
Nej, det er ikke det, jeg ønsker.
Hvad er der galt med dig?
Din nye bil er fantastisk, men jeg er ikke i stand til at køre den!
Vil du køre mig til min aftale?
Hvilken kanal ønsker du?
Det er varmt herinde.
Jeg venter på et lift.
Vil du med til min fest?
Lad os gå ud og danse.
Okay, lad mig gå ud og købe for dig.
Jeg vil gerne ud og få lidt sol.
Måske er det for sent nu.
Kan du tage mig ud af huset, tak?
Ja, selvfølgelig, tak.
Det her er svært.
Hjælp mig med dette.
Hvor er badeværelset?
Jeg kan godt lide den måde, hun elsker mig på
Det var helt sikkert en spændende fodboldkamp.
Du har fremført din pointe.
Jeg vil gerne have hjælp til at handle.
Vil du ud?
Kan du tage mig et sted udenfor?
Kender du mig?
Ryd rummet.
Hej, hvordan har du det?
Ikke endnu, hvornår købte du det?
Hjælp, tak.
Det her er tungt, bær det for mig?
Temperaturen er den højeste i byen i dag.
Jeg kan godt lide denne sang.
Sluk lysene.
Vil du have en historie?
Hvilken medicin?
Nogen receptpapir?
Har brug for mad.
Er mine rapporter normale?
Jeg kan godt lide det
Jeg er blevet fyret fra mit job.
Indtil da har jeg daglige fysioterapisessioner.
Hold styr på forsikringerne.
Åh!
Tak.
Er der solskin udenfor?
Jeg har brug for en ny kat.
Jeg hader ikke at kunne tale.
Kør mig venligst til det nærliggende hospital.
Gør det hurtigere
Giv fjernbetjeningen videre.
Du er fantastisk.
Ønsker dig succes.
Vil sove.
Godnat.
Nej, jeg vil gerne blive her.
Lad mig afslutte.
Tænd fjernsynet på kanal 8.
Jeg vil gerne høre fra dig
Kan du hjælpe mig med at gå på toilettet?
Har du det okay?
Vi er nødt til at købe noget mælk.
Giv mig det.
Jeg har ikke lyst til at snakke nu.
Tak
Tag mig
Hvor er du, mand?
Jeg vil sige, at han er bedårende.
Gud velsigne dig.
Varmt vand til mig, jeg vil gerne i bad.
Lige nu kan jeg ikke være med til det her.
Hvordan har du haft det?
Hvordan har du det?
Jeg har ikke set dig i årevis.
Hvordan sov du?
Der er travlt i bymidten i dag.
Giv mig plasteræsken.
Kom til museet.
Kan du give mig et glas vand?
Vær der om lidt.
Du ser så overrasket ud.
Jeg skal bruge shampoo; mit hår lugter meget.
Må jeg ryge?
Vær ikke bange for at invitere hende ud.
Det er et godt valg.
Blev du kold?
Hvad med mine penge?
Hvordan har du det? Hvordan har du haft det?
Prøv at stå tidligt op, skat.
Super, hvad med dig?
Nej, ikke endnu.
Hvordan har I det?
Hold min hånd.
Jeg har det okay.
Elsker dig.
Skal du til Peters bryllup?
Nå, jeg overvejede at fortælle det til chefen.
tørstig
Giv mig frokost.
Sådan gøres det.
Jeg er snart tilbage.
Hej alle.
Kan du tænde for fjernsynet på kanal 3?
Lad os gå
Undskyld mig.
Sødt barn.
Min familie bor i nord.
Jeg er forsinket, vent ikke på mig
Lad os feste.
Du kom efter lang tid, tak alligevel.
Er det et nyt ur?
Hjælp mig, tak.
Jeg er træt. Kan du tage mig med i seng?
Jeg er nødt til at studere mine lektier.
Gør venligst, hvad jeg siger!
Okay, jeg vil være der.
Dejligt at se dig i dag.
Kan du hente mælk på vej hjem?
Varmt vand
Hvad er dit navn?
Hvor er din far?
Hej.
Send en sms til min ven, så han kan komme hertil.
Ønsk Andy tillykke med fødselsdagen.
Kan du få min iPod?
Dette er min jakke.
Mange tak.
Tænd venligst spillet.
Forkert farve.
Vil have blå.
Jeg er tørstig
Det er ikke et godt sted; du bør ikke tage hen.
Kan du give mælken videre?
Spillede du baseball?
Kan jeg gøre det godt igen?
Det er virkelig koldt.
Hej, jeg glæder mig endelig til at bruge min enhed.
Klør mig venligst på ryggen, den klør.
Jeg skal i bad.
Mor var her i går aftes.
Mange tak for middagen.
Den er i kurven.
Selvfølgelig, det vil jeg ikke.
Kan du hjælpe mig?
Tænd lyset, tak.
Ja
Vi er nødt til at tilkalde en skadedyrsbekæmper.
Mor, vil du ikke være sød at hente en kop kaffe til mig?
Kan du åbne dette, tak?
Hvor skal du hen?
Har du bestilt en ny computer?
Hvad skete der i dagens kamp?
Kan du få noget at spise fra køkkenet?
Jeg har det meget bedre nu.
Nu kan du gå.
Hvad er der galt?
Det så jeg.
Jeg elsker dig.
Går det godt for dig i skolen?
Du ser smuk ud i dag.
Jeg elsker den måde, du ser ud.
Ja, selvfølgelig.
Jeg hørte en joke, vil du se den?
Hvilket hospital?
Vær sød at skaffe mig bøger fra byen.
Kan du ikke lide det?
Jeg vil have, at der er nogen, der er sammen med mig hele tiden.
Hvor er mine briller?
Stå ikke der.
Farvel
Hej
Jeg elsker dig
Hej.
Føler mig sulten.
Giv mig noget at spise.
Selvfølgelig, jeg vil vente.
Jeg er høj og flot.
Min fejl er, at jeg ikke taler.
Jeg spiller baseball og jogger.
Jeg bliver okay om to dage.
Vil du spise middag med mig på Subway?
Hvad er klokken nu?
Kan du give mig en te?
Skal Sam på sin skitur?
Kan du arbejde?
Hvordan har du det, Jhon? Tak fordi du besøgte mig.
Det er rigtig dejligt.
Vil du hente bogen for mig, når du tager afsted?
Jeg skal ud og løbe.
Du er fantastisk.
Jeg håber, jeg kan gøre mig tydelig.
Jeg skal tisse!
Jeg er på medicin.
Jeg fryser
Jeg har travlt.
Jeg har noget at fortælle dig.
Det er min søsters fødselsdag.
Hvad er det?
Hvilken mad?
Kinesisk?
Tal langsomt.
Jeg skal betale regningerne. Vil du hjælpe mig?
Lad min hund komme ind i rummet.
Disse hunde er irriterende.
Selvfølgelig, det vil jeg gøre.
Jeg tager specialiteten og en cola light.
Jeg skal bruge badeværelset.
vand
Jeg vil ikke afsløre det.
Giv mig et øjeblik.
Nogen banker på døren, åbn den.
Tag venligst et billede af mig.
Okay, han er god.
Åbn vinduerne, tak.
Ja, hvad vil du have, jeg skal skrive?
Hun ville vente på mit svar.
Jeg har det bedre i dag, håber jeg har det endnu bedre i morgen.
Det er godt for dig.
Ikke endnu!
Hvorfor?
Hvad er næste stop?
Hej, mor.
Jeg kommer over til middag efter arbejde omkring klokken seks.
Hvorfor hjælper du mig ikke?
Kan du hjælpe mig med mine sko?
Du er sådan en vidunderlig person.
Vi vil alle gå sammen.
Jeg tror, jeg har ødelagt computeren.
Jeg elsker dig.
Lad mig ikke dø.
Han vil være sammen med mig.
Nej, du burde ringe til Amy.
Ingen steder, bare lige ved at prøve min nye kjole.
Lad os gå ud og shoppe.
Jeg har lyst til at slå dig i ansigtet!
Hvilken del?
Ved du, hvornår posten kommer?
Jeg havde en skør drøm.
Hvad er forskellen?
Må jeg få en?
Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg skal på toilettet.
Noget er ikke rigtigt.
Jeg synes, det ser sjovt ud
Elsker dig.
Jeg har ikke lyst til at spise; kan jeg ikke bare tage pillen?
Han ville blive forbløffet over at møde hende.
Hold da op, vi tager på ferie på fredag.
For hvad?
Hjælp mig venligst.
Jeg skal ud og er tilbage klokken 7.
Jeg har brug for at tisse.
Jeg har det godt i dag.
Hvornår kommer han og ser mig?
Hvilken dag er det i dag?
Lad mig være i fred.
Jeg har brug for medicin, kom gerne med den til mig.
Kan du foretage dette opkald for mig?
Vil du have vand eller juice?
Detroit er smuk på denne tid af året.
Jeg skal bruge toilettet.
Ring til min mand.
Ræk mig venligst en serviet.
Lad os tage en kort tur.
Stol på mig.
Skal jeg tage dig med til en salon i morgen?
Send mig altid en e-mail.
Jeg kan godt lide at tage steder hen!
Hvor meget koster det?
Dejligt at se dig efter lang tid.
Jeg er sulten
Kan du stille mit vækkeur?
Jeg er ligeglad med at det er dårligt, jeg vil have mere salt, tak.
Ring altid til mig.
Har du lyst til at spise noget?
Har du mit e-mail-ID?
Mit hoved gør ondt.
Stir venligst ikke.
Jeg kan ikke leve uden dig.
Jeg er her.
Hvor er min kæreste?
Din idé lyder fantastisk.
Skændes du med mor?
Din nye mobiltelefon er fin.
okay, selvfølgelig.
Sluk for fjernsynet.
Jeg fortryder, at jeg ikke kan tage afsted.
Hvorfor ikke?
Hvordan fanden gjorde du det?
Jeg vil gerne have katten til at sidde på mit skød.
Det var godt, tak.
Savner du mig?
Sikker.
Dette stoleben er vakkelvornt.
Skal vi ud i dag?
Jeg synes, vi er gode
Okay, men jeg kommer måske for sent.
Betalte du strømregningen?
Nogen nyheder?
Denne spaghetti er svær at spise.
Elsker dig, skat.
Amen.
Pænt hus.
Held og lykke.
Tak.
Jeg er nødt til at ringe til hende.
Løb ikke så meget.
Jeg fryser virkelig.
Lad os gå ud og spise frokost.
Hej, hvordan har du det i dag?
Det ville være en fin ting at gøre.
Ja, her er den.
Jeg vil gerne besøge indkøbscentret.
Skal man virkelig vaske ris, inden man koger den?
Skrivning på papirer
Det bliver varmt herinde.
Hvornår ringer du til mig?
Hej alle.
Mad
Er det din nye bil, der står udenfor på gaden?
Dette rum bliver så rodet.
Kan du fortælle mig, hvor toilettet er?
Danse?
Jeg har brug for hjælp.
I morgen er en ny dag.
Din kone har det godt?
Træn ham mere.
Tag den telefon.
Pas på dig selv!
Jeg er ret sulten, kan vi gå ud og spise?
Jeg springer frokosten over.
Sikke en sød hvalp!
Så er der nogen nyheder der.
Hvornår flyttede du ind?
Dekorer rummet.
Kan ikke skrive lige så hurtigt som dig.
Hvor kommer du fra?
Glem ikke hunden.
Hvornår kom du ind i rummet?
Det kan være en dårlig idé.
Det er varmt.
Sig venligst dit hjerte ud til mig.
Vis mig, hvor badeværelset er.
Hvor meget?
Jeg savner dig.
Flyt mig hen til vinduet.
Tak fordi du er her.
Jeg er utrolig ked af min nuværende tilstand.
Hæv ikke stemmen.
Jeg har brug for nogle bøger
Ja, jeg ville elske det.
Er kæresten her?
Det er meget varmt i dag, synes du ikke?
Jeg bekymrer mig altid.
Det jeg virkelig gerne vil have lige nu er en tallerken med frugt.
Alt det bedste!
Kom her og send dette brev til mig.
Det er ikke sådan, du tænker.
Vil du fortælle dine forældre om ulykken?
Jeg kan ikke sove i nat!
Hvordan tog Pam nyheden?
Kan du fodre katten?
Hvordan behandler livet dig? Fint, jeg håber alt er okay her.
Hvor skal du hen?
Det er en solskinsdag.
Jeg vil have en pizza til aftensmad i dag, bestil venligst.
Det her gør ondt.
Av.
Øm ben.
Vil du se ham?
Jeg elsker musik.
Jeg har sløret syn.
Jeg har det ikke særlig godt i dag.
Glædelig jul.
Ikke endnu; hvis det kommer, skal jeg nok sige det til dig.
Dette ser meget udfordrende ud.
Vil du gå på apoteket for mig?
Tænd ventilatoren.
Jeg skal sørge for at have nok medicin med mig.
Kunne du tjekke og se?
Jeg lyver ikke.
Jeg skal ud.
Ja!
Selvfølgelig, hvordan kan jeg hjælpe?
Hej, hvordan var din dag?
Alt er en joke for dig!
Kan du lide vittigheder?
Ja, men hvorfor?
Forlad venligst stedet.
Sluk lyset, tak.
Selvfølgelig, det bliver ikke et problem.
Hvad sker der?
Mig
Jeg har det varmt.
Kan du forstå mig?
I dag er jeg fyldt med glæde.
Jeg vil gerne returnere denne bog.
Jeg er også glad for, at jeg kom forbi.
Når?
Så du synes, min nye robotstemme er sexet?
Jeg har brug for en bog.
Hvad er der galt??
Én billet til byen, tak.
Jeg er tørstig, kan du hente mig noget vand?
Jeg ser fjernsyn.
De bedste ønsker til jeres bryllupsdag!
Ja, jeg er enig.
Du missede svinget.
Hvad købte du i dag?
Må jeg få mere, tak?
Gå udenfor, jeg har noget arbejde.
Hvordan har den nye læge det?
Tak for din tid.
Vi har brug for folk, der arbejder, som det skal gøres.
Kan du lide østers?
Jeg kommer.
Vinker til ham.
Okay, jeg tager dig med til hospitalet.
Jeg har smerter.
Jeg kan godt lide at tilbringe tid med dig
Håber han er ved at komme sig over sit dårlige helbred.
Hvad syntes du om bogen?
Jeg har brug for at hvile mig, selv i et par minutter.
Giv mig ikke skylden.
Forstyr ikke
Må jeg gå med dig i butikken?
Doktor, vil jeg nogensinde bevæge mine hænder?
Din bror er sød.
Det synes jeg også.
Hvorfor synes du, det er fedt?
Hjælp
Kom din søster ikke for at se mig?
Haha!
Det er hylende morsomt!
Jeg kan ikke gå ud sådan her!
Okay, lad os begynde at læse.
Jeg har haft mareridt igen.
Hvem betalte mine hospitalsregninger?
Hvorfor?
Det er solrigt.
Lyder godt
Kom herover, jeg føler mig ensom.
Tillykke med jeres bryllup.
Har du nogensinde haft en åbenbaring?
Jeg har brug for børsten til mit hår.
Godmorgen, hav en god dag.
Hvilken knap trykker jeg på?
Tak fordi du brugte tid med mig, onkel.
Du skal kontakte Sarah angående allergier.
Jeg kan mødes med dig i nærheden af parken, hvis du har lyst.
Kunne du hente brød i butikken?
Kunne du ikke få det billigere?
Denne mad er dejlig.
Du lugter dårligt.
Jeg er sulten.
Hvad er der at tænke på?
Dejligt at se dig.
Hvordan kunne du skjule det for mig i så lang tid?
Hvad er klokken?
Hvornår kommer du hjem?
Hvor fandt du den?
Kan du give mig nogle penge?
Nej tak.
Forlad mig ikke.
Læs venligst nogle aviser for mig.
Hvad gjorde dig så træt?
Kommer nu
Er der gode nyheder fra min advokat?
Mød mig på kontoret.
Er posten kommet endnu?
Tak for alt.
Jeg har brug for at træne mere.
Er der et bibliotek i dette samfund?
Hvor sødt af dig.
Ved du, hvad der skete med min skjorte?
Jeg tror, jeg er ved at blive syg.
Tag venligst hunden til dyrlægen.
Jeg elsker dig for alt, hvad du gør for mig.
Slet beskeden.
Toast også.
Hvor gammel er hun?
Jeg ville ønske, jeg kunne skrive.
Det ville være så meget nemmere.
Gå og sæt dig i den sofa, ikke på den beskidte stol.
Har du medbragt nogle grøntsager?
Jeg er sulten.
Smil.
Elsker dig.
Pas på dig selv.
Sig til mor, at jeg sagde hej.
Har du haft travlt?
Du gjorde et rigtig godt stykke arbejde!
Det er godt at se dig.
Vil du rede mit hår, inden vi tager afsted?
Jeg foretrækker den anden.
Kom hen til mig, jeg vil fortælle dig noget.
Har du det okay?
Hvad laver vi i aften?
Hvordan kunne du tale sådan?
Kender du nogen?
Drikke?
Bladene skifter farver.
Bare rolig
Luk vinduet.
Jeg er Maria.
Det er for støvet herinde.
Selvfølgelig vil jeg forsøge at gøre det.
Mine ben har smerter hele dagen.
Jeg kan se floden herfra.
Hvornår skal mor ankomme?
Ved du tidspunktet for hendes flyvetur?
Hej
Pas på mig, tak.
Selvfølgelig, når som helst.
Hej mor!
Hvor meget koster frimærker i disse dage?
Jeg burde stryge mine bukser.
Jeg har brug for at blive flyttet.
Jeg har brug for vejvisning til indkøbscentret.
Sluk lyset.
Ring til kommunen og få dem til at ordne det.
Vi spiser burgere.
Du bør holde dig til tidsplanen.
Ønsker nye lagner.
Det er koldt, det ville være dejligt med en varm og sur suppe.
Jeg håber, at der bliver solskin i dag.
Kan du komme hjem til mig?
Jeg har brug for hjælp til at komme rundt i dag.
Er det et mobilnummer?
Jeg ville ønske, jeg kunne tale.
Okay, hvornår?
Det er for varmt; er varmelegemet tændt?
Jeg vil også gerne ud og spise is.
Hvornår skal vi gå?
Hej, hvordan har du det?
Jeg er i seriøs situation, hjælp mig.
Bestem dig.
Lægen siger, du har brug for hvile.
Jeg er syg.
Middagen var fantastisk, kan jeg hjælpe med opvasken?
Skal du på hospitalet i dag?
Det ville være dejligt.
Ring til min kæreste
Jeg vil gerne lytte til noget musik.
Jeg skal se min ven.
Spændende topkarriere for disse muligheder.
God bedring!
Jeg er meget træt.
Jeg har brug for hjælp til at gøre mig klar i dag.
Ring til min kone.
Jeg er sulten.
Fortæl mig om din dag i skolen?
Jeg er på et møde.
Vil du bade
Kan vi tage afsted?
Tak.
Skriv en besked til mig.
Gud vil hjælpe os.
Jeg kan forstå din holdning i sagen.
Ja, det er det.
Jeg kan ikke lide det.
Jeg kan ikke kommunikere uden denne enhed.
Jeg elsker at tilbringe tid med dig!
Kan du lide maden?
Jo, det kan jeg.
Tak.
Du er den bedste, jeg elsker dig!
Tag mig ud.
Min ryg gør ondt.
Mit ben gør ondt.
Hun er så smuk.
Kan du holde min hånd?
Hunden spiste ikke.
Du ser godt ud.
Jeg skal rydde op i garagen.
Kan du hjælpe mig med at børste mit hår?
Hej, jeg vil have det her arbejde gjort hurtigt.
Vær venlig at være stille.
Må jeg venligst tage et kig på den bog?
Tak fordi du tog dig af mig.
Hvad var opgaven?
Ses jeg dig i kirken i dag?
Jeg er nødt til at gå på toilettet.
Ringede du til min mor?
Kan du tage mig med til Walmart?
Jeg er nødt til at gå.
Hjælp mig med at vaske min fod.
Har min recept ændret sig?
Tak fordi du gjorde det.
Er mor her?
Hvorfor skete dette?
Jeg er så ked af det
Må jeg læse en avis?
Ringede du til lægen?
Jeg tror, at denne stol snart går i stykker, køb mig venligst en ny.
Hvordan har din dag været?
Jeg er nervøs.
Tænd venligst lyset.
Hvad er der at lave i dag?
Har brug for vand.
Jeg har brug for et tæppe.
Må jeg få dessert?
Du er den mest patetiske person, jeg nogensinde har set!
Jeg kan ikke sende dig en mail.
Elsker du boksning?
Jeg vil passe på din hund.
Har du fri i weekenden?
Ja, jeg kan forstå dig.
Havde vi nogen post?
Kom herover.
Kom hjem til mig.
Kalkuner i, hjælp mig nu med tilbehøret.
Er den anden person, der var involveret i ulykken, i sikkerhed nu?
Fly kom ind.
Jeg hader dem
Giv det venligst til mig.
Hvornår kommer sygeplejersken for at se mig?
Jeg har brug for mine hovedtelefoner.
Der er nogen bag døren, tjek venligst.
Luk vinduerne.
Jeg har brug for hjælp.
Hvilken dag er det?
Ja
Virkelig?
Tak.
Hold op med at presse mig!
Gør altid gode ting, Gud vil hjælpe dig.
Kaffe lyder lækkert lige nu!
Jeg føler mig så dum lige nu.
Du er så ond.
Det er meget overskyet i dag.
Jeg er meget desperat.
okay, jeg tager den ud nu.
Jeg er glad for det, du gør for mig.
Prøv dette.
Jeg vil have, at du besøger mig regelmæssigt.
Sulten
Kan vi se en anden film?
Kan du bringe mig et spejl?
Det ville være dejligt.
Hvor er mine nøgler?
Min ryg gør ondt.
Vejret er dejligt i dag.
Din hund føler sig sulten.
Jeg bliver tykkere
Hjælp mig med aftensmaden.
Nød du dit måltid?
Du glemte at købe bananer.
Jeg savner dem alle.
Er vi næsten nået til vores destination?
Jeg håber også; jeg har lyst til at spise kylling.
Er du færdig med morgenmaden?
Jeg havde det ikke for godt.
Tisse
Mor, har du tjekket med advokaten?
Hvornår skal du afsted igen?
Jeg skal nok sige til ham, at han skal ringe til dig, når jeg ser ham.
Inden for en uge vil jeg være okay.
Jeg skal bruge en billet til biografen i aften.
Skal betale alle regninger snart.
Farvel
Jeg kan ikke tage hen til ham.
Umulig!
Jeg er nødt til at ændre mine vaner nu.
Regner det stadig udenfor?
Hvad er der til aftensmad?
Så du mig?
Kan du venligst skaffe mig noget vand?
Aftenen var en katastrofe.
Selvfølgelig, jeg finder det til dig.
Tak for din hjælp.
Jeg bruger denne enhed til at tale.
Du opfører dig hensynsløst!
Jeg er en mester i skak.
Har ikke lyst til at se en film.
Jeg skal på biblioteket.
Middagen vil snart være klar.
Reggae er fantastisk.
Hvilket tidspunkt er godt for dig?
Kan du hente en sodavand til mig?
Må jeg få et glas vand?
Det skal nok gå.
Gør det gentagne gange
Jeg elsker dig og værdsætter alt, hvad du gør for mig.
Jeg er taknemmelig for din hjælp.
Brug for sweater.
Jeg elsker dig
Hvad fik dig til at elske det?
Hvad tid kommer de?
Jeg kommer til at savne dig.
Vil du venligst lukke vinduerne? Jeg glemte det.
Det er, hvad han ville ønske sig.
Så du den samme film i biografen?
Jeg vil gerne have ost på pizzaen.
Tænd lyset.
Du gjorde det rigtige.
Afkøle!
Kulden er ved at blive bedre.
Lad os gå ud at spise!
Vil du se tv?
Vi tager afsted i aften.
Jeg vil gerne fortælle dig, hvad der skete med mig.
Jeg venter på et opkald fra min advokat.
Vil du ringe til mig, hvis jeg sover?
Du kan gøre det igen.
Hvad vil du spise?
Det passer mig ret godt.
Kan du venligst give mig noget at spise?
Ja, det gør ondt overalt.
Tak for pizzaen.
Jeg har ikke styr på tegnsætning endnu; undskyld hvis mine beskeder er svære at læse.
Det ville være vidunderligt.
Sygeplejerske, jeg har kvalme.
Giv mig venligst noget.
Hvilken gave?
Prøv igen!
Jeg holder øje med dig.
Jeg vil gerne have, at du spiser middag med mig!
Jeg vil altid huske dette.
Jeg er ked af at have det sådan, jeg ved det er svært for dig.
Lad mig være i fred.
Giv mig venligst noget vand.
Musikken er for høj.
Jeg elsker dig
Godmorgen.
Giv mig aviserne.
Jeg kan ikke høre fjernsynet.
Jeg synes, vi skal gå ud og få is!
Hvornår åbner parken?
Jeg har det godt med at være sammen med dig
Jeg dumpede min sidste prøve.
Hvad er din yndlingssang?
Jeg ville dog elske at tage tilbage til Disneyland.
Lad os gøre det igen.
Ved ikke, lad mig tjekke.
Hvordan har Michelle det?
Det er en flot gammel bil.
Hvad tid er Grey's Anatomy i aften?
Jeg vil gerne prøve det.
Showet var godt.
Mit testamente ligger i skuffen.
Klar som krystal det kan være, du bør stole på det
Gå og tag et bad, du er for beskidt.
God eftermiddag.
Jeg elsker dig.
Jeg føler mig sulten
De bedste ønsker!
Jeg spiser alene i aften.
Hvad opnåede du i dag?
Jeg håber, det ikke tager mig lang tid at blive færdig.
Tak for din støtte.
Jeg undrer mig.
Jeg er nødt til at gå i seng, du skal tage mig med.
Kan du deltage i en middag?
Jeg har brug for mere motion.
Tak, far.
Kan vi gå på markedet senere?
Kan du gentage, hvad du lige sagde?
Blåt tørklæde i dag.
Jeg har en blyant.
Hvad er nyt?
Jeg ville aldrig fortælle dig noget, du skal gøre igen.
Hav det sjovt
Det var bare en fejltagelse.
Medbring venligst et andet tæppe til mig.
Hjælp mig med dette.
Drik dette; det vil hjælpe.
Det er godt at se dig.
Tak fordi du tog dig af mig.
Dine øjne er for smukke.
Jeg er træt; jeg vil gerne i seng.
Hej, doktor.
Hvor var du?
Du passer også på.
Jeg vil tænke over det, når jeg bliver rask.
Allergisk overfor jordnødder.
Jeg håber, du får en god fødselsdag!
Vær ikke ked af det.
Hvornår kommer han på besøg?
Hvem kører mig til lægen i morgen?
Jeg har brug for nyt tøj
Hvordan går det med dig?
Hvilke film vises?
Kan du køre mig til hospitalet?
Hvad er fedt?
Du burde være vred!
Kom tættere på mig.
Hvordan lykkedes det dig at gøre det?
Tak.
Hvad tid er festen?
Jeg ville komme for at hænge ud, men jeg føler mig meget syg og træt.
Jeg ville ønske, jeg var der
Jeg tror, der er en rotte på mit værelse.
Sulten
Det er dejligt at se dig.
Hvor meget kostede det?
Må jeg få noget mad?
Jeg skal lave en indkøbsliste.
Må jeg have min nye skjorte på i dag?
Jeg ville elske noget te.
Jeg vil gerne til Californien.
Hvor er hotellet?
Vil du gå hen til butikken for mig?
Mine venner indkaldte til et møde.
Jeg har det også sjovt.
Hvem skrev din bog?
Jeg har brug for at lave afføring
Selvfølgelig, jeg lukker med det samme.
Ja, selvfølgelig.
For dig er det fantastisk.
Skift venligst kanal.
Ikke flere hovedpiner
Ja, det var virkelig trist.
Det burde ikke være sket på den måde.
Hvor er et godt sted at spise?
Jeg er virkelig sulten.
Det sætter jeg virkelig pris på; det er dejligt!
Vandt Dodgers i dag?
Jeg håber, jeg kan blive færdig til tiden.
Jeg ved, det kan være mærkeligt.
Det kan jeg gøre.
Tak.
Det er varmt.
Jeg har brug for et pænt outfit til ceremonien.
Hjælp mig venligst med at løse problemet.
Jeg ville ønske, jeg kunne tale igen.
Jeg har det godt!
Hvordan lykkedes det dig at komme?
Hvad er der på tv?
Jeg skal købe kattefoder.
Kunne du venligst massere mine skuldre?
Hvad lavede du i dag?
Jeg ville ønske, jeg kunne være med dig på turen!
Kom venligst over til mig til middag.
Hvorfor?
Du er meget velkommen.
Du er en helt særlig person for mig. Jeg ønskede det.
Du skal have den anden kjole på.
Godt, meget godt.
Hvordan var din?
Sluk venligst lyset.
Hvor er pengene?
Hvor er den nærmeste købmandsforretning?
Hjælp mig med at bære dette.
Kan du huske, hvor jeg lagde min pung?
Hvor længe vil medicinen fortsætte, læge?
Jeg har lyst til at græde; jeg kan ikke lade være.
Tak for burgeren.
Hvorfor så hurtigt?
Jeg savner at snakke.
Måske dit ønske
Undskyld, mine beskeder er så korte.
Denne ting er svær at bruge.
Jeg skal på toilettet.
Hvad tid er festen i morgen?
Undskyld for det.
Dr. John, jeg håber, jeg snart vender tilbage til et normalt liv.
Hvorfor koster det så meget?
Nok.
Jeg er sikker på, at hun henter mig!
Ved du om formularerne er tilgængelige online?
Hvor er du?
Jeg venter udenfor
Jeg skal på toilettet
Hvor er far?
Skal skifte tøj til aftensmaden.
Hvad sker der der?
Jeg vil gerne hjem til min ven, og han kan sætte mig af der.
Tak.
Jeg vil have bacon til morgenmad.
Slut med det.
Send venligst vandet.
Den film var en sand skuffelse.
Kom venligst noget lotion på min hånd; det gør for ondt.
Lad os danse.
Dette værelse stinker. Kan du åbne vinduerne?
Hent mig min iPod; jeg har lyst til noget musik.
Jeg er sulten.
Hvorfor er Tom ikke kommet hjem fra arbejde?
Må jeg få noget mælk, tak?
Vi ses i morgen.
Hvad sagde lægen?
Min arm gør ondt.
Jeg havde en fantastisk tid.
Kan du fastgøre vinduerne?
Hent venligst noget tandpasta.
Fjernsynet er for højt.
Dejligt at se dig
Jeg sætter virkelig pris på, hvad du gjorde i går.
Dette er svært at bruge
Jeg lugter noget dårligt.
Tænk positivt og gør noget godt.
Jeg er bange.
Har du lyst til at gå ud at spise frokost med mig?
Hvor er mor?
Jeg er ikke særlig sulten.
Jeg er nødt til at gå.
Jeg kan gøre det selv.
Tjek venligst min postkasse.
Jeg er vred.
Hvad er nyt?
Hvor kan vi tage hen i dag?
Jeg har meget travlt i dag.
Vil du til stranden?
Jeg elsker dig
Kan vi gå til butikken?
Overvejer min chef at fyre mig?
Det går okay
Kan du hjælpe mig med dette?
Afløbet er tilstoppet; ring til en blikkenslager.
Jeg har brug for hjælp med dette.
Jeg sætter pris på din hjælp.
Jeg havde det sjovt.
Hvornår kan vi tage hjem
Det er ret godt.
Min telefon er i stykker.
Kan du venligst lukke hunden ud?
Vær hjemme ved midnat.
Det er svært for mig at kommunikere.
Jeg skal tisse!
Vil du finde mine nøgler?
Jeg er ked af det, men jeg har det ikke godt.
Doktor, må jeg gå og se Gunners' kamp på søndag?
Kan du tage mig med til en frisørsalon for at få en klipning?
Jeg føler mig sulten.
Kunne du tænde for fjernsynet, tak?
Mor, jeg ved, hvor ked af det du er.
Jeg er meget tørstig.
Lad os mødes på lørdag.
Ryggen gør ondt.
Har brug for medicin.
Hvordan er det der, og hvor meget pleje tilbyder de?
Tørstig
Lad mig vide, når du er færdig.
Hvordan har din onkel John det?
Ring venligst for at lave en aftale med mig.
Jeg er fortabt.
Venner tager ikke dit liv for givet.
Jeg synes, han er sød.
Jeg kan ikke få det her åbent.
Jeg føler mig svag.
Der er 3 beskeder til dig på telefonsvareren.
Vil du skubbe mig hen til vinduet?
Kommer Sarah i dag?
Jeg bruger dette til at tale for mig selv.
Jeg har brug for vand.
Happy hour i aften?
Hvad vil du gerne lave i aften?
Hjælp mig venligst.
Det vil jeg gøre.
Lyder dumt.
Jeg har mistet mine sanser.
Du er velkommen!
Hvad laver du mad?
Vi er løbet tør for appelsinjuice.
Alt er fantastisk.
Hvad tid?
Det er så sødt af dig at besøge.
Er det tid til min medicin?
Jeg har brug for at strække mine muskler.
Kan du give mig et glas vand?
Tak for din hjælp.
Vejret bliver rigtig dejligt.
Kys mig.
Jeg kan ikke tale på grund af min tilstand.
Heldigvis har jeg denne enhed.
Kom venligst hjem til mig, jeg føler mig ensom.
Håber jeg får det bedre.
Det tvivler jeg på, meget alvorligt.
Vil hvile.
Mit navn er Pat.
Du burde komme og besøge dig snart.
Nå, far, jeg kunne virkelig godt bruge en drink nu.
Du ser fantastisk ud!
Glem ikke at fodre kattene.
Jeg vil gerne opkræve dette.
I dag er det min årsdag.
Tak.
Glem ikke nøglerne!
Jeg kan ikke tale på grund af en ulykke.
Giv mig venligst noget vand.
Hvordan var din dag?
Mine fødder er kolde.
Meget god
Tjek om de leverer til Storbritannien?
Jeg skal have benzin på min bil.
Hvad er klokken?
Må jeg få en cola?
Den pige derovre er så lækker.
Jeg gad vide om jeg kan få hendes nummer?
Jeg bliver desorienteret efter min morgendosis; kontakt venligst min læge.
Frøken, kan du hjælpe mig?
Jeg er med dig.
Jeg vil gerne have noget kaffe.
Det er næsten middag.
Hvor kan vi tage hen?
Jeg har kedet mig meget hele dagen!
Hvad er navnet på kortet?
Det kan jeg ikke lide.
Jeg vil have en sandwich.
Har du købt en ny frakke?
Ring til mig, når du kommer derhen.
Kan du læse brevet højt?
Kan jeg få en ulykkesforsikring?
Jeg nyder at tale med dig.
Gentag venligst, hvad du lige har fortalt mig.
Lad os gå ud og spise middag.
Jeg er nødt til at udskifte satellitten; vi mister hele tiden signalet.
Jeg elsker dig.
Kunne du klø mig på ryggen?
Hvordan har Sandra det?
Jeg har det for koldt.
Jeg kan ikke vente med at se dig igen.
Skift venligst kanal.
Hej makker, hvornår kommer du hjem til mig
Informerede du min chef om ulykken?
Jeg tænker over situationen.
Okay.
Jeg er sulten. Giv mig noget mad.
Jeg er tørstig, bring mig et glas vand.
Jeg blev født på denne måde.
Jeg vil gerne se en film.
Undskyld mig.
Kan du bringe mig katten?
Det er et dejligt hotel.
Når du går i butikken i dag, så køb noget slik til mig.
Jeg kan ikke spise det her.
Kan du give mig en hånd?
Vil du medbringe mine høretelefoner, næste gang du besøger mig?
Okay, jeg tager det med til dig.
Hvor mange flasker?
Gå ikke derhen.
Behage.
Lav søgningen.
Jeg vil være hjemme efter mørkets frembrud.
Sluk lyset, når du forlader rummet.
Okay, jeg går.
Du tager fejl.
Det er koldt.
Wow, det er dejligt!
Jeg har brug for hjælp.
Hvor skal vi hen i dag?
Åbn døren.
Kan du køre mig til butikken?
Hej
Jeg har brug for et glas vand.
Kan du sætte et frimærke på brevet og sende det?
Hvornår kommer du hjem?
Vil du spise med mig?
Sig hej til dem.
Kan du hente noget kaffe til mig?
Er der nogen på besøg i dag?
Jeg er tørstig.
Hav en god aften.
Hvordan kan man fremhæve et bogstav, når man ikke kan røre ved noget og ikke kan bevæge sig?
Det var dejligt at møde dig.
Send sukkeret, tak.
Hvorfor er den regning så høj?
Hej brormand, hvordan går det i skolen?
Vær venlig at være stille.
Mine vittigheder er lidt flade nu om dage, ha ha ha.
Jeg vil gerne have en opfyldning.
Kom her.
Vent lige et øjeblik, vi er nødt til at beslutte tingene.
Jeg lavede meget i dag!
Hej
Hvad tid kommer lægen?
Må jeg tilbyde en drink?
Lad os gå ud og danse!
Hej, min ejer hedder Sean.
Hvordan er vejret?
Jeg vil også have en.
Jeg er glad for, at du kom forbi.
Kommer du i morgen?
Jeg er ked af det.
Mine fødder er blevet følelsesløse.
Du er meget velkommen.
Tak for alt, hvad du har gjort for mig.
Jeg vil aldrig glemme dig.
Tak.
Kan jeg få noget andet at spise?
Jeg er på orlov.
Jeg vil høre sange
Har brug for at være alene.
Hvor lang tid tager det, før jeg kan tale eller skrive igen?
Hej Lakers!
Jeg er klar, når du er det, så giv mig endelig den første chance i samtalen.
Vil du medbringe en sweater til mig?
Vil du skrue højere op for fjernsynet?
Regner det?
Dette har for mange krydderier.
Hvornår begynder dine ferier?
Hvornår er min næste operation?
Mit yndlings-tv-program er blevet aflyst.
Jeg er så ked af det.
Jeg føler mig døsig.
Læs venligst avisen.
Kan du tjekke og få billetter til den nye film?
Ringede du til blikkenslageren?
Jeg kører hende derhen.
Hvordan har du det?
Jeg vågnede tidligt i morges!
Hjælp mig rigtig hurtigt.
Har du set mine briller?
Ingen.
Rengør rummet.
Lægen er på vej.
Det er ret ubelejligt.
Jeg vil ikke være i stand til at tage afsted.
Hvor er barnet?
Det er en vidunderlig dag i dag!
Hvor længe vil jeg være sådan her?
Hvorfor er jeg her?
Hvor er fjernbetjeningen?
Det var dejligt at møde dig.
Det er koldt.
tæppe?
Tak.
Hvor tog de hen?
Sig til dem, at jeg sagde hej.
Undskyld mig venligst.
Hvor er min blå skjorte?
Nogle gange kan jeg ikke kommunikere, hvad jeg tænker.
Hvor lang tid varer det, før jeg kan skrive igen?
Den præstation var fantastisk!
Hvad skete der med mig?
Jeg gjorde det ved en fejl.
Jeg keder mig meget og har brug for noget at lave.
Hvordan var showet?
Vil du ringe til min mand?
Elsker dig.
Vil du justere min seng lidt op?
Hjælp mig venligst.
Jeg vil have mad.
Har du medbragt nogle nye bøger?
Må jeg få avisen?
Ring til rengøringskonen og bed hende om at komme i morgen.
Har du en plan?
Der er ingen kur.
Jeg har brug for en lægetid.
Jeg er stolt af dig.
Må jeg bruge computeren?
Jeg har hovedpine.
Det er det bedste, du kan gøre!
Jeg kan godt forstå dig; det tager mig bare lidt tid at skrive ind i denne maskine.
Træt.
Går i seng.
Den skjorte passer ikke.
Skal vi til prøverne i dag?
Jeg føler mig bange.
Havde et mareridt.
Kan du sende et e-kort til min fætter?
Nej, jeg vil ikke have nogen.
Ingen bekymringer denne gang, denne enhed fungerer godt.
Ja.
Kunne du ringe til mig?
Tak fordi du hjalp mig.
Kan du tage mig med udenfor?
Jeg er sulten.
Jeg har brug for min frakke.
Tænd for klimaanlægget.
Jeg er meget sulten.
Bring mig min mobiltelefon.
Jeg skal til lægen i morgen.
Vandkilden er mindre
Nå, mor, det ser ud til, at jeg kan tale igen om et par uger.
Jeg ved det ikke.
Jeg elsker også dig!
Tak.
Jeg har lyst til en is, vil du tage mig med til den nærmeste butik?
Bygningen var i brand i nat!
Kan du skifte lagnerne? De stinker.
Du skal hente min medicin i butikken.
Det dufter som om, du laver kylling i aften.
Jeg stemmer på Todd.
Vil du fortælle dine forældre om ulykken?
Jeg er sulten.
Rart at møde dig.
Jeg kan ikke vente med at se hende!
Mød mig derhjemme.
Jeg har set en flot ny bil udenfor, er det din?
Det har sandelig været en kold og hård vinter.
Hvordan har du det?
Jeg har smerter og skal til lægen.
Må jeg få en drink vand, tak?
Glæder mig også til at møde dig.
Jeg vil gerne have mere kaffe, tak.
Hjælp mig med at bære dette.
Jeg vil gerne have morgenmadsprodukter.
Svaret er endeligt.
Har brug for min medicin.
Sidder der nogen her?
Det ville være vidunderligt!
Laver du mad i aften?
Min hånd klør meget. Hjælp mig venligst.
Giv mig en anden pude; jeg kan ikke se tv-skærmen.
Hvornår bliver aftensmaden serveret?
Giv mig førstehjælp.
Endelig vil jeg blive helbredt. Fortæl alle de gode nyheder!
Frygt ikke.
Jeg mistede min mobiltelefon.
Er det for sent at få billetter til filmen?
Brug for badeværelse.
Hunden ser sulten ud.
Ja, det kan jeg godt lide.
Hvem vandt dagens kamp?
Kunne de lide dit forslag?
Tak fordi du viser så meget omsorg.
Det er virkelig vildt.
Jeg ville ønske, jeg ikke behøvede at bruge denne enhed.
Jeg har brug for at hvile mig nu.
Hvad har de tilbage at gøre med planlægningen af brylluppet?
Hvem kommer på besøg?
Er det tid til min medicin?
Hvad skete der med dit pokerspil?
Hvor er du?
Kan du give mig den bog?
Jeg ville ønske, jeg kunne tale med dig.
Vil gerne vaske tøj.
Sikker.
Det var også dejligt at møde dig.
Undskyld for dette.
Kan jeg få medicin?
Obama kan tage denne sundhedsplan og skubbe den frem!
Elsker du mig?
Vil du komme med mig?
Må jeg få en ekstra pude?
Mor, du er så pinlig; hold op med at bekymre dig om mig.
Hvor forfærdelig ulykken var.
Jeg er glad
Elsker dig også.
Tørstig
Hvad er vejret i dag?
Savner dig.
Alt skal nok gå.
Vi skal gøre os klar til stormen.
Hej, hvordan har du det?
Jeg har svært ved at komme rundt.
Kan vi gå og sidde i solen?
Har du fået den med posten endnu?
Lad os gå en tur.
Ved du, hvad jeg tænker?
Vandt dit basketballhold sin kamp i går?
Jeg savner børnene.
Jeg er glad for, at I alle kan forstå, hvad jeg prøver at sige.
Sluk for fjernsynet.
Giv mig venligst noget at drikke.
Tak for kortet, du sendte.
Hvad er klokken?
Jeg arbejder.
Hvordan har du det?
Hvad er klokken?
Undskyld mig.
Hvad sagde din chef, da du gav nyheden?
Har Sarah accepteret Tracys frieri?
Ræk mig vandet; jeg er udtørret!
Ring venligst efter en taxa.
Red mig.
Jeg elsker dig.
Jeg vil gerne lytte til musik.
Hvor kommer du fra nu?
Kommer du og besøger mig på fredag?
Bliv ved med at gøre det positive, gode.
Hvordan har din mor det nu? Jeg hørte, at hun var syg.
Doktor, jeg har ingen følelse i mine hænder.
Du er velkommen.
Jeg føler mig glad i dag.
Jeg har brug for min medicin.
Far, jeg har det fint.
Jeg skal på toilettet.
Kan du informere Sarah og bede hende om at besøge mig?
Hvorfor kan jeg ikke bruge mine hænder?
Tak.
Hvor er jeg henne?
Jeg er tørstig.
Hvordan har mor det?
Det kunne gå meget galt.
Hvornår begynder kirken?
Højre ben gør ondt
Badeværelse, tak.
Du er meget flink.
Har du vandet planterne?
Er jeg for tidligt ude?
Hav en god dag!
Jeg skal på toilettet.
Tak fordi du elsker mig så meget.
Kommer Stacy i weekenden?
Hvor meget er det?
Kan min kørestol foldes ordentligt sammen?
Hænge ud engang?
Gør dit arbejde.
Jeg fryser, giv mig et tæppe.
Det her er den fantastiske bog, jeg har læst.
Tjek venligst køleskabet og køb nogle forsyninger.
Hvor er bror, sig til ham, at jeg har det fint.
Du ser godt ud i dag, Betty.
Mit navn er Ralph. Jeg er fyrre.
Jeg kan ikke tale.
Kan du bringe hunden til mig?
Jeg er sulten.
Kan du give mig noget at spise?
Det gør ondt!
Jeg vil elske dig.
Jeg elsker dig.
Hvor er der et badeværelse?
Kan vi shoppe online sammen?
Jeg kan efter sigende tage hjem om en uge, gutter.
Hvornår er operationen planlagt?
Føler du smerte?
Send venligst maden videre.
Må jeg sidde ude i solen?
Jeg elsker at tage til bymidten.
Jeg vil gerne have noget sødt.
Jeg ville elske at sidde i solen.
Er Lucy her?
Hvilken race er hun?
Jeg håber, du får en god fødselsdag.
Kan du klø mig i min venstre arm?
Jeg vil have noget pizza.
Jeg trykker på knapperne, og den taler.
Længe siden.
Jeg elsker dig.
Hvem skal du stemme på i november?
Jeg venter på dit opkald.
Vil jeg være i stand til at gå til eksamen?
Hunden er udenfor.
Jeg har hovedpine.
Alle sammen, rolige nu.
Hvad er klokken?
Prøv at forstå problemet.
Hav en god dag.
Jeg ved ikke, hvordan jeg skal bruge dette.
Jeg er nødt til at få lidt hvile.
Træk gardinerne ned, solen er for stærk.
Falden.
Kan ikke komme op.
Jeg har det godt.
Hjælp mig venligst med at vælge en gave til min søster.
Jeg ved ikke, om jeg kan.
Savner nogen
Det er for varmt herinde.
Jeg kunne virkelig godt bruge en øl, vil du med på baren?
Indsend ansøgning i dag.
Skal i butikken.
Giv mig din telefon.
Det er for koldt herinde.
Mor, græd ikke, vær sød.
Du er sød!
Vand
Jeg vil gerne læse en ny bog.
Gør mig en tjeneste.
Jeg er træt.
Må jeg låne en kuglepen?
Kom herover og giv mig et kram.
Vil du hjælpe mig med at finde min mobiltelefon?
Nu er jeg vant til denne enhed.
Kan du komme til festen?
Jeg har brug for noget nyt tøj.
Godmorgen.
Jeg tror, jeg tager en lur.
Jeg bliver tørstig.
Jeg må sige, det er træls, at jeg ikke kan tale til dig med min egen stemme, skat.
Jeg vil gerne læse noget.
Jeg holder meget af dig.
Skal du til skolefest?
Sulten.
Jeg er glad.
Mit hoved, mave, bryst gør ondt.
Jeg vil have vand.
Er det tid til min medicin?
Jeg tror, du har glemt din pung.
Kan du tage mig med til fysioterapeuten?
Jeg håber, du har det godt.
Denne enhed vil tale for mig.
Jeg kan ikke tale.
Det var en rigtig god måde at gå på!
Arbejder du?
Hvordan var din dag
Kender du nogle gode læger?
Er lægen klar til at se mig?
Kan jeg spille fodbold igen?
Må jeg få et stykke papir?
Vil du modtage mine rapporter og aflevere dem til min læge?
Kan du medbringe mine hjemmesko?
Må jeg være med?
Lås venligst pengeskabet.
Jeg gik glip af programmet.
Jeg passer godt på mig selv.
Kan du sætte baseballkampen på tv'et?
Kan drikke vand.
Det føles ikke rigtigt.
Lad os spise frokost.
Jeg har det ikke godt.
Hvornår starter testene?
Må du lukke hunden ud?
Jeg kunne mødes med dig senere.
Skal du ud at spise i morgen?
Mit hoved gør ondt.
Jeg vil med glæde hjælpe.
Jeg elsker dig
Har brug for hjælp.
Jeg går en tur.
Jeg er glad for, at du er villig til at hjælpe mig.
Sæt venligst skraldet ud.
Fandt du blitzlampen?
Jeg skal bruge toilettet.
Er Sam og Sarah stadig sammen?
Det ser ud til at blive en smuk dag.
Selvfølgelig, jeg besøger dig i morgen tidlig.
Kan du gå og hente en avis til mig?
Koncerten i går aftes rockede.
Tak fordi du tog mig med!
Jeg kan ikke høre dig tale højt.
Bare rolig, alt skal nok gå.
Middagen er ikke klar før klokken 6.
Jeg glemte nudlerne.
Hvad spiser vi til aftensmad i aften?
Hvornår er min næste aftale?
Jeg er nødt til at klø mig i øjet.
Hørte du det?
Kan du bede lægen om at sende mig en hjælper?
Vil du sidde ned?
Nej, jeg har det fint med at stå op.
Er du sikker på, at du ikke vil sidde ned?
Har siddet ned hele dagen. Arbejdet var bare det ene møde efter det andet.
Åh, det er jeg ked af. Jeg nyder ikke den slags arbejdsdage.
Det føles godt at strække benene lidt.
Vil du gerne i indkøbscenteret?
Selvfølgelig, det vil jeg meget gerne.
Hvornår vil du gerne gå?
Hvad med efter mit bad?
Hvor lang tid vil det tage?
Omkring 15 minutter maks.
Vil du have McDonald's?
Nej, maden er for fed.
De har også salater og den slags.
Jeg ved det, men alt der smager bare lidt af McDonald's, ikke sandt?
Jeg ved det godt. Jeg tror, det er lidt af pointen. Vi kan tage et andet sted hen.
Undskyld, det er bare det, at jeg har haft problemer med lugte på det seneste, og hele stedet lugter af fedt. Hvorfor går vi ikke til Subway?
Hvad synes du om servicen her?
Servicen her er virkelig god.
Jeg ved det! Vi må snart komme tilbage!
Det er som om servitricen kunne læse mine tanker.
Ja, hun gjorde et fantastisk stykke arbejde!
Vi bliver nødt til at give hende 20% i drikkepenge.
Kan du fortælle mig, hvor toilettet er?
Det er rundt om hjørnet, ved siden af, til venstre.
Tak, jeg har ledt overalt.
Intet problem! Det er et forvirrende sted.
Det er helt sikkert. Tak igen.
Selvfølgelig, ikke et problem.
Tjekkede blikkenslageren afløbet?
Ja, det gjorde han. Det var tilstoppet.
Prøvede han at slange det for at fjerne blokeringen?
Det gjorde han, men der var for meget snavs at få ud med den metode.
Så hvad skulle han gøre?
Han kommer tilbage for at suge det op om en time. Hvis det ikke virker, bliver han nødt til at åbne rørene.
Hvad laver du derhjemme?
Jeg arbejder på computeren.
Spiller du computerspil?
Selvfølgelig gør jeg det.
Hvilken slags spil spiller du?
Mest kortspil, men også spil med skjulte objekter.
Jeg har det forfærdeligt. Ville du ringe til min læge for at bestille en tid?
Ja, jeg skal se, om han kan få dig ind med det samme.
Jeg ville sætte pris på det, hvis du kunne. Jeg tror ikke, jeg kan gøre det alene.
For at være ærlig forstår jeg ikke rigtig, hvordan du kan ringe til mig, men ikke til din læge.
Du sætter mig aldrig på hold, det er derfor!
Ah, jeg forstår din pointe.
Kan du bestille noget at spise til mig?
Ja, hvad har du lyst til?
Jeg har lyst til en kæmpe bacon cheeseburger!
Det lyder lækkert. Jeg burde også bestille en til mig selv!
Jeg vil gerne have en dobbelt bacon cheeseburger, tak.
Åh, glem ikke pommes frites, løgringe, sodavand og tærte til dessert; jeg er udsultet.
Er der noget til mig i posten?
Der er 2 breve til dig.
Har du åbnet dem?
Nej. De ligner dog regninger.
Åbn dem, og lad mig vide det med sikkerhed.
Jeg åbner ikke din post; jeg lægger den lige her, og du kan åbne den, når du er klar.
Hvad tid er filmen?
Jeg ved det ikke, kan du tjekke?
Ja, lad mig gå online først.
Tak! Jeg er nødt til at færdiggøre dette projekt.
Der er en visning kl. 21. Kan vi nå det?
Vi burde kunne nå det til tiden, så længe der ikke er nogen betjente ude og skrive fartbøder.
Hvor meget bliver det?
Det bliver 4,50 dollars.
4,50 dollars?!? For en kaffe? Det er vanvittigt!
Er du stadig interesseret i at købe kaffen?
Ingen chance. Jeg tager gerne vand fra hanen uden is.
Du behøver ikke betale for is.
Kan du åbne vinduet?
Ja, selvfølgelig. Det begynder at blive lidt varmt nu.
Ja, det er det. Vi burde nok overveje at få aircondition.
Aircondition er for dyrt.
I det mindste kan vi få en standerventilator.
Hvad med at vi kigger efter en god brugt en? Jeg kender et par stykker, der lige har fået installeret central aircondition, eller som lige er flyttet til et hus med central aircondition og ikke længere har brug for deres vindues-aircondition. Lad mig ringe til dem og høre, hvad deres pris er. Så når vi får et aircondition, bruger vi det bare kun på de virkelig varme dage, så vi ikke bruger for mange penge på vores elregning.
Vil du hente mig?
Selvfølgelig, hvad tid?
Kig forbi huset omkring klokken 20:00.
Lyder godt. Vi ses så!
Skal der andre med?
Nej, det er kun dig og mig i aften.
Ringede du til biografen?
Undskyld, jeg glemte at ringe til biografen.
Du kan bare gå online.
Det er sandt, det gør jeg nu.
Hvilken film er det, du gerne vil se?
Ringenes Herre.
Hvad laver du til aftensmad i aften?
Kyllingescalopes med salat.
Det lyder godt. Jeg laver fisk og ris.
Adr, jeg hader fisk.
Det er okay. Du blev ikke inviteret til middag.
Ha ha, den var god!
Hvor gammel er hun?
Hun er 21.
Hvornår var hendes fødselsdag?
Det var den 17. februar, tror jeg.
Wow, tiden flyver altså. Studerer hun noget?
Ja, hun er ved at blive færdiguddannet.
Hvornår planlægger du at starte i dit nye job?
I starten af næste kvartal.
Hvor spændende! Hvilket felt går du ind i?
Mit job omhandler primært computernetværk.
Er du begejstret for forandringen?
Ja, men jeg er bekymret for, at mine kolleger ikke vil kunne lide mig.
Er den butik i nærheden af os?
Butikken er lige rundt om hjørnet.
Hvilken vej skal jeg gå?
Du skal dreje til venstre, og så ser du det blå skilt til butikken.
Vil du med mig?
Jeg har ikke lyst, jeg er høj som en drage!
Vil du lege med?
Ja, det lyder sjovt!
Det er det! Når vi har bygget tæppefortet, skal vi have en pudekamp!
Jeg vil ødelægge dig! Jeg er en mester i pudekamp!
Det får vi se på!
Hvor skal vi sætte fortet op?
Har du lyst til at gå en tur i parken?
Nej, vejret er for trist.
Det er ikke så slemt udenfor!
Jamen, der er meget regn, og torden og lyn virker ret tæt på. Har du virkelig stadig lyst til at gå ud i parken?
Selvfølgelig! Lad mig bare hente min drage og min paraply.
En drage? Seriøst?
Hvornår planlagde du vores pedicure?
I morgen tidlig kl. 10.
Okay, du må hellere ikke komme for sent.
Jeg har allerede indstillet mit vækkeur.
Godt, vi ses så.
Kommer du med mig?
Kunne du vise mig, hvor badeværelset er?
Ja, lige øverst på trappen.
Mange tak!
Fald ikke i!
Med en numse som denne, er der ingen chance for, at jeg kunne falde i.
Du ser fint ud!
Vil du se en film på Netflix med mig?
Selvfølgelig, hvorfor ikke. Hvad skal vi se?
Jeg er sikker på, at der er en anden Adam Sandler-film ... Jeg tror, han laver en om ugen.
Ja, det er derfor, vi ikke bør se en af dem. De er for kedelige og forudsigelige.
Jeg tror, Deadpool er tilgængelig. Den skal være dumt sjov.
Nej, jeg har set den. Den var værre, end du kan forestille dig.
Vil du ikke være sød at hente en fødselsdagsgave og et kort til mit barnebarn?
Ja, jeg skaffer dig begge dele.
Hvad er hun vild med lige nu?
Hun kan virkelig godt lide den skrigende musik, du ved, den man ikke kan forstå.
Nå, så ville jeg have brug for nogle råd!
Bare rolig, jeg skaffer dem.
Er mor tilfreds med mine fremskridt?
Jeg synes virkelig, du skal spørge hende om det.
Det ville jeg, men hun svarer ikke på mine telefonopkald.
Hvorfor svarer hun ikke på dine telefonopkald?
Hold da op, jeg ved ikke hvorfor, måske har hun bare travlt.
Undskyld, at jeg råbte ad dig, jeg var i en vindtunnel.
Skal Sam på sin skitur?
Ja. Jeg håber, han brækker et ben. Bare for sjov. Måske.
Jeg håbede faktisk på en nakke.
Åh! Du er værre end mig!
Heh, ja, vi er de værste, men helt ærligt, jeg vil have det dårligt, hvis han dør.
Det ville være tragisk. Selv hvis han er en taber.
Hvad skal du lave i weekenden?
Jeg skal til stranden.
Jeg håber, det ikke regner.
Ja, jeg vil gerne arbejde på min solbrunhed i weekenden.
Har du noget imod, at jeg kommer?
Wow, jeg ville elske, hvis du var med.
Hvad er dosis af min medicin?
Jeg ved det ikke. Jeg bliver nødt til at tjekke etiketterne på alle flaskerne.
Tak. Jeg bliver nødt til at skrive dem ned næste gang.
Lad mig hente en blyant og gøre det for dig nu.
Jeg sætter pris på det. Det er svært at holde styr på alt det her!
Jeg hjælper gerne!
Hmm, hvad var fyrens navn?
Jeg fangede det heller ikke.
Jeg tror, det startede med et 'S'.
Det kunne have været Shane.
Jeg beder ham om at minde mig om det næste gang jeg ser ham.
God idé. Shane eller Sean, tror jeg.
Har du set nogen film for nylig?
Ja, jeg har lige set Eye in the Sky. Det var lidt latterligt at lade som om, at alle statsoverhoveder fra flere lande ville være i stor pine over en enkelt udenlandsk statsborgers død.
Jeg er enig i, at filmen var ret utrolig.
Har du nogensinde dræbt nogen?
Selv hvis jeg gjorde, ville jeg ikke fortælle dig det.
Åh, kom nu! Du er slet ikke sjov!
Hvad skal der være til aftensmad?
Hvad end du laver til os, skat.
Hvad har du lyst til?
Hvorfor skal jeg bestemme?
Okay, så bestemmer jeg, men du skal love ikke at rynke på næsen, når jeg fortæller dig, hvad jeg laver.
Ikke et problem!
Hvor længe har du kørt?
Mener du i dag eller i min levetid? I dag i omkring en halv time; i mit liv, omkring 12 år.
Jeg mente din levetid.
Jamen, der har du det.
Hvilke biler har du kørt, siden du begyndte at køre?
Det var mine? To.
Hvad skal vi have til morgenmad?
Pandekager og bacon.
Undskyld, jeg er allergisk over for bacon.
Skal jeg lave pølse i stedet?
Nej, jeg kan ikke lide det.
Nå, hvad vil du have?
Hvordan gik din ferie i Californien?
Min ferie var fantastisk, tak!
Hvor tog I hen i Californien?
Vi tog til San Francisco for at lave de sædvanlige stop!
I skulle have taget afsted uden for de slagne veje. Californien er mere end bare San Francisco.
Har I tænkt på at besøge spøgelsesbyer?
Kan katte lide regn?
Nej, fordi katte hader at blive våde.
Men tigre elsker at svømme, så måske kan nogle katte lide regn, ikke?
Du må være rigtig sjov til fester.
Og du kender sikkert ikke mange katte.
Nej, heldigvis! Jeg er et hundemenneske.
Kan du skaffe mig et tæppe, tak?
Selvfølgelig, her har du det
Tak, kan du pakke det om mine fødder?
Selvfølgelig, er det behageligt?
Åh ja, det er vidunderligt.
Skal jeg massere dine skuldre?
Gik du ud i går aftes?
Nej, jeg blev hjemme og bestilte pizza.
Mig også! Vi burde dele en næste gang!
Jo, men vi bliver også nødt til at dele afstanden mellem os.
Ja, du har ret. Det ville ikke fungere.
Jamen, det kunne det måske!
Hvem arbejder du for?
Jeg arbejder for hr. Mohan.
Det tror jeg ikke et sekund på.
Hvorfor skulle jeg lyve om det?
Fordi hr. Mohan har været forsvundet i 36 år.
Hvem er det nu, der lyver?
Selvfølgelig, hvad vil du have, jeg skal skrive?
Skriv om hvad som helst.
Du giver mig alt for meget frihed her.
Frihed er grundlaget for et sundt samfund, ved du nok.
Jamen, der findes sådan noget som for meget frihed.
Okay, din fascist!
Kan vi diskutere det, når du er færdig med at læse?
Okay. Vi kan diskutere det, når jeg er færdig med at læse.
Hvor lang tid tror du, det vil tage?
Jeg burde være færdig om cirka 20 minutter.
Okay, jeg sidder bare her og stirrer på dig.
Det er uhyggeligt, hvorfor ikke lave noget andet i stedet?
Nød du dit måltid her?
Det var okay.
Mit var lækkert.
Mit ville have været bedre, hvis der ikke var kapers i. Jeg hader den slags.
Glem ikke at bede dem om at tage dem med næste gang. De vil nok imødekomme dig.
God idé; mit måltid ville så være perfekt.
Har du medbragt nogle nye bøger?
Ja, jeg har medbragt nogle nye bøger.
Har du medbragt noget rigtig godt?
Måske, det afhænger af, hvilken slags bøger du kan lide at læse.
Jeg kan godt lide at læse klassikere. Har du nogle?
Jeg har nogle af Brontës romaner.
Hvordan er vejret?
Fantastisk, det er ikke for koldt, men heller ikke for varmt.
Vejret er også sådan her.
Og hvor ville det være?
Her i Fantasyland. Faktisk er det som helvedes porte i Californien lige nu.
Jeg ved det, det er så varmt, jeg sveder som en gris.
Ved du, hvor mine sko er?
De er i garagen ved døren.
Hvad laver de der?
Jeg var ved at slå græsplænen.
Har jeg mine sko på? Er de dækket af græs nu?
Jamen, jeg havde næsten ikke lyst til at få mine egne sko dækket af græs!
Kan du venligst hente noget vand til mig?
Ja, med eller uden brus?
Hvad der er nemmest for dig.
Okay, kommer lige op.
Kan du putte en skive citron i?
Ja, lad mig hente den.
Hr., kan De hjælpe mig?
Ja, har De det godt?
Hvorfor skulle jeg ikke være okay? Jeg spurgte bare, om De kunne hjælpe mig. Er De læge eller noget? Hold da op.
Hvad vil De så?
Jeg spekulerer på, om De ved, hvordan man kommer til lufthavnen herfra?
Ja, selvfølgelig vil jeg. Du fortsætter direkte ad Main Street. Ved det femte lyskryds drejer du til højre ad Weaverly Road. Jeg vil sige, at omkring trekvart mil oppe ad vejen, vil du se indgangen til lufthavnen. Du vil også begynde at se skilte.
Jeg elsker den forfatter, nyder du bogen?
Ja, det gør jeg.
Du skulle deltage i mit bogklubmøde næste tirsdag.
Det ville jeg meget gerne! Hvad tid?
Det er klokken 19. Tror du, du kan komme?
Jeg tror, jeg kan være der.
Hvad vil du lave i dag?
Jeg vil gerne i indkøbscenteret.
Hvad har du tænkt dig at købe i indkøbscenteret?
Jeg har ikke tænkt mig at købe noget; jeg vil bare kigge på folk.
Hvornår vil I gerne mødes i indkøbscenteret?
Jeg vil gerne mødes klokken 15.00.
Vil du svømme med mig?
Nej, jeg kan ikke svømme.
Jeg kan lære dig at svømme.
Hvornår vil du starte?
Vi kan starte, så snart vi kan nå stranden!
Godt, lad os gå!
Kunne du bestille nogle bøger på kassettebånd fra biblioteket til mig?
Selvfølgelig. Hvilke bøger kunne du tænke dig?
Alt med blod i titlen.
Lidt mærkeligt, men jeg vil lede efter dig.
Tak. Det er til en research-artikel.
Åh, hvornår skal artiklen afleveres?
Hvad tid skal vi have vores familiegrillfest?
Sandsynligvis omkring klokken 16:00.
Fantastisk! Jeg er klar til, at du henter mig omkring klokken 14:00.
Selvfølgelig, kan du medbringe noget salat?
Selvfølgelig, en hvilken som helst slags?
Svigermor kan lide Cæsar, så alt andet end den!
Hvad spiser du?
Popcorn. Vil du have noget?
Selvfølgelig, giv mig noget.
Det her er så salt; har du noget at drikke?
Jeg har noget vand - vil du have noget?
Ja tak. Tak.
Er det allerede fordærvet?
Ja, smid det ud!
Disse frugter og grøntsager blev hurtigt dårlige.
I det mindste komposterer vi, så det ikke ender på lossepladsen.
Hvor interessant... hvordan fungerer kompostering?
Det er faktisk ikke svært.
Ser du tv?
Jeg downloader kun mine serier via internettet.
Hvad er dit yndlingsprogram?
Jeg nyder virkelig Game of Thrones.
Har aldrig set det; lyder dumt.
Hvorfor dømmer du noget, du aldrig har set?
Ringede du til reparatøren?
Selvfølgelig. Han kommer i morgen tidlig.
Hvad tid i morgen?
Engang mellem kl. 9 og 17. Det var alt, hvad han kunne love.
Fantastisk. Der forsvandt hele min fridag. Jeg håber, han dukker op tidligt.
Det gør jeg også, jeg håber, du ikke behøver at vente hele dagen.
Er der noget sjovt at lave, som også er overkommeligt?
Intet her i nærheden.
Ikke engang en biograf eller en isbar?
Biografer er for dyre i disse dage. Men vi kunne få noget is.
Er der en Bruster's her i nærheden?
Nej, men der er en Cold Stone lige rundt om hjørnet.
Har du kontanter?
Jeg har ikke kontanter med mig.
Hvorfor har du ikke kontanter med?
Alt er et swipe-kort nu, hvor har du været?
Køber i små butikker og madboder, formoder jeg.
Åh, jeg gætter på, at kontanter kan være nyttige nogle gange.
Hvor kommer du fra?
Jeg er født og opvokset i New York City.
Hvorfor besluttede du dig for at flytte til Los Angeles?
Jeg ville komme så langt væk fra min familie som muligt.
Jeg forstår det bestemt.
Tak. Gå nu væk, far.
Hvordan har din mor det?
Hun har det fint, lidt bedre siden hun begyndte at gå til AA.
Er hun rent faktisk ædru, eller deltager hun bare i møder for den gratis kaffe?
Jeg tror, hun gør sit bedste for rent faktisk at holde fast i det denne gang.
Nå, det er godt. Måske kan hun få sit hus tilbage på det tidspunkt.
Ikke sandsynligt. Hun har brændt for mange broer med sin udlejer. Hun bor hos min bedstemor nu.
Hvad skal vi have til frokost?
Jeg får salaten uden tomater.
Jeg tror, jeg laver burgeren og pommes frites.
Hvad?!? Hvorfor myrder du dyreunger til din frokost?!? Du fortalte mig også, at du var veganer!
Jeg er faktisk kun veganer, når der er mange mennesker omkring. Min veganisme er direkte relateret til, hvor meget opmærksomhed jeg kan få.
Du er en idiot.
Kom kureren til tiden?
Ja, det gjorde de.
Hvad havde de med til dig?
Pesticider, smertestillende medicin og penicillin. De glemte at medbringe ketchup.
Typisk, gav du drikkepenge?
Nej, for de glemte ketchupen.
Hvorfor er du her?
Jeg havde ikke noget bedre at lave.
Jeg har noget, du skal lave. Jeg har brug for hjælp til at gøre rent i garagen i dag!
Åh, jeg huskede lige, at jeg har noget at lave. Hej!
Ja, selvfølgelig, din dovne idiot.
Du behøver ikke at gøre rent i garagen i dag.
Må jeg venligst bestille en varm chokolade?
Selvfølgelig, det vil jeg gerne købe til dig.
Hvor meget vil det koste?
Det koster 5 kr., men jeg køber det gerne til dig.
Tak. Det behøver du ikke at gøre.
Det er okay, intet problem.
Kunne du stoppe med det?
Nej, jeg kan godt lide at gøre det.
Jamen, kunne du holde det nede, det er lidt irriterende?
Sæt nogle ørepropper i, hvis du ikke kan lide det.
Okay, stop med det lige nu, ellers får du husarrest.
Okay, okay, bliv ikke sur.
Hvor kan vi tage hen i dag?
Vi kan tage i indkøbscenteret.
Foretrækker du outlet'en frem for det indendørs indkøbscenter?
Begge dele er fint med mig.
Jeg fik kun halvdelen af min lommepenge i denne uge, derfor vil jeg gerne tage i indkøbscenteret.
Okay, det er fint med mig.
Må jeg låne en kuglepen?
Ja, det kan du.
Har du tilfældigvis en rød kuglepen?
Nej, kun en blå.
En blå kan bruges.
Værsgo.
Vil du med på casinoet i morgen?
Selvfølgelig, jeg har et nyt system, som jeg er sikker på vil virke.
Det er det, de alle siger. Hvilken maskine skal du hen til?
Spilleautomaterne. Det er der, jeg altid går først.
Pas på den enarmede tyveknægt!
Jeg tager kun 20 dollars og spiller, indtil de er væk.
Hvor arbejder du?
I øjeblikket i den sydvestlige region af USA.
Tja, det er ikke særlig specifikt.
Jeg arbejder i en lille by i Arizona.
Kan du lide det der?
Det er ok. Lille by, så ikke meget at lave.
Har du nogle gode nyheder fra min advokat?
Jeg venter stadig på at høre fra din advokat.
Okay, giv mig venligst besked, når du hører noget fra ham.
Hvorfor er du så nysgerrig efter, at jeg fortæller dig det?
Det vedrører også mig.
Hvad handler alt det her om?
Hvad tid er aftensmad?
Jeg gider ikke lave mad.
Skal du bare købe takeaway, når du bliver sulten?
Ja, det er sådan, jeg har lyst.
Vil du have noget kinesisk mad?
Selvfølgelig, jeg er sulten nu!
Må jeg venligst kigge?
Du må gerne tage et hurtigt kig.
Hvor fandt du det?
Den var i garagen.
Adr, det er ulækkert. Hvad skal du gøre med den?
Jeg vil spise den.
Hvornår kom du ind på værelset?
Jeg kom ind for et par minutter siden.
Og hvad skete der så?
Jeg lagde min taske, og det var da, det ringede på døren.
Hvorfor var du overhovedet på mit værelse?
Jeg kom for at sige hej efter en lang dag. Ingen grund til at være defensiv.
Hvordan har din familie det?
Alle har det godt, tak.
Klarer børnene sig stadig godt i skolen?
Ja, Kristen kom på æreslisten og besluttede sig for at være dyrlæge. Ethan elsker sine billedkunsttimer.
Smarte og ambitiøse, disse børn kommer langt!
For at være ærlig er jeg lidt bekymret for Ethans matematikkarakterer, men han har arbejdet rigtig hårdt, og jeg tror, han begynder at blive bedre.
Må jeg få min iPod?
Åh ja, selvfølgelig.
Hvilken musik lyttede du til?
Jeg lyttede ikke til musik, jeg sneg mig rundt på din Facebook.
Fandt du noget interessant?
Nej, dit liv virker ret gennemsnitligt.
Har du vandet planterne?
Ja, det gjorde jeg i morges.
Var der nogen døde?
De var stadig fine.
Er du sikker?
Bliv ved med at plage, og de vil være døde!
Hvorfor fryser du?
Jeg fryser altid.
Skal jeg slukke for klimaanlægget?
Måske bare skrue ned for det. Jeg vil ikke genere alle andre.
Eller jeg kunne tage en sweater med til dig.
Nej, bare skru lidt ned for klimaanlægget.
Hvad er din yndlingsfilm?
Jeg har svært ved at vælge kun én. Lige nu nyder jeg virkelig Deadpool og Star Wars Force Awakens.
Hvad kunne du lide ved Deadpool? Jeg hørte, at der var en masse uinspirerende humor.
Jeg kan virkelig godt lide karaktererne.
Altså, hovedskuespilleren er meget sød.
Wade Wilson, eller skal jeg sige Ryan Reynolds, er ikke min type, men detaljerne og grafikken i hans actionbevægelser var fænomenal.
Aldrig i livet, gjorde han virkelig?
Jo, det gjorde han.
Jeg gad vide, hvorfor han gjorde det.
Han er sådan en idiot.
Jeg er ked af, at han gjorde det mod dig.
Det var ikke første gang, men jeg kan love, at det helt sikkert bliver sidste; jeg er færdig.
Kan du udfylde min selvangivelse?
Ja, jeg gør det senere i aften.
Undskyld hastværket!
Slet ikke et problem.
Jeg sætter stor pris på din hjælp. Tak.
Ikke et problem!
Hvornår kom du?
Jeg kom i går.
Så hvorfor fortæller du mig det først nu?
Nå, jeg tænkte, jeg ville overraske dig.
Jeg ville ønske, du havde fortalt mig det før.
Hvis jeg havde fortalt dig det før, ville det ikke have været en overraskelse. Men næste gang giver jeg dig besked, så du kan bage en kage til mig.
Er vi der endnu?
Vi burde være der snart.
Er vi der nu?
Johnny, stop. Du ved, vi ikke er der endnu. Jeg siger til dig, når vi nærmer os.
Er vi der endnu?
Vi vender om næste gang, du spørger.
Hvor mange lektier har du i aften?
Langt flere, end jeg vil. Jeg har ladet det ligge.
Det er, hvad man får for at udsætte ting!
Vil du lave dem sammen?
Nej, jeg er helt færdig med mine. Beklager!
Intet problem. Hvor lang tid tog det dig at færdiggøre dem?
Kunne du komme over, når du har tid?
Jeg er der klokken 20.
Okay, så er jeg hjemme.
Fint, jeg rydder indkørslen, så der er plads til, at du kan parkere.
Bare rolig, jeg cykler!
Ring, når du ankommer, så åbner jeg garagen, så du kan sætte din cykel indenfor.
Hvad sagde hun?
Hun sagde, at hun aldrig engang havde fået en besked fra dig. Hvad er problemet?
Problemet er, at jeg har været syg.
Så du løj for hende om at sende hende en besked?
Ikke rigtigt, det var min intention, men der kom ting i vejen.
Hvad skete der egentlig?
Har hun nogen venner?
Flere end jeg nogensinde kunne forestille mig.
Er de fleste af hendes venner kvinder?
Nej, de er for det meste mænd.
Det er bedre at holde godt øje med den. Skønhed, hjerne og atletiske evner tiltrækker bare mændene til hende.
Jeg ved det, kampen er reel.
Kender jeg dig?
Nej. Slet ikke.
Jeg er ret sikker på, at vi har mødt hinanden.
Måske gik vi i skole sammen?
Nej, jeg tror, det er et andet sted fra.
Tja, jeg synes ikke at kunne huske nogensinde at have mødt dig.
Hvor er der et godt sted at spise?
På en restaurant nær søen.
Hvilken type køkken er det?
Det er middelhavsmad.
Har de Happy Hour?
Jeg er ikke sikker, du bliver måske nødt til at ringe til dem.
Hvordan er vejret i morgen?
Solrigt med risiko for regn.
Det betyder, at det helt sikkert vil regne.
Det vil sandsynligvis ikke regne, medmindre du glemmer din paraply.
Jeg håber, det regner, så behøver jeg ikke at vande mine planter.
Vi har et sprinklersystem, der gør det.
Vil du ikke være sød at varme min mad op?
Selvfølgelig, jeg sætter den i mikrobølgeovnen.
Mange tak, det er venligt af dig.
Er der andet, jeg kan hente til dig, mens jeg er oppe?
Må jeg få et glas vand, tak?
Ja, lad mig hente noget.
Har du lyst til at spise igen?
Måske senere, min mave er ikke til det.
Er du syg?
Bare lidt kvalm.
Okay, jeg håber du snart får det bedre.
Tak for din bekymring.
Må jeg venligst tale med en leder?
Ja, frue. Jeg er lederen.
Jeg vil gerne indgive en klage.
Jeg beklager ulejligheden! Hvad skete der?
Jeg bestilte en grillet ost, men fik serveret en cheeseburger.
Jeg er meget ked af, at dette skete. Lad mig rette det for dig.
Spiller du nogen instrumenter?
Jeg spiller ikke et instrument.
Ærgerligt, den seneste undersøgelse siger, at folk, der spiller instrumenter, lever længere.
Måske begynder jeg at spille klaver.
God idé. Jeg begynder at spille tuba, så kan vi starte et band.
Super. Jeg skal lige tjekke op på, hvornår de næste American Idol-auditions er, så vi kan prøve kræfter med det.
Hvad købte du i dag?
Jeg købte et nyt par sko fra Amazon og en bog af David Foster Wallace.
Hvor meget kostede den?
Omkring tredive dollars for skoene og tyve dollars for bogen. Jeg begyndte at læse den, og jeg kan ikke rigtig lide den.
Det er uheldigt. Hvad handler bogen om?
Den er 200 sider lang og indeholder kun billeder fra Wallaces barndom.
Hvor er min telefon?
Jeg tror, jeg så din telefon på køkkenbordet.
Jeg har allerede kigget der.
Åh, måske var det badeværelsesbordet dengang.
Jeg var ikke på badeværelset.
Jeg er ked af det. Jeg tror ikke, jeg har set den dengang.
Hvad fik dig til at sige det?
Det gled bare ud.
Nå, nu er du i problemer.
Hvad vil du gøre ved det?
Intet, jeg tror, din kone allerede har mistanke, og det varer ikke længe, før hun ringer til dig om det.
Åh nej, du har sikkert ret.
Må jeg få en kop kaffe?
Ja, vil du have fløde og sukker?
Ja, tak, masser af begge dele.
Jeg kan også godt lide masser af fløde og sukker!
Det er den eneste måde, jeg kan drikke det på.
Okay, masser af fløde og sukker.
Kunne du venligst skrue ned for varmen?
Undskyld. Det er min naturlige udstråling.
Jeg synes, du er for kæk.
Nah, jeg lader dig bare vide, hvor lækker jeg er.
Du er ikke så lækker!
Det er en meningsspørgsmål.
Hvem tog du afsted med?
Jeg tog afsted med min mand og mine børn.
Var stedet børnevenligt?
Ja, det var absolut børnevenligt.
Havde de masser at lave for børnene?
De havde en række spændende ting som spil, ansigtsmaling og endda nogle børneforlystelser.
Hvad er klokken?
Klokken er 10:30.
Åh gud, det er stadig morgen?
Det er det, AM betyder.
Jeg føler, at det er 3 timer siden, jeg kom hertil!
Dagen går faktisk ekstra langsomt i dag.
Hvad fik du udrettet i dag?
Åh, jeg tog til fru Miller og fik mine penge.
Fik du det hele?
Ja, endelig. Nu har jeg råd til en ny bil!
Det må have været mange penge!
Det er nok til en udbetaling.
Flytter nogen ind hos naboen?
I næste uge flytter der nogen ind.
Ved du, hvem det er?
Jeg tror, det er en universitetsstuderende.
Åh, dejligt, forhåbentlig er de ikke typen, der fester!
Jeg tror ikke det, for huset ejes af præsten og hans kone, og jeg er sikker på, at de ville screene for stille studerende.
Hvorfor græder George?
Han stødte sin tå.
Åh, jeg er sikker på, at han bliver fin om et par minutter.
Ja, han er lidt af en dramaqueen.
Ja, han græder hele tiden!
I det mindste behøver du ikke at have med ham at gøre.
Hvad er en avocado?
Det er en frugt.
Nej, det er et lækkert, eksotisk kød fra Nigeria.
Forkert, bøf er et lækkert kød, avocado er en frugt.
Jeg ved det; jeg lavede bare sjov.
Avocado er en frugt og et medlem af bærfamilien, hvis du ikke vidste det.
Hvordan var din dag?
Kedelig som opvaskevand. Hvad med din?
Bedre end din, tilsyneladende.
Ja, det vil jeg sige.
Jeg synes, vi skal krydre dit liv.
Mig også, men mellem arbejde og børnenes aktiviteter har jeg næsten ikke tid til mig selv.
Hvad er dine mål med dit ophold her?
Jeg vil gerne lære en masse og netværke!
Fantastisk! Kunne du tænke dig at tilmelde dig nogle paneler?
Absolut, det ville jeg!
Du er så entusiastisk! Er det din første gang her?
Ja, hvordan kunne du vide det?
Hvor er den fra?
Jeg er ikke sikker, jeg fandt den lige ved døren.
Nå, lad os åbne den!
Men den er ikke adresseret til os.
Hvem er den adresseret til?
Hvad er adressen?
Hvor opbevarer du din timeplan?
I min timeplanskuffert. Hold da op.
Hvor lægger du din kuffert?
I dens kuffert.
En kuffert indeni en kuffert?
Beklager, jeg praktiserer sikker hygiejne og ønsker ikke, at bakterier inficerer min timeplan, ligesom din.
Kan du ringe til min mor?
Selvfølgelig, kender du hendes nummer?
Jeg bliver nødt til at slå det op.
Okay, lad mig vide, når du finder det.
Hvorfor har du ikke din mors telefonnummer?
Hun har ændret det for nylig.
Hvorfor forlod du mig?
Jeg gik, fordi vores samtaler lod noget tilbage at ønske.
Jeg er ked af, at du har det sådan.
Det er det, jeg taler om. Du er bare lidt kedelig.
Bare fordi jeg ikke vil fortælle dig, hvor du skal lægge det, betyder det ikke, at jeg er kedelig.
Nej, du er også umoden.
Kan du hjælpe mig på toilettet?
Kom nu.
Du kunne være lidt pænere omkring det. Jeg prøver bare at gå selv.
Undskyld, jeg prøvede at være opmuntrende.
Det er bare det, at i dag ikke har været en af mine bedre dage.
Det sker for alle.
Hvor er boghandlen?
Den er i indkøbscentret.
På hvilken fløj af indkøbscentret?
Indkøbscentre kan ikke flyve, fjols!
Jeg gætter på, jeg spurgte den forkerte person; sikke en idiot!
Jeg lavede bare sjov!
Så hvad er planen i morgen?
Planen er ikke at dø.
Du lyder forberedt, mand!
Jeg gør mit bedste.
Ja, man kan aldrig være helt sikker i disse dage.
Præcis, så udover at holde dig i live, havde du så nogen planer for i morgen?
Gik vi i skole sammen?
Ja, du var et år foran mig.
Måske var du et år bag mig.
Det var jeg; du gik i samme klasse som min fætter.
Kan du få fakta korrekte?
Du er meget klog, ikke sandt?
Hvordan var din dag?
Det var okay. Vi havde et møde på arbejdet om de nye ejere.
Blev din virksomhed opkøbt?
Ja, og fusionen går ikke så godt indtil videre.
Jeg er meget ked af det.
I det mindste har min chef givet os sit ord på, at ingen vil blive fyret.
Hvornår kommer du tilbage?
Jeg er tilbage om to uger, den 8.
Har du lyst til at kigge forbi, inden du tager afsted?
Selvfølgelig, er du hjemme søndag eftermiddag?
Indtil klokken 23, jeg har planlagt en brunch.
Jeg forstår, hvad med søndag aften?
Kan du arbejde overtid?
Ikke i dag, undskyld.
Har du så mulighed for at arbejde i weekenden?
Jeg kan arbejde om søndagen, hvis det hjælper.
Super, jeg har brug for nogen om søndagen fra 9 til 9.
Får jeg løn, eller kan jeg tage en ekstra fridag?
Hvilken slags musik kan du lide?
Jeg elsker klassisk musik, især klaver.
Hvem er din yndlingskomponist?
Chopin, selvfølgelig. Og du?
For mig er det Batobin.
Jeg har aldrig hørt om Batobin, fortæl mig mere om deres arbejde!
Kunne du venligst installere klimaanlægget?
Selvfølgelig, jeg kan installere det i morgen.
Stakket jeg... Jeg mener nu.
Måske skulle du installere det selv eller bede Fred om at gøre det.
Fred har lungebetændelse. Han kan ikke gøre det.
Jamen, du har dine egne to hænder, så måske skulle du gøre det og droppe attituden.
Hvad er der i den store æske på bordet?
Jeg har købt en gave til din søster, og jeg vil pakke den ind.
Den er allerede pakket ind. Glemmer du ting igen, mor?
Åh, det er jeg ked af. Der var bare et par ting, der kørte gennem mit hoved.
Så hvad er gaven?
Det er en af de juicemaskiner, man ser på tv hele tiden.
Synes du, det gik godt?
Jeg synes, det gik så godt, som det kunne.
Hvad kunne have været bedre?
Det kunne have været lidt kortere.
Hvor lang tid tog det?
Lidt for lang tid til min bekvemmelighed.
Så når du fylder seksten, skal du så have kørekort?
Ja, jeg kan bare ikke vente!
Er du ikke bange for at køre bil?
Selvfølgelig ikke!
Jeg var rædselsslagen for at køre bil, da jeg var på din alder.
Du var på min alder?
Har du mødt min bror?
Det tror jeg ikke, jeg har.
Lad mig introducere dig for ham.
Før du gør det, er jeg nødt til at vide, om han er sjov?
Han er hylende morsom. Du vil elske ham.
Fedt, lad os have det lidt sjovt!
Skal vi til prøverne i dag?
Ja, lad os gå til prøverne.
Jeg tror, du er lidt for ivrig til at gå.
Jo før vi skal til prøverne, jo før kan vi komme i gang med at få en baby.
Jeg er lidt nervøs; er du ikke?
Selvfølgelig er jeg det!
Kan du bringe mig et spejl?
Ja, lige et øjeblik.
Okay, tak!
Ved du, hvor det er?
Det står på kommoden i dit soveværelse.
Hvorfor er det i mit soveværelse?
Hvad var din yndlingssurfingoplevelse?
Sidste sommer på Hawaii er nok min favorit.
Åh mand, det lyder fantastisk, hvordan var vandet den dag?
Kæmpe bølger, strålende sol, det var fantastisk.
Wow, jeg ville elske at besøge det!
Vi kan tage afsted i sommer.
Hvor gammel er du?
Jeg er 49 år gammel.
Har du store planer for din 50-års fødselsdag?
Ja, jeg skal købe en Smart.
Det lyder sjovt. Jeg har hørt, at de er virkelig brændstoføkonomiske.
Ja, de sparer brændstof ved at fjerne alle de latterlige beskyttelsesfunktioner, der er designet til at holde dig i live, hvis en anden bil skulle støde ind i dig.
Må jeg få noget vin?
Her er dit glas.
Mange tak.
Hvad synes du om vinen?
Den er så lækker.
Åååh, har du noget ost og kiks?
Kan du give mig et lift?
Ja, jeg kører dig gerne.
Gud, du er sådan en livredder! Tak!
Åh, jeg gør det gerne. Gud ved, at du har hjulpet mig mange gange. Jeg ved, hvordan det føles ikke at have en bil til rådighed.
Jeg sætter så stor pris på det.
Intet problem. Jeg ved, at du ville gøre det for mig.
Kan du tjekke min eBay-konto?
Selvfølgelig, hvad vil du have, at jeg skal se på?
Jeg har brug for at vide, om nogen har købt noget.
Selvfølgelig, hvad er dit eBay-navn?
Det er under Mittens510.
Jeg kan ikke se nogen nylige transaktioner.
Hvad bliver farven?
Farven bliver rød.
Hvilken slags rød - lys eller dyb?
En lys rød, gætter jeg på. Hvad mener du med en dyb rød?
Du ved, ligesom en mørkerød.
Dyb er mere som bordeaux, ikke?
Hvor fandt du den skjorte?
SKJORTEN ER GOD OG FUNDET I INDKØBSCENTRET.
Virkelig? Hvilken butik fandt du den i?
Jeg fandt denne skjorte helt bagerst i Spencer's under en bunke af 15 andre.
Du er så modig og stærk at løfte 15 skjorter op for at finde den ene.
Tak, og du er meget klog og smuk, fordi du har bemærket min mandige styrke.
Hvordan har du det?
Som en sandwich fuld af gummiænder.
Hvad i alverden betyder det? Du er så mærkelig!
Åh, kom nu, du elsker det ved mig.
Sandt nok, du er virkelig noget særligt.
Ha! Jeg elsker også dig!
Bruger du toilettet?
Det afhænger af, hvordan du definerer 'at bruge'.
Adr, det er ulækkert.
Undskyld, jeg kunne ikke lade være med at sige det.
Nå, skynd dig. Vi er nødt til at komme i gang.
Okay, 2 minutter mere.
Hvilken farve tæppe har du på din seng?
Det kommer an på, hvor længe kattene har sovet der.
Før kattene har ligget på den.
Jeg kan ikke engang huske det... muligvis turkis.
Ærgerligt, at du ikke ejer russiske blå.
Tror du, de ville passe godt til mit muligvis turkise tæppe?
Har du nogensinde været på en sejltur?
Ja, men jeg bliver søsyg.
Har du prøvet at få nogle tabletter, der kan hjælpe?
Det har jeg, men de virkede ikke engang.
Så selv med de tabletter, du kastede op ud over hele båden?
Ja, selv at tage nogle tabletter mod køresyge. Jeg mener, det hjalp lidt, men jeg blev stadig søsyg.
Hvilket land er du fra?
Jeg er fra USA.
Så er du meget heldig.
Det tror jeg nok. Jeg har ikke rigtig tænkt over det.
Du burde helt sikkert tænke over det. Der er så mange fordele.
Måske har du ret. Det vil jeg undersøge.
Kan vi gå i seng?
Nej. Vi har for meget arbejde at lave.
Jeg håber bare, vi kan blive færdige, inden mit yndlingsprogram starter!
Vi bliver aldrig færdige med arbejdet til tiden.
Ikke med den indstilling, bliver vi ikke.
Nå, vi bliver i det mindste nødt til at arbejde mere effektivt.
Så du det stykke?
Ja, det var forfærdeligt.
Det er godt at vide, for jeg tænkte på at se det engang.
Bare rolig; det er ikke billetprisen værd.
Jeg tager nok bare på casino i stedet. Vil du med?
Ja. Jeg elsker spilleautomater.
Vil du med til butikken?
Selvfølgelig! Lad os gå.
Skal jeg køre, eller vil du?
Du kan køre.
Okay, må vi tage din bil?
Nej, jeg har lige fået den vasket, og det ser ud til, at det kommer til at regne.
Hvor er min blå skjorte?
Du har den på, Dan. Tid til at få tjekket dine øjne, makker.
Åh, haha, måske skulle jeg få dem tjekket!
Er du farveblind?
Nej, jeg kan bare ikke se blå, grøn, rød eller gul.
Det er at være farveblind, Dan.
Spiller du tennis?
Ja, det gør jeg.
Jeg vædder på, at du ikke kan slå mig.
Jeg vædder på, at jeg kan.
Jeg mener at spille tennis, ikke at slå mig med ketsjeren! Av. Av!
Derfor skal du være specifik.
Vil du hente bogen for mig, når du tager afsted?
Selvfølgelig, bare send mig en sms, hvis jeg glemmer det.
Du glemmer alt. Jeg sender dig en sms.
Om hvad? Jeg har allerede glemt det.
Ha ha, meget sjovt, det er i hvert fald bogen af Stephen King.
Hvad hedder den? Stephen King har mange bøger.
Vil du gerne på date med mig?
Ja, jeg vil gerne på date med dig.
Hvor vil du gerne hen?
I seng.
Nå, det eskalerede hurtigt.
Jeg laver sjov. Lad os gå i biografen.
Hvad er klokken nu?
Tid til, at du får et ur.
Jeg ville ønske, jeg havde et, men det har jeg ikke!
Du burde virkelig få et ur, mand!
Jeg køber et i morgen.
Så ved du, at det er i førmorgen... ha ha!
Hvor bor du nu?
Jeg bor på Carlyle Ave.
Hej! Jeg bor ikke langt derfra!
Du burde komme over engang.
Hvad med i morgen aften?
Fantastisk! Vær min gæst.
Hvordan var din dag?
Den var rigtig god.
Tilbragte du noget tid udenfor?
Ikke meget, det regnede.
Hvad lavede du så?
Jeg blev indenfor og så film.
Kunne du ordne det her?
Hvis jeg har noget hjælp, ja.
Hvem skal jeg ringe til?
Ingen; jeg er her for at hjælpe på enhver måde, jeg kan.
Så du siger, at du vil hjælpe dig selv?
Nej, jeg har kun brug for din hjælp med det.
Hvornår ringede du til mig?
Jeg ringede til dig i morges.
Væk mig aldrig klokken 5 igen.
Undskyld, jeg glemte tidsforskellen.
Husk altid, at jeg er 2 timer bagud i forhold til dig.
Det skal jeg, jeg skal prøve ikke at vække dig igen.
Blev du færdig med listen?
Nej, men jeg bliver snart færdig.
Tilsæt æg, tak?
Selvfølgelig! Ville et dusin fungere?
Ja, og glem ikke fløden, mens du er i gang.
Er der andet, du skal bruge?
Hvad tid er filmen?
Den første visning er kl. 19:30.
Tror du stadig, vi kan nå det i tide?
Ja, vi skal bare tidligt afsted.
Så må vi hellere skynde os! Jeg vil også gerne have nogle popcorn inden forestillingen.
Mums! Mig også!
Hvad er dine certificeringer?
Jeg har ingen.
Vil du prøve at få nogle?
Ikke endnu. Jeg vil først se, hvordan jeg klarer mig uden dem.
Jobkravene siger dog specifikt, at du har brug for disse certificeringer.
Jeg troede, jeg kunne klare mig med min charme.
Hvor er de penge, du gemte fra sidste år?
Jeg satte dem ind på en opsparingskonto.
Det var klogt af dig.
Det håber jeg sandelig.
Jeg ville ønske, jeg havde sat mine penge ind på en opsparingskonto i stedet for at bruge dem alle.
Bed mig ikke om et lån, tak. Jeg tror ikke på at låne penge ud til venner.
Kunne du hjælpe mig med at finde noget at have på i morgen?
Selvfølgelig! Lad os gå ud og se, hvad du har.
Har du set mit nye klædeskab endnu?
Nej, det tror jeg ikke, jeg har.
Det er det bedste nogensinde, jeg kan nemt finde alt.
Jeg ville elske at se det en dag.
Vil du hjælpe mig?
Ja, hvad kan jeg hjælpe med?
Jeg flytter næste lørdag. Har du en lastbil?
Jeg har en lille pickup truck. Flytter du mange ting?
Nej, jeg har bare et par kasser med bøger og tøj.
Okay, giv mig et tidspunkt, så kommer jeg.
Hvor skal vi spise?
Hos Jack in the Box.
Jeg kan ikke rigtig lide Jack in the Box. Kan vi tage et andet sted hen?
Selvfølgelig, hvad med Taco Bell?
Åh ja, jeg elsker deres wraps.
Jeg kan virkelig godt lide deres Crunch Wraps.
Hvor har du fået den fede taske fra?
Jeg fandt den online.
Fik du gratis fragt?
Det har jeg altid. Jeg har Amazon Prime.
Det er ikke gratis, hvis du betaler 79 dollars om året for den.
Men det sikrer, at det højeste, jeg betaler for fragt, bliver 79 dollars om året, og jeg bestiller mange ting online med Amazon.
Må jeg give dig et glas vand?
Det ville være dejligt.
Vil du have isterninger i dit vand?
Nej tak. Jeg kan godt lide det varmt.
Okay, kommer lige op.
Tak. Du er så sød.
Har du nogen kæledyr?
Jeg har en bettafisk; han hedder Arthur.
Fedt! Jeg har også en!
Jeg fik ham for et par uger siden.
Jeg har også en hund!
Fedt, jeg elsker hunde.
Det er en flot skjorte, hvor har du købt den?
Jeg købte den i indkøbscentret.
Hvor meget kostede den?
Den kostede 32 dollars i den nye butik ved siden af teatret.
Fint. Var det den normale pris, eller var den på udsalg?
Det var den normale pris.
Må jeg få noget mælk, tak?
Ja, jeg vil skænke dig et glas.
Mange tak! Jeg elsker mælk.
Jamen, vi kan ikke få småkager uden mælk!
Har vi småkager her?
Ja, chokoladestykker eller Oreos?
Kan du komme igen i morgen?
Ja, jeg kigger forbi i morgen.
Lyder perfekt, vi ses så.
Skal jeg medbringe noget?
Kan du skaffe mig et halvt kilo rottegift?
Planlægger du at starte et skadedyrsbekæmpelsesfirma eller hvad?
Har du nogensinde været på jagt?
Nej, det har jeg ikke.
Kan du lide ideen om at gå på jagt?
Jeg kan godt lide ideen om at spise kød, men ikke at slå det ihjel.
Går du på fisketur?
Ja, jeg elsker at fiske.
Er tallerkenerne rene?
Ja, jeg har lige lavet dem.
Hvorfor hænger der så nudler fra tallerkenen?
Fordi jeg ikke skrubbede grundigt nok.
Kan du så vaske dem igen?
Det tror jeg nok....
Har du det godt?
Nej, jeg har haft det dårligt i et stykke tid nu.
Måske skulle du gå til lægen.
Det er for svært at få en tid. Jeg tager måske til akutmodtagelsen.
Jeg kan køre dig, hvis du vil have et lift.
Ja tak. Jeg ville have det meget bedre, hvis jeg havde nogen med mig.
Kan du bringe mig det?
Selvfølgelig, jeg er snart tilbage.
Mange tak!
Det er du meget velkommen til.
Kør forsigtigt, det regner ret kraftigt derude.
Jeg tager det pænt og roligt, tak.
Hvor er mine bukser?
Undskyld, jeg glemte at tage dem ud af tørretumbleren.
Det er fint, jeg henter dem.
Jeg håber, de er færdige.
Jeg hader også at gå til fester med våde bukser.
Hvis de ikke er tørre, kan vi finde noget andet, du kan have på i aften!
Må jeg få noget at drikke?
Ja! Intet problem!
Har du en god vin?
Nej, bare vand og juice.
Det er godt, at drikke er spild af penge og kalorier!
Men jeg kan godt lide at have en kold øl på en varm sommerdag.
Jeg vil have nogle pommes frites.
Okay, her er det.
Tak, har du noget ketchup?
Nej, bare Ranch.
Okay, Ranch skal nok gå.
Her er det. Velbekomme!
Er det et nyt outfit?
Nej, jeg har bare ikke haft det på i meget lang tid.
Det ser godt ud! Du burde have det på oftere.
Tak! Du ser også godt ud!
Mange tak!
Hvor har du fået den kjole fra?
Men skal jeg?
Jo, det skal du!
Men hvorfor skal jeg?
Fordi jeg er din mor, og det siger jeg!
Du er ikke min mor. Du er min værtinde. Det er ikke det samme!
Værtinde? Hvad betyder det overhovedet? Jeg ved, at jeg fødte dig, så hold op med at vise mig mangel på respekt.
Hvornår kommer du hjem?
engang efter klokken seks.
Det er senere end normalt.
Jeg ved det, jeg arbejder for hårdt.
Er det her til det ekstra projekt?
Ja, jeg har arbejdet på hver eneste detalje til punkt og prikke for at sikre mig, at min chef er glad. Jeg tror, at med alt dette hårde arbejde kan jeg godt få en forfremmelse.
Hvad er det for et liv?
Et kort et.
Ingen tid til at nyde det, det er helt sikkert.
Vi arbejder så lange, trættende timer.
Jeg ved det, og desværre er det en del af livet.
Jeg synes, vi burde finde tid til at lave noget sjovt.
Hvor er du nu?
Jeg har lige parkeret, og jeg gør mig klar til at løbe ind i butikken efter et par ting. Har du brug for et lift?
Nej, men kan du købe noget flødeost?
Ja, jeg køber gerne noget flødeost.
Og noget øl. Køb også noget øl.
Et bestemt mærke?
Hej! Jeg er butikkens leder, hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg leder efter laksen.
Hr., dette er en boghandel. Mener du, at du vil have en bog om laks?
Nej, jeg har brug for selve fisken. Kan du hjælpe?
Så gå til købmanden ved siden af; jeg er ret sikker på, at de kan hjælpe dig med det.
Nej, bogen jeg leder efter hedder Den faktiske fisk. Har du den?
Har vi nogen morgenmadsprodukter?
Ja, bagerst i køleskabet.
Hvorfor i alverden er morgenmadsprodukterne i køleskabet???
Jeg kan godt lide det koldt, og det holder det friskt længere.
Okay... vi har alle vores særheder.
I det mindste er det ikke så mærkeligt som dit, hvor du kan lide at drikke sur mælk.
Kunne du ikke lyne min jakke op?
Ja, det kan jeg.
Tak, min gigt gør det svært for mig at gøre.
Vil du have, at jeg skal købe to Motrin til dig?
Ja tak. Jeg er nødt til at tage nogle flere.
Har du nogensinde brug for at bede fremmede om at gøre det for dig?
Kender du nogle gode steder at spise?
Ja, det gør jeg. Det er et steakhouse.
Jeg er ikke den store fan af bøf. Laver de andre ting?
Ja, men det er egentlig et sted for bøf.
Måske kan vi tage et andet sted hen?
Se på menuen først og se, hvad de har.
Hvad er din e-mailadresse?
Jeg sender den til dig via sms!
Hvorfor sender du den ikke bare til mig via e-mail?
Jeg kan gøre, hvad der er nemmest for dig.
E-mail er helt sikkert meget nemmere for mig.
Jeg får det gjort om et øjeblik.
HVAD TID ER FILMEN?
STOP MED AT RÅBE AF MIG!
JEG KAN IKKE HJÆLPE, MIN LYDLYD SIDDER FAST PÅ MAX!
JEG FORTSÆTTER IKKE, FØR DU RETTER DET!
Det er virkelig irriterende, når folk råber ad mig!
ÅH, ER DET?
Hvad mener du med ja?
For at præcisere, mener jeg det modsatte af 'nej'.
Så du har altid elsket mig?
Ja, jeg har altid elsket dig.
Interessant, hvorfor fortalte du mig det ikke tidligere?
Kunne du ikke se det ud fra den måde, jeg opførte mig på?
Hvordan kan du lide din lærer?
Hun er en sød sjæl. Jeg elsker hende.
Kan du lide hendes undervisningsstil?
Det kan jeg; hun er meget opfindsom.
Hvilken slags ting laver hun?
Hun finder på sjove sange om ting, så de er lettere for os at huske, og vi leger masser af spil.
Hvordan har du det?
Jeg har haft det godt. Tak.
Har du lyst til at købe noget kaffe?
Jeg er på vej på arbejde. Hvad med i morgen?
Jeg kan desværre ikke i morgen. Hvad med fredag aften?
Travlt. Lørdag morgen? Vi kan finde et sted til brunch og tage hele familien med.
Må jeg få sukker i min kaffe?
Selvfølgelig, hvor mange teskefulde vil du have?
2 teskefulde, tak.
Synes du ikke, det er lidt af en masse sukker?
Hvad er du, en diætist?
Nej, men jeg synes virkelig, det er for meget sukker.
Det her er lækkert, lavede du det selv?
Nej, jeg bestilte fra stedet på hjørnet.
Hvad hedder det?
Det hedder Momma B's Cucina.
Åh, er det en ny restaurant?
Nej, den har eksisteret i evigheder!
Føler du smerte?
Ja! Det gør virkelig ondt!
Hvor ondt gør du?
På en skala fra et til ti er det en 4.
Du har en meget lav smertetolerance, har du ikke?
I betragtning af at jeg har haft 10 knoglebrud i mit liv, er jeg uenig.
Vil du løbe et ærinde?
Ikke rigtigt, men hvis du har brug for det, kan jeg.
Du er sød at give mig stikkeren fra i går, død eller levende.
Åh, selvfølgelig. Og jeg tager også den ekstra million med!
Fedt, så kan vi smutte væk fra byen og tage et fantastisk sted hen.
Bonnie og Clyde.
Tjekker du, om de leverer til Storbritannien?
Okay, selvfølgelig, jeg finder ud af det og giver dig besked.
Jeg ser frem til at høre fra dig.
Intet problem; det burde ikke tage mig for lang tid at finde ud af det.
Det er et stykke tid siden. Hvad fandt du ud af?
De sender til Storbritannien, og hvis du køber for $100 eller mere, er fragten gratis.
Hvor gammel er du nu?
Enogtredive og venter!
Du ser slet ikke ud til at være 31!
Du er så venlig.
Nej, jeg mener det! Jeg regnede med, at du maks. var 26.
26? Nå, nu driller du mig bare.
Kan du komme til festen?
Nej, jeg er ked af, at jeg ikke kunne komme til festen.
Intet problem, vi ville alligevel ikke have dig der.
Wow, sikke en pæn ting at sige.
Jeg siger altid pæne ting.
Ja, du er en sand charmetrold.
Hvem ellers så kampen i går aftes?
Jeg fik ikke set den, fordi jeg ikke har kabel-tv.
Det er jeg ked af at høre, for det var fantastisk!
Forhåbentlig får jeg mulighed for at se den næste kamp.
Den næste kamp spilles i aften.
Måske kan jeg være med.
Hvor blev Mona af?
Jeg ved det virkelig ikke.
Jamen, hvad ville være dit bedste gæt på, hvor hun mon er?
Jeg kan garantere, at hun helt sikkert ikke er her.
Jeg spurgte dig ikke, om hun var der. Jeg spekulerede bare på, om du vidste, hvor hun mon var.
Nej, jeg ved det stadig ikke. Hvorfor ringer vi ikke til hende på mobiltelefonen?
Jeg fryser meget, vil du give mig et tæppe?
Ja, det vil jeg, bare giv mig et øjeblik.
Jeg dør, hvis du ikke giver mig det nu!
Så hent det selv, hvis du ikke kan vente!
Det ville du gerne have, ikke sandt?
Ja, det ville jeg gerne.
Har du lyst til at komme med mig i fitnesscenter efter arbejde?
Nej, for jeg skal mødes med mit barns lærer.
Ikke noget slemt, håber jeg...?
Det sædvanlige. Nevaeh blev ved med at drille Katie og rive hende i håret, så Katie råbte ad hende, at hun skulle stoppe, og nu er det af en eller anden grund Katie, der er i problemer igen.
Det er ikke overraskende. Hun lærer måske aggressiv adfærd fra sin søster.
Jeg tror, du måske har ret.
Kunne vi lave noget sammen?
Nej, jeg kan ikke rigtig lide dig.
Jamen, det var fandens uhøfligt.
Jeg er såret over det, du gjorde.
Hvor mange gange skal jeg undskylde for at have forgiftet din hund? Det var bare en fjollet misforståelse!
Du puttede rottegift i hans madskål, bedstemor. Det er ikke en misforståelse.
Vil du ikke klø mig på armen?
Hvordan er det?
Det føles rigtig dejligt. Dine negle har lige den rigtige længde.
Tak. Det kløede så meget.
Jeg synes, du skal putte noget på det udslæt.
Det klør ikke længere nu, hvor du har kløet det for mig. Tak igen.
Nyder du stadig dit job?
Ja, de har ikke helt stjålet min sjæl endnu.
Hvor længe tror du, det vil vare, før de gør det?
Uger, tror jeg. Måneder, hvis de forbedrer kaffens kvalitet.
Du kunne bare medbringe din egen kaffe og redde din sjæl.
Du har ret, men jeg foretrækker det andet.
Har du nogensinde spillet pool?
Jeg elsker at putte kuglerne i lommen, ja.
Det er en virkelig uoriginal replik.
Du kender mig, jeg er kongen af de stinkende one-liners!
Ja, du minder mig konstant om det.
En spiller rammer slemt, træder tilbage, kigger på sin kø og siger: "Er den her på?"
Kan du ringe til lægen?
Ja, det vil jeg. lad mig slå hans nummer op.
Nummeret er 911, idiot.
Du sagde lægen, ikke akut.
Okay, okay, undskyld, jeg har bare mange smerter!
Det er okay. Lad os få dig tilset!
Hvor parkerede jeg bilen?
Du parkerede den på parkeringsplads A.
Burde jeg ikke have en parkeringsbås til den?
Nej, denne parkeringsplads bruger ikke længere parkeringsbåse. De scanner dit øje, husker du det?
Åh, jeg hader det. Det gør mig altid nervøs.
Det er fremtidens vej.
Det er meget varmt i dag, synes du ikke?
Ja, det er meget varmt i dag.
Jeg giver den globale opvarmning skylden.
Det virker usandsynligt, men muligt, gætter jeg på.
Det er en kendsgerning. Det siger de i nyhederne.
Man kan ikke tro på alt, hvad man hører.
Har I lyst til at cykle sammen engang?
Ja, i morgen tidlig ville være dejligt.
Jeg har travlt i morgen tidlig, hvad med om eftermiddagen?
Selvfølgelig, eftermiddagen fungerer også. Men vær forberedt på at svede!
Jeg ved det, det bliver brændende varmt!
Jeg ved det... det skulle efter sigende være over 100 grader i morgen.
Hvornår er aftensmaden klar?
Om cirka 30 minutter.
Hvad laver du egentlig?
Pizza og suppe.
Dejligt. Skal jeg købe noget at drikke fra butikken på hjørnet?
Lidt øl ville være dejligt!!
Har du spist frokost endnu?
Ikke endnu, jeg tager normalt afsted omkring kl. 13.
Okay, må jeg komme med dig?
Nej, jeg vil virkelig ikke have, at du kommer, undskyld.
Hvorfor ikke? Har jeg fornærmet dig på en eller anden måde, eller har du bare brug for lidt tid til dig selv?
Jeg har bare brug for lidt tid til mig selv. Jeg har meget at tænke over.
Hvilken knap skal jeg trykke på?
Tryk på knappen til venstre for elevatoren.
Tak. Denne her?
Ja, det er den rigtige.
Så, der er lidt overfyldt i dag, hva'?
Nej, der er altid overfyldt.
Hvordan går det med dit nye job?
Det går godt.
Hvad er de normale kontortider?
9 til 5, men jeg ankommer de fleste morgener klokken 8.
Hvad får du til at lave?
Åh, det sædvanlige - først inseminere køerne og derefter rejse til gårde, der har køer, der er klar til fødsel.
Vil du se en film?
Selvfølgelig. Hvilken film?
Jeg vil se en komedie. Hvad med Rush Hour?
Jeg formoder, vi kunne se den, selvom jeg foretrækker noget andet.
Har du optaget nogle SNL?
Ja, der er omkring 4 af dem på DVR'en.
Har du lyst til at gå i biografen i aften?
Det ville jeg meget gerne!
Ved du, hvilken film du vil se?
Jeg er ligeglad, det bestemmer du.
Det bliver en overraskelse så!
For mig, ikke for dig!
Har du set mine briller?
Jeg har ikke set dine briller.
Nå, okay, jeg har forlagt dem et sted!
Kiggede du på dit skrivebord?
Selvfølgelig gjorde jeg det; tror du, jeg efterlod dem på kontoret?
Det er muligt - du kan tjekke i morgen.
Kan du hjælpe mig?
Ja, hvad har du brug for?
Jeg har brug for, at du hjælper mig med at bringe dagligvarerne ind, tak.
Okay, hvor skal jeg lægge dem?
På køkkenbordet ville være fint.
Okay, her har du det. Har du brug for hjælp til at lægge dem væk?
Hvad er din yndlingsdessert?
Smeltet chokoladelavakage med hindbær
Åh Gud, det lyder fantastisk!
Ja, lad os gå ud og få noget! A
Jeg har været ved at dø af lyst til at prøve den nye café. Måske er den på deres menu?
Jeg finder det ud af det online.
Hvordan blev den brændt?
Jeg ved det ikke; det var ikke mig!
Jamen, heldigvis kan jeg godt lide brændte hotdogs!
Øh, kan du også lide brændte boller?
Æv. Sagde du ikke, det var dig?
Hotdogsene var ikke min skyld. Bollerne, derimod, ja. Grillning er ikke min stærke side.
Er der nogen, der betragter mig som deres bedste ven?
Mig, selvfølgelig!
Mor, du tæller slet ikke med!
Hvorfor tæller jeg ikke med?
Fordi du skulle være min mor og ikke min ven.
Er det sandt?
Skal du i kirke?
Jeg skal i kirke klokken 9 på søndag.
Ved du, hvad prædikenen skal handle om?
Ja, helvede og fordømmelse.
Så det samme vrøvl som altid?
Jeg har hørt, at de måske taler om smuthuller denne gang.
Hvordan har din forlovede det?
Min forlovede har det fint nu, tak fordi du spørger.
Har han fået sit kørekort igen?
Hvad?? Han fik det aldrig taget fra ham i første omgang.
Min fejl! Jeg må have forvekslet ham med en anden.
Ved du noget, jeg ikke ved om ham?
Er det snart tid til aftensmad?
Nej, aftensmaden er om to timer.
Hvad skal vi have?
Vi skal have makaroni og ost.
Hjemmelavet, eller den billige pakke?
Den billige pakke, den er bedst for mig.
Hvad vil du lave i dag?
Tag en lur.
Er du meget træt?
Ikke endnu, men jeg forventer, at den indhenter mig om et par timer.
Så du vil ikke mødes med mig til kaffe om ti minutter?
Kun hvis der er kager involveret.
Godt for mig, ikke?
Ja, det var det, jeg mente at sige.
Så sig det bedre næste gang.
Lad være med at få et freak-anfald.
Sig det rigtigt, så vil det gøre tingene meget bedre.
Hør her, Donald, du skal holde op med at tage alting så personligt.
Hvad syntes du om den sidste episode af Outlander?
Jeg syntes, den var dårlig, ligesom alle de andre episoder af Outlander. Kan vi venligst snakke om Game of Thrones i stedet?
Nej, ikke endnu. Jeg har ikke set den nyeste episode.
Så er du nødt til at indhente det forsømte.
Du har ret. Jeg er bare forvirret over, hvordan du ikke kan lide Outlander, men nyder Game of Thrones.
Game of Thrones er bare meget bedre og mere underholdende.
Må jeg få noget koldt vand, tak?
Det skal være stuetemperatur, da jeg ikke har isterninger.
Åh, det er ikke et problem så.
Okay, jeg er straks tilbage.
Tak. Håber, det ikke er for meget besvær.
Selvfølgelig ikke. Det er mig en fornøjelse.
Hvordan har din far det?
Han har det godt.
Jeg så ham i går; han så ud som om, han havde set et spøgelse.
Han mødtes med sin revisor i går. Det forklarer det.
Har han den samme revisor, som han plejede? Jeg troede, at fyren kom i fængsel for skattesvindel.
Faktisk har han fået en ny revisor, og de gennemgår alle hans gamle skatter nu. Det er nok derfor, han så så dårlig ud.
Hvad tid afgår bussen?
Omkring klokken 11:30, tror jeg.
Mange tak.
Velbekomme.
Stopper bussen ved Tower Hill?
Jeg er ikke sikker.
Hvornår er du tilbage?
Jeg er tilbage omkring middag.
Sørg for at hente posten, inden du kommer ind.
Fint, hvis du insisterer på, at det er det, jeg skal gøre.
Hvad er der med den attitude?
Jeg er træt af den måde, du taler til mig på. Sørg for at hente posten; det er bare uhøfligt.
Hvor skal du hen?
Jeg skal sove.
Selvfølgelig skal du. Det er alt, hvad du gør.
Det er fordi, jeg er nødt til at være oppe det meste af natten og gøre rent, fordi du ikke vil røre en finger, og jeg nægter at leve i snavs.
Du er altid så dramatisk!
Det er den største overdrivelse i planetens historie!
Kan du ikke skynde dig?
Jeg skal nok komme så hurtigt som muligt.
Okay. Vi kommer lidt for sent.
Mand, det er godt at komme for sent, det kaldes moderigtigt.
At være for sent er stadig for sent, moderigtigt eller ej.
Man får opmærksomhed som en stjerne, hvis man kommer for sent.
Hvornår skal vi afsted?
Senest klokken 9, ellers kommer vi for sent.
Tror du, det ville være hurtigere at tage en taxa?
Aldrig i livet, men tak fordi du spørger.
Hvad i alverden skal vi så gøre, gå derhen?
Nej, min mor sagde, at jeg kunne bruge hendes bil, hvis jeg tankede den op, når jeg var færdig.
Kunne du lide kampen?
Ja, den var ret god.
Hvad var din yndlingsdel?
Den hvor anføreren fejrede sit mål.
Min yndlingsdel var snacksene!
Det lyder som dig.
Ved du, hvorfor det er så varmt herinde?
Jeg tror, airconditionen er gået i stykker.
Jeg ringer til udlejeren.
Jeg ringede til ham tidligere. Han burde være her snart.
Hvornår ringede du til ham? Du kunne stege et æg på min pande.
Ja, det er så forbandet varmt i dag.
Kan du lave frokost nu?
Ikke lige nu.
Hvad laver du?
Besvarer dumme spørgsmål på computeren.
Kan du ikke gå ud og finde et rigtigt arbejde?
Hvordan skal jeg passe børnene, hvis jeg har fri fra et job?
Kender du nogle gode læger?
Ja, jeg har en god en.
Hvor meget koster hendes konsultation?
Langt mere, end du har råd til, vil jeg vædde på.
Siger manden, der sover i en papkasse hver nat.
Siger manden, der ikke har en læge.
Hvor bor du?
Jeg har et sted i Narragansett.
Det er dejligt. Hvad synes du om det?
Jeg elsker det, men det bliver så overfyldt om sommeren.
Ligger det ved kysten, eller ligger det inde i landet?
Inde i landet, men jeg kan se en lille smule vand fra balkonen på anden sal.
Hvad kan du lide at lave for sjov?
Bare for sjov, jeg kan godt lide at fortælle fjollede vittigheder.
Du laver sjov, ikke?
Nej, hvorfor? Synes du det virker mærkeligt?
Det tror jeg ikke, men hvor får du nyt materiale fra?
Hvor som helst! Gå rundt i byen eller se videoer online.
Doktor, vil jeg nogensinde bevæge mine hænder?
Det er muligt.
Hvor hurtigt ved jeg, om jeg får bevægelserne tilbage?
Højst et år.
Men min skriveprøve er i morgen!
Nå, det kommer ikke til at ske, vel?
Hvorfor valgte du det?
Fordi det er min yndlingsfarve.
Den passer dog ikke rigtig godt til skoene.
Jeg har en taske, der passer til den.
Okay, hvis du er sikker på, at du kan få det til at fungere, så gør det.
Du ved, jeg kan rocke det her look.
Hvordan er det deroppe?
Det bliver koldt om vinteren, men det er ikke så slemt.
Jeg kunne ikke klare kulden.
Man vænner sig bare til det.
Det tror jeg nok... men får de ikke også meget sne deroppe? Jeg hader sne.
Det er vist godt, at du bor et andet sted så.
Har du fundet et job endnu?
Det har jeg helt sikkert!
Ja! Tillykke!
Tak! Jeg glæder mig til at starte.
Så hvor skal du arbejde?
I McDonald's ved promenaden.
Kan du lide at spise derhjemme eller på restaurant?
Hjemme det meste af dagen.
Så må du være en god kok.
Ja, jeg har lavet mad hele mit liv, og jeg nyder det virkelig.
Hvad er din yndlingsret?
Alle sammen!
Hvilke film kan du lide?
Jeg kan lide spænding.
Hvilken musik kan du lide?
Jeg kan lide klassisk musik.
Hvem er din yndlingskomponist?
Min yndlingskomponist er Beethoven.
Er du allergisk over for hunde?
Nej, jeg har kun sæsonbestemte allergier.
Betyder det, at du kan passe hund for os?
Selvfølgelig, jeg kan passe hund for dig.
Mange tak, jeg kan aldrig finde en hundepasser.
Det kan være svært at finde en herude i Alaska.
Hvad er der sket, hvorfor har du brug for min hjælp?
Mit hus brænder!
Jeg kommer straks.
Skynd dig, det brænder ned!
Jeg har allerede ringet 112!
Mange tak!
Er du ny her?
Relativt set, ja. Jeg har været her i omkring tre uger.
Så du er ny.
Jeg begynder dog at føle mig mere hjemme her!
Har du brug for nogle anbefalinger?
Ja, al hjælp ville blive værdsat!
Må jeg få noget at drikke?
Ja, hvad vil du have?
Har du noget light sodavand?
Ja, jeg har light sodavand.
Åh, det ville være godt.
Tak, jeg sætter pris på det.
Er der nogen ændring i min tilstand?
Jeg aner det ikke.
Det er ikke særlig betryggende.
Jeg beklager, at jeg ikke kan give dig den beroligelse, du søger. Men hvis det er nogen form for betryggende, så forbliver folk med din tilstand normalt funktionelle i gennemsnit 10 år efter diagnosen.
Der er dog stadig håb om, at noget kan ændre sig. Ikke sandt? Jeg læste noget om det, da det er i de tidlige stadier.
Der er nogle livsændringer, der kan hjælpe, men der er intet afgørende bevis for, at disse ændringer vil forbedre din tilstand.
Hvad hedder du?
Mit navn er Clarice.
Det er et usædvanligt navn.
Det er derfor, mine forældre valgte det.
Hvad med mit navn? Gør det mig til en almindelig person?
Nej, slet ikke.
Er det for sent?
Ikke hvis det er før middag.
Jeg tror, det er klokken tre, så jeg gætter på, at det ikke ville virke.
Nej, det lyder som om, det ikke ville.
Du forvirrer mig.
Åh! Undskyld, ja, det er for sent for mig.
Har du set min kat?
Ja, den er på mit værelse.
Åh, super, jeg troede, hun var kommet udenfor.
Jeg så hende lege under sengen for et par minutter siden.
Hun gemmer altid ting under sengen.
Jeg håber ikke, hun gemmer døde mus. Det sted lugter af et lig.
Har du nogle ledige tider i næste uge?
Nej, men jeg har den følgende uge.
Okay, fedt! Book en klipning i næste uge.
Selvfølgelig, hvilken dag passer bedst for dig?
Onsdag passer bedst for mig.
Perfekt. Jeg har tre ledige tider om onsdagen. Foretrækker du morgen eller eftermiddag?
Er der nogen, der er klar til et kortspil?
Jeg er med, hvad med et spil poker?
Jeg tænkte mere på Uno, men det er fint.
Okay, jeg spiller begge dele.
Okay, hvor er kortene?
I skabet i gangen på den midterste hylde.
Hvor gammel var du, da du flyttede hertil?
Jeg var 26.
Det er ungt. Kan du lide det her?
Ja, jeg elsker det.
Hvad var dit førstehåndsindtryk af denne by, da du flyttede?
Det var så spændende!
Hvad er åbningstiderne?
I dag har vi åbent fra kl. 8 til 21.
Hvilke dage har I åbent?
Vi har kun åbent om mandagen.
Hvorfor har I kun åbent om mandagen?
Vi kan ikke lide kunder særlig meget.
Kan du hjælpe mig?
Ikke lige nu.
Men jeg er lige ved at tabe alt!
Åh, okay, undskyld.
Tak, jeg skulle ikke have prøvet at bære så meget.
Hold da op, du har virkelig fyldt op i supermarkedet.
Hvad tænker du på?
tænker bare på fremtiden!
Bliv i nuet, unge padawan.
Jeg prøver, men det er så svært.
Ja, det er meget svært. Derfor kræver det masser af øvelse.
Tak, du alvidende.
Tog du på turné på et universitet i weekenden?
Nej, jeg dimitterede fra universitetet for 15 år siden.
Er det det, jeg spurgte dig om?
Det virker lidt hårdt. Jeg har ingen grund til at tage på turné på et.
Jeg føler, at vi startede på det forkerte ben. Lad os starte forfra.
Jeg tog ikke på nogen universitetsturnéer i weekenden, nej.
Vil du gerne se kampen med mig?
Jeg vil meget gerne se kampen med dig.
Jeg elsker at tilbringe tid med dig.
Følelsen er helt sikkert gensidig.
Skal vi spise noget på forhånd?
Ja, helt sikkert! Er du sulten efter en pizza?
Har du prøvet den nye café på hjørnet?
Ja, deres muffins er fantastiske!
Har du prøvet den?
Det har jeg. De laver fantastiske drinks.
Vi burde tage derhen sammen engang.
Jeg er nede lige nu!
Betalte nogen forsikringsregningen?
Ja, det gjorde jeg.
Jeg ved det, men er policen opdateret?
Ja, det er den.
Okay, jeg vil bare være sikker på, at vi er dækket, bare i tilfælde af at der sker noget, når vi er på ferie.
Selvfølgelig, det er okay.
Hvordan var din dag?
Den var fantastisk.
Det var min også; alt gik godt.
Det er dejligt at høre!
Så hvor skal vi gå hen og spise middag?
Jeg har lyst til sushi i aften; er du okay med det?
Kunne de lide dit forslag?
De elskede det.
Åh Gud, det gør mig så glad at høre det!
Jeg er også så lettet.
Jeg er også, for jeg kan lide det.
Hvad er præcis din yndlingsdel?
Hvor er hunden?
Sidst jeg så ham, var han i køkkenet.
Sørg for, at han ikke har mudder på fødderne.
Hvorfor skulle han have mudder på fødderne?
Han har måske været udenfor og leget i mudderet.
Forstået, jeg tjekker.
Hvor lang tid går der, før kagen er færdigbagt?
Cirka fem minutter mere. Du skal være tålmodig!
Men den dufter så godt!
Den vil smage endnu bedre.
Jeg kan næsten ikke vente!
Hvorfor ikke gå ned i butikken og købe noget mælk, mens du venter?
Hvad laver din far?
Min far ejer sin egen softwarevirksomhed.
Hvilken slags software laver de?
Jeg kunne fortælle dig det, men jeg bliver måske nødt til at slå dig ihjel.
Ha ha, meget sjovt.
De laver mining-software.
Kan du skaffe mig nogle negleklippere?
Ja, det kan jeg.
Jeg er virkelig nødt til at klippe disse negle.
Jeg hader, når mine er ude af kontrol.
Har du også brug for nye negleklippere?
Mine virker stadig fint.
Kan du lide maden?
Nej, jeg kunne ikke lide maden; den var så krydret.
Ville du have syntes om den, hvis den var mindre krydret?
Måske. Jeg kunne godt lide smagene; jeg kunne bare ikke lide krydderiet.
Hvad kunne du bedst lide?
Kyldesalaten var fantastisk.
Har du brug for frokostpenge?
Ja tak. Ti dollars burde dække det.
Sådan! Hvis der er byttepenge tilbage, så giv dem tilbage til mig.
Tak! Jeg giver dem tilbage til dig med det samme.
Frokosten var meget billigere, da jeg var yngre.
Ja, du er gammel. Jeg ved det. Haha!
Kunne du ikke give mig en smertestillende pille?
Ja, du vil have Tylenol?
Nej, jeg vil have Vicodin; det er i min undertøjsskuffe.
Hvorfor er de i din undertøjsskuffe?
Så børnene ikke finder dem.
Bedstemor, jeg tror virkelig ikke, at mor og tante Bertie vil forsøge at finde dine piller i din undertøjsskuffe.
Hej, hvad hedder du?
Mit navn er David.
Hej David, mit navn er Kevin. Jeg har skæg.
Ja, det er ret indlysende.
Kan du ikke lide skæg?
Ja, jeg kan godt lide skæg, men jeg har også øjne og kan være en ret observant person.
Hvordan skal vejret være?
Regnfuldt og koldt, men ingen sne.
Det er godt at høre, jeg har ikke en sneskovl.
Du burde tage ud og hente en inden den første storm!
Det kan jeg vel, men jeg er for doven til at tage afsted lige nu.
Haha! Du vil fortryde det!
Hvad vil du have til frokost?
Jeg synes, vi skal tage på Texas Roadhouse og spise en bøf.
Men jeg sagde jo, at jeg er blevet veganer!
Åh, undskyld, jeg bliver ved med at glemme det. Jeg tror også, de sælger salater.
Du er så ufølsom.
Undskyld. Lad os bare gå ud og spise en dejlig salat.
Har du lyst til at løbe i dag?
Jeg kom til skade med mit knæ i går.
Det er jeg ked af at høre. Jeg tror, jeg bliver nødt til at klare det alene. Jeg håber, dit knæ får det bedre!
Ja, det håber jeg også. Jeg skal til lægen med det i dag.
Held og lykke med det.
Mange tak!
Hvor er toilettet?
Det er den sidste dør til venstre for enden af gangen.
Tak, jeg er så desperat!
Intet problem, du må vist hellere skynde dig.
Åh, pyt med det. Det er for sent.
Glemte du at du havde Depends på i dag?
Kan jeg se ham?
Ja, du kan se ham.
Jeg er så glad for, at jeg har dine psykiske evner, bedstemor.
Ikke psykisk, jeg gav dig noget LSD.
Jeg vidste, du sagde, at vi skulle på en tur, men ikke den slags tur!
Bare fortab dig og nyd det.
Skændes du med mor?
Vi havde en mindre uenighed.
Hvad handlede uenigheden om?
Hun kunne ikke lide mit forslag til aftensmad.
Hvad foreslog du?
Karry og pitabrød.
Hvordan gjorde du det?
Med masser af øvelse.
Hvor længe har du spillet?
I lidt over fem år.
Hvem er din lærer? Det ser ud til, at det ville være sjovt at lære.
Det er rigtig sjovt.
Var dit besøg godt?
Nej, mit besøg gik forfærdeligt; det regnede hele tiden.
Åh mand, det stinker.
Ja, det var meget skuffende.
Fik du i det mindste gjort det, du havde planlagt?
Nej! Jeg endte med at sidde på mit værelse hele dagen og vente på det, men det skete aldrig. Nå, men!
Jeg hørte, at du har plantet en have?
Jeg har plantet en urtehave.
Hvilke krydderurter har du plantet?
Jeg plantede basilikum, koriander, salvie og timian.
Åh, hvordan vokser det?
Det vokser fint.
Kunne du ikke komme lidt salt og peber på mine kartofler?
Det kan jeg helt sikkert.
Fantastisk! Mange tak!
Fortæl mig, hvornår jeg skal stoppe.
Man kan aldrig have for meget salt og peber på sine kartofler.
Mmm, og smør. Salt, peber og smørkartofler er fantastiske!
Har jeg medbragt min telefon?
Hvordan i alverden skulle jeg vide det? Det er din telefon.
Kan du ringe til min telefon, så jeg kan finde den?
Jeg ringer om et øjeblik.
Tak; jeg har virkelig brug for at finde den snart.
Jeg ringer nu.
Har du en pelsfrakke?
Absolut ikke, jeg er vegetar.
Men pelsfrakker er så varme!
Jeg ville måske købe en lavet af kunstpels.
Jeg forstår jer PETA-folk slet ikke.
Altså, jeg synes ikke, det er nødvendigt at gå med dyreskind.
Har Sarah sagt ja til Tracys frieri?
Jep. De skal giftes i juli.
Hvor smukt, et sommerbryllup!
Jeg ved det, lad os håbe, det ikke bliver for varmt.
Skal de giftes her, eller skal de et andet sted hen?
De skal holde et bryllup i parken, hvilket bliver dejligt, men varmt.
Hvad har du lavet på det seneste?
Bare arbejde og passe børnene.
Hvor gamle er dine børn nu?
De er elleve og fjorten.
Hvad hedder de?
John og Mary
Kan du sende mig den sms?
Jeg skal prøve.
Gør det nu, så du ikke glemmer det.
Okay, hvad er dit nummer?
Det er 111-222-3333, tak.
Fik du sms'en?
Må jeg bruge computeren?
Ja, kom her og sæt dig ned.
Okay, tak.
Velbekomme.
Hvad er din adgangskode? Jeg kan ikke logge ind.
Vent, lad mig skrive det for dig.
Kan vi spise noget andet?
Åh, kan du ikke lide det? Selvfølgelig, undskyld, lad mig se, hvad jeg ellers har.
Morgenmadsprodukter ville være godt. Har du nogle?
Jeg har morgenmadsprodukter, hvilken slags vil du have?
Har du Lucky Charms?
Nej, undskyld, jeg har ikke Lucky Charms, fordi jeg ikke er 11 år gammel. Du er 35, Mike, du skal begynde at opføre dig som det.
Tror du, vi kan gå til teateret i aften?
Ja, hvis far giver os lov.
Jeg håber, han gør.
Det håber jeg også. Hvis ikke, kan vi spørge mor.
Mor siger altid ja.
Nå, en af dem bliver nødt til at tage os med, så jeg håber, at mindst én siger ja.
Har du læst nyhederne i dag?
Nej, jeg gik glip af dagens avis.
Der var en stor artikel om en ny politisk skandale.
Hvad stod der i den?
Hvorfor læser du den ikke selv?
Jeg er for doven i dag!
Jeg er på vej op på fjerde sal, vil I gerne tage elevatoren sammen?
Selvfølgelig, men jeg vil gerne op på anden sal.
Det er ikke et problem.
Okay, der er elevatoren.
Kan du trykke på knappen til 2. sal, tak?
Ja, intet problem.
Jeg har ikke set dig i evigheder, hvordan har du det?
Fantastisk, tak. Jeg var lige på ferie og backpackede gennem Afghanistan!
Wow, tog du nogle billeder?
Ja, jeg har omkring 500. Vil du gerne se dem?
Jeg kan ikke lige nu. Kan du komme over i weekenden og vise mig dem så?
Ja, for pokker! Jeg smider endda noget mad på grillen, og så kan vi lave en dag ud af det!
Hvornår skal vi ankomme?
Vi skal ankomme inden kl. 15.
Så betyder det, at vi skal tage herfra inden kl. 14.
Kører du, eller kører jeg?
Du skal køre denne gang.
Okay, jeg kører.
Hvilken dato er det?
I dag er det den 20. juli.
Er du sikker på, at det ikke er den 21.?
Jeg kiggede lige på datoen på min telefon.
Åh, okay. Mine dage begynder at løbe sammen; jeg kan ikke følge med i, hvilken dag det egentlig er.
Sådan har jeg det også nogle gange.
Klæder denne kjole mig?
Den klæder dig.
Hvad med farven?
Jeg hader den farve.
Så klæder den mig ikke, din løgner!
Men den får mig til at se så tynd ud.
Hvad har du på til festen?
En lille sort kjole og høje hæle, selvfølgelig!
Hvad skal du lave med dit hår?
Jeg har ikke besluttet mig for, hvad jeg skal lave med mit hår. Hvad synes du, jeg skal gøre?
Hvad som helst, der får dig til at føle dig selvsikker. Det ser altid pænt ud.
Det er meget sødt af dig at sige!
Hvad sagde han?
Han sagde, at du aldrig havde ringet til ham, og han undrede sig over, hvorfor ikke.
Jeg mistede hans nummer.
Mistede du det med vilje?
Nej, selvfølgelig ikke!
Jeg mistede det, da jeg sorterede posten.
Kan du huske den gang, vi reddede den fugl i parken?
Det kan jeg. Det var fantastisk.
Nogle gange spekulerer jeg på, om fuglen husker os.
Kan du huske os? Jeg tvivler på det, men man ved aldrig.
Måske kunne vi finde en ornitolog og spørge ham, hvor godt fugle husker mennesker.
Det virker dog som meget arbejde.
Så du kampen i går aftes?
Nej, var nødt til at arbejde sent.
Du gik virkelig glip af en fantastisk kamp.
Spoiler det ikke! Jeg har den på min DVR.
Så du vil virkelig ikke tale om kampen?
Nej. Ikke før jeg har set den først.
Kan du lide skildpadder?
Nej, for en bed mig én gang.
Hvad gjorde du, der fik en skildpadde til at bide dig?
Jeg lagde min finger foran munden på den for at tjekke, om den ikke ville bide mig. Men så gjorde den det, så nu hader jeg skildpadder og er stadig uvidende om min egen dumhed.
Dude, du må hellere holde dig væk fra alle dyr, tror jeg.
Jeg prøver, men de bliver ved med at følge efter mig hjem. Jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre!
Hvilken film vil du se?
Den sjove.
Det var det, jeg spurgte om, din kloge idiot.
Du prøver mit liv.
Hold op, min ven, du giver ingen mening for mig.
Jeg synes også, du skulle prøve lidt.
Er der nogen, der ved, hvor jeg har glemt min hat?
Du har lagt den på bordet.
Tak. Jeg har ledt efter den hele dagen.
Vil du have, at jeg skal hente den og give den til dig med det samme?
Det ville være dejligt. Kunne du også sætte den på mit hoved?
Det tror jeg - værsgo.
Kan du hjælpe mig med at blive klar?
Ja, du skal have dette på.
Jeg vil hellere have noget sort på.
Fint, så find selv noget.
Kan du hjælpe mig med at vælge mellem disse to sorte ting?
Jeg kan bedre lide det til venstre.
Hvor meget koster denne skjorte?
Ti dollars - den er på udsalg i dag.
Det lyder som et godt tilbud. Har I større?
Nej, undskyld, frue, XXXL er den største størrelse, vi har på lager lige nu.
Er der nogen måde, jeg kan bestille en på?
Ja, jeg kan specialbestille den til dig.
Hvad er dine planer for aftenen?
Jeg vil indhente mine shows.
Gør det i morgen.
Nej, jeg har planer.
Hvad skal du i morgen?
Jeg har billetter til boldkampen, og Sam og jeg mødes til tidlig aftensmad og tager derefter derover.
Hvordan var din weekend?
Det var dejligt at tilbringe tid med familien.
Hvor var du?
Vi hoppede alle sammen ind i lastbilen og kørte ned til søen for at grille.
Det lyder sjovt, det burde jeg gøre med min familie næste gang.
Ja, det var en god oplevelse.
Hvad sagde hun?
Ikke så meget, ærligt talt. Hun virkede ret ked af det.
Jeg vil vædde på, at det er en ret dårlig situation.
Jeg håber, hun kan tage lidt fri fra arbejde.
De fortalte hende, at hun kan få al den tid, hun har brug for.
Det er pænt af dem, hun har virkelig brug for det.
Hvorfor er han ikke her?
Fordi han ikke havde det godt.
Det er jeg ked af at høre.
Han bliver nok snart rask.
Hvad er der galt med ham?
Han har halsbetændelse og en dobbelt øreinfektion.
Hvordan var din uge?
Lang. Jeg er glad for, at det er fredag.
Er vi ikke alle glade for, at det er fredag?
Fredag er vores belønning for at overleve mandag til torsdag.
Jeg forstår dig. Hvad laver du i aften?
Ude at spise. Vil du være med?
Kan du give mig en opskrift?
Det kommer an på, hvad du vil lave.
Den specielle opskrift, du har til kylling og dumplings.
Åh, jeg ved det ikke... det er faktisk min mors hemmelige opskrift.
Vær sød? Det er min kærestes favorit. Jeg lover ikke at offentliggøre den på nettet.
Det var det, du sagde om mine bryllupsrejsebilleder.
Tror du, jeg har det, der skal til for at være model?
Nej, fordi du er for lav.
Der må være et behov for at være model for lave mennesker.
Jeg ved det ikke. Køber lave mennesker tøj?
Ja, lave mennesker køber tøj, men ingen vil se lave mennesker på catwalken!
Det er ikke sandt; kendisser dukker op på catwalken hele tiden, og de er ofte meget kortere end den gennemsnitlige model.
Hvornår starter kampen?
Den starter om 30 minutter.
Hvem hepper du på?
Hjemmeholdet.
Det er også dem, jeg hepper på.
Kom over og se den med mig.
Er vi færdige endnu?
Det afhænger af, hvad du anser for at være færdigt.
Alt for sarkastisk omkring det, idiot.
Jamen, det er et teamprojekt, så vi bestemmer begge, hvornår det er færdigt.
Jamen, jeg tror, det er færdigt. Hvad synes du, der stadig skal gøres?
Jeg tror, vi har brug for et sidste touch.
Det er jeg ked af at høre, kan du fortælle mig, hvad der skete?
Ikke lige nu.
Hvorfor ikke? Jeg troede, vi var tætte.
Ikke så tætte, som du tror.
Jeg er ked af, at du har det sådan.
Hvordan skulle jeg ellers have det? Vi mødtes i går.
Er der is i fryseren?
Nej, men der er nogle ispinde.
Okay, kan du ikke tage en til mig?
Nej, du kan selv stå op.
Nå, det er sidste gang, jeg tager noget med til dig fra butikken, makker.
Jeg betaler ikke huslejen denne måned, fyr.
Vil du have noget at drikke?
Ja, et glas vand, tak.
Vil du have is i dit vand?
Nej, jeg kan ikke udstå vand med is i.
Hvorfor kan du ikke lide is i dit vand?
Det er for koldt, og det gør ondt i mine tænder.
Vil du spise frokost med mig?
Jeg vil med glæde spise frokost med dig.
Har du nogle præferencer?
Der er en ny restaurant ovre i Oakdale, som jeg har haft lyst til at prøve.
Sjovt! Hvilken slags restaurant er det?
Det er thailandsk mad.
Hvor skal du hen?
I zoologisk have og i biografen.
Fantastisk! Må vi også komme med?
Selvfølgelig, hvis du skynder dig. Vi tager afsted om 30 minutter.
Fedt, tak. Det her bliver sjovt!
Vil du ikke vide, hvilken film vi skal se?
Sov du godt?
Jeg sov fint.
Jeg sov som en baby.
Jeg vedder på, at du gjorde, men jeg var nødt til at stå op med babyen tre gange, mens du ignorerede hans gråd.
Jeg vil ikke sige, at jeg ignorerede ham, mere som om jeg er en tung sover.
Næste gang vækker jeg dig og lader dig gå og hente ham, når han græder.
Hvilken hunderace er det?
Hun er en blanding af schnauzer og puddel.
Blandingshunde er den bedste slags.
Jeg elsker bare alle hunde.
Åh ja... det er fedt.
Hvor fik du hende fra?
Hvor er badeværelset?
Ved siden af, ikke?
Er det herre- eller dametoilettet?
Jeg kan være begge dele, ingen er interesserede længere.
Wow, det er virkelig progressivt.
Bare for sjov, der er separat til begge.
Jeg skal bruge toilettet, kan du fortælle mig, hvor det er?
Gå op ad trappen til venstre.
Tak. Hav en god dag.
Du også.
Inden jeg går, skal jeg bruge en nøgle eller noget?
Nej, den er ulåst.
Kan vi gå til butikken senere i aften?
Ja, omkring hvad tid?
Er klokken 23 fint for dig?
Ja, det er perfekt.
Fedt, jeg ringer til dig, når jeg forlader huset.
Min telefon er i stykker, husker du det?
Ville du have noget imod at finde en rådgiver til mig?
Nej, det ville jeg ikke have noget imod.
Tak! Jeg er nødt til at tale med hende om noget.
Intet problem, det er godt at tale med nogen.
Ja, hvis jeg ikke gør det, bliver jeg lidt skør.
Jeg har været fri for min medicin i en måned.
Kan du ordne det?
Ja, intet problem. Jeg er der snart.
Fantastisk, jeg venter spændt.
Og jeg vil skynde mig at komme videre.
Hvad er dit forventede ankomsttidspunkt?
Jeg er der anslået om 15 minutter.
Indeholder det soja?
Det står ikke på ingredienslisten, så jeg må sige nej.
Tak fordi du tjekkede.
Det er meget velkommen; jeg håber, jeg har ret.
Hvad mener du med, at du håber?
Jeg har hørt, at fødevarevirksomheder på en måde skjuler ingredienser i mad?
Hvorfor går vi ikke ud og spiser senere?
Okay, hvor skal vi tage hen?
Hvad med Panera?
Lyder som en plan, mand.
Ved du, om de har nogle nye salater?
Var der en krydret kyllingesalat på menuen? Noget med lidt spark.
Har du nogensinde besøgt Spanien?
Nej, men jeg ville elske at se tyrefægtningen. Hvad med dig?
Tyrefægtningen lyder farlig og umenneskelig.
Det kan jeg gætte på, men der er meget mere at se og lave.
Vi kunne gå ud og kaste tomater efter hinanden.
Det lyder ulækkert og rodet.
Kan du lide hunde?
Jeg afskyr hunde, men jeg elsker jordnøddesmør.
Er du mere et kattemenneske?
Jeg elsker katte, og også jordnøddesmør, men ikke sammen.
Hvorfor kan du så godt lide jordnøddesmør?
Hvem elsker ikke jordnøddesmør?
Hvor købte du dit hus?
Jeg fik det af en gammel dame, der boede her før.
Hvor længe har du boet i det?
Jeg har boet her i 10 år.
Jeg har hørt, at dit hus er hjemsøgt.
Det er slet ikke sandt.
Hvornår ses vi igen?
Hvem ved? Måske næste weekend?
Måske? Hvorfor, hvad skal der ske med mig? Hvad ved du?
Intet. Du er paranoid.
Jeg er ikke paranoid.
Ja, du er hundrede procent paranoid!
Vil du med i poolen?
Okay, så længe de børn ikke stadig er der. De er virkelig lidt irriterende.
Åh, jeg vil heller ikke med, hvis der er irriterende børn der.
Ved du, om der er en pool kun for voksne her?
Ingen anelse, men vi bør spørge.
Skal jeg ringe og spørge?
Hvor længe har du arbejdet her?
Jeg startede sidste januar.
Har du lært meget?
Ja, selvfølgelig. På fem måneder har jeg lært, hvordan man putter krydderier på boller. Kæmpe præstation.
Hvis du hader det så meget, hvorfor har du så været her i fem måneder?
Har du nogensinde hørt om husleje?
Hvad hedder han?
Han hedder Ken.
Hvor mødte du ham?
Vi gik på universitetet sammen.
Og du stødte tilfældigvis på ham?
Vi stod i samme kø på Starbucks.
Vidste du, at han gjorde det?
Nej, jeg anede ikke, at han havde en voksenblefetish!
Vent, hvad? Blefetish!
Ja, han elsker at have bleer på!
Så det er derfor, han bad mig om at købe ham en æske sutter i fødselsdagsgave!
Jamen, jeg skifter bestemt aldrig hans ble!
Kan du fortælle mig det én gang til?
Selvfølgelig, du skal dobbeltklikke på ikonet.
Hvilket ikon skal jeg klikke på?
Du klikker på det lille gule ikon nederst til højre på skærmen.
Tak, nu kan jeg se det.
Virker det for dig nu?
Hvilken race er hun?
Hun er en Labrador Retriever.
Er hun lydig?
Når hun vil have noget, ja.
Hvad fodrer du hende med?
Åh, den sædvanlige kornfri kost.
Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg leder efter en god hvidvin.
Dette er ikke en vinbutik, hr.
Det beklager jeg. Jeg troede, du også havde vin.
Det har vi ikke - du bliver nødt til at gå til vinbutikken for at få det.
Tak. Hav en god dag.
Vil min kørestol kunne foldes ordentligt sammen?
Ja, det burde den.
Hvis ikke, er jeg sikker på, at vi kan trække den bag bilen.
Tror du virkelig, at det vil være sikkert at trække den?
Jeg er ikke sikker på, om det er sikkert, men det er den eneste måde, vi får den hjem på.
Jeg synes dog ikke, det er en god idé.
Kommer du over?
Ja, jeg går over om fem minutter.
Fantastisk, vi ses snart.
Skal jeg hente noget i butikken?
Ja, tag en øl.
Jeg ville bare være flink; jeg har egentlig ikke lyst til at stoppe på vejen for at hente ting til dig.
Hvordan har børnene det?
De opfører sig forfærdeligt.
Det er jeg ked af at høre.
Ja, de skal straffes.
Det lyder lidt hårdt. Prøv at tjekke, hvad de vil have først.
Selvfølgelig, for jeg har ikke allerede fodret dem, taget dem med i parken, tændt deres yndlingsfilm og tilbudt dem farveblyanter, Play-Doh og sjov snor.
Hvor ledte du sidst efter den?
Jeg ledte på mit værelse.
Hvis du holdt den mere pæn, ville du måske finde den.
Hahahah, du er så sjov.
Siden den er tabt for evigt i dit undergangsrum, så lad os gå ud og hente en ny.
Men jeg har haft denne her i evigheder! Den er min favorit.
Hvad var det for en lyd?
Landskabsgartneren har lige startet plæneklipperen.
Hvor længe skal de slå græs?
Et par timer, gætter jeg på.
Skal de også klippe kanter?
Det er ikke i aftalen, men hvis jeg spørger ham pænt, er jeg sikker på, at han vil gøre det.
Skal du hjem?
Ja, jeg laver noget aftensmad.
Lad os gå ud og spise på en restaurant i stedet. Min godbid.
Selvfølgelig, hvor vil du gerne hen?
Jeg vil gerne have noget thaimad. Hvad med noget is så?
Wow, det virker som en god idé.
Har du hovedtelefoner, jeg kan bruge?
Ja, jeg har et ekstra sæt.
Ligegyldigt, jeg fandt mine.
Hvor fandt du dem?
De var under sofaen.
Hey, mærkede du tilfældigvis en flip-flop, mens du var dernede? Min venstre sko har været væk i over en uge.
Kan du åbne denne, tak?
Nej, jeg kan heller ikke få fat i den.
Jeg tror, vi har brug for en ny dåseåbner.
Jeg henter en.
Okay, så.
Har du brug for penge til at købe en ny?
Hvordan klarede du dig?
Jeg synes, jeg klarede mig ret godt.
Pyha! Du klarede dig sikkert meget bedre end mig.
Åh, kom nu, jeg er sikker på, du klarede dig fantastisk.
Nej, jeg er en taber, skat.
Ikke i mine øjne.
Hvorfor tog hun tidligt afsted i går?
Dyrlægen ringede angående hendes hund.
Jeg håber, at alt er i orden med hendes kæledyr.
Hun skal bare hente det.
Åh, det er en lettelse.
Tro mig. Hvis der var noget galt med hendes hund, ville du have vidst det i dag.
Kan du lide dramaer?
Selvfølgelig, så længe de ikke er for melodramatiske.
Det er dramaer, de er ment som melodramatiske, ikke sandt?
Jeg synes ikke, de behøver at være melodramatiske, vel?
Jeg gætter på, at man kan være dramatisk uden at gå overbord.
Apropos overbord, har du prøvet den sejltur endnu?
Må jeg få noget appelsinjuice, tak?
Selvfølgelig, lad mig hente et glas til dig.
Må jeg få noget uden frugtkød, tak?
Jeg beklager, jeg har kun ekstra frugtkød.
Må vi køre det gennem sien?
Selvfølgelig! Jeg er tilbage om 2 minutter.
Hvornår slap katten ud?
Sandsynligvis engang om eftermiddagen.
Har du fundet hende endnu?
Nej, selvfølgelig har jeg ikke. Det er derfor, jeg sætter skilte op med "Kat savnet"!
Nå, hvor har du ledt efter det?
Rundt om gaden.
Har I nogle specialiteter?
Ja, de står på væggen.
Jeg tænkte mere på ekstraordinære specialiteter.
Vil I have, at jeg ser, hvad kokken kan lave?
Måske en middelhavspasta med skaldyr?
Er muslinger, rejer og blæksprutter okay?
Hvad skal vi drikke i dag?
Det er virkelig varmt udenfor. Lad os få noget limonade.
Hvor vil du have det fra?
Lad os få det fra huset på en anden gade; de har en bod lige nu.
Okay, jeg henter lidt byttepenge.
Jeg kan godt lide at besøge lokale virksomheder.
Hvad tid er middagen?
Middagen er klokken 18.
Hvad skal vi have?
Menuen er italiensk i dag.
Hvilken slags sauce fik du?
Den slags med svampe og aubergine.
Hvorfor går vi ikke ud og drikker kaffe?
Selvfølgelig. Lad mig hente min taske.
Hvor vil du hen og drikke kaffe?
Vi finder noget på vejen.
Hvad med Big Foot Java? Folkene der er virkelig søde.
Jeg går ikke rigtig på café for menneskernes skyld.
Kan du tjekke det?
Ja, der er en garderobe foran.
Er garderoben gratis?
Nej, selvfølgelig er den ikke det. Hvilken slags klub tror du, vi er i?
En hvor garderoben tydeligvis ikke er gratis.
Det er en forretning, jeg driver, ikke en velgørenhedsorganisation.
Hvilken dato er den tætteste jeg kan få til min næste aftale?
Jeg beklager, det hurtigste jeg kan få dig ind, er om 2 uger, den 8. juni.
Åh, det er fint, jeg kan vente 2 uger mere.
Så jeg booker dig til den 8. juni.
Hvis det er den bedste aftale, du kan skaffe mig.
Ja, det er den næste ledige aftale. Jeg har bekræftet din aftale til den 8. juni kl. 13:50.
Skal du til skolefest?
Nej, jeg har travlt den weekend.
Det er kun hvert tiende år!
Ja, det er det, og jeg har ret til at vælge, om jeg vil tage afsted eller ej.
Nå, så tager jeg afsted og har det sjovt uden dig!
Jeg håber, du hygger dig!
Undskyld mig, kan du huske mig?
Jeg er så ked af det, jeg kan ikke huske dig.
Vi mødtes til Jans fest.
Der var dog så mange mennesker der.
Det var mig, der satte lampeskærmen på sit hoved.
Åh ja. Den alle ikke kunne lide.
Blev de skilt?
Det tror jeg ikke, jeg tror bare, de holder en pause.
Jeg gætter på, det er bedre end at blive skilt. De burde prøve at finde ud af det.
Jeg er enig. De burde prøve at finde ud af det.
Jamen, jeg håber, de finder ud af det.
Det gør jeg også. Det ville være ærgerligt, hvis de skulle skilles.
Kan du lide at gå til ferniseringer?
Ja, jeg nyder virkelig at se de nye malerier.
Vidste du, at der er et nyt galleri i bymidten, der åbner i næste uge?
Nej, hvad hedder det?
Det hedder Michael Anchalos Galleri.
Kender du deres åbningstider?
Hvad er din yndlingsrestaurant?
Min yndlingsrestaurant er Good Food restaurant.
Er det stedet på 1st Street ved siden af Doug's Dogs?
Jep. Det er den.
Vil du med mig i eftermiddag?
Ja. Er middag et godt tidspunkt for dig?
Hvor mange bøger har du tilbage at læse i serien?
Jeg er ved den sidste nu.
Hold da op, du læser hurtigt.
Det gør dig vist langsom.
Wow, det var unødvendigt.
Jeg laver sjov, jeg kan bare ikke lægge disse bøger fra mig.
Hvor blev tiden af?
Jeg synes, vi spildte en hel dag.
Hvad lavede vi egentlig hele dagen?
Sad og så Netflix.
Nå, Netflix og hygge er ikke spild af tid. Alligevel burde vi bruge mindst et par timer på den avis.
Og spilde en helt igennem god aften? Lad os gå en tur, købe Dairy Queen og så forbrænde kalorierne på gåturen tilbage.
Hvor er fjernbetjeningen?
Den ligger på bordet.
Kan du skaffe den til mig, tak?
Selvfølgelig, intet problem! Her er den.
Tak, jeg kan ikke vente med at se den nye episode.
Har du set denne serie fra starten af sæsonen?
Hvorfor opfører du dig sådan?
Jeg ved ikke, hvad du synes er anderledes.
Du har været meget lav i dag.
Beklager, vi ikke alle kan være 180 cm høje.
Jeg kommer tilbage, når du er i bedre humør, lille ven.
Giv mig ketchup, når du er.
Vil du spise frokost?
Ja, det vil jeg meget gerne.
Hvor skal vi hen?
Hvad med kinesisk?
Selvfølgelig! Det nye sted nede ad gaden?
Ja, jeg har ikke prøvet dem endnu.
Vil du gerne gå ud i biografen eller blive hjemme og leje?
Jeg vil hellere spare pengene og blive indendørs.
Så det er en Netflix og chill-aften?
Det ved jeg ikke noget om.
Jamen, er du ikke den afgørende i aften?
Nej, det er jeg ikke. Jeg ved bare, hvad Netflix og chill virkelig betyder.
Hvornår kom I?
Omkring klokken 10.
Hvordan kom I? Med bil eller offentlig transport?
Vi tog bussen herover.
Jeg vidste ikke, at bussen kørte så sent om mandagen.
Hvis du ikke troede, at bussen kørte så sent om mandagen, hvorfor gad du så spørge, om jeg tog offentlig transport?
Hvad hedder du?
Mit navn er Alina.
Det er et smukt navn!
Jeg har en kæreste.
Betyder det, at du er forlovet?
Det betyder, at det ikke er noget, jeg vil diskutere lige nu.
Vil du købe brød?
Måske, jeg skal se.
Jeg skal bruge et ja eller nej svar, tak.
Hvilken del af "Jeg skal se" forstod du ikke?
Du behøver ikke at være så ubehagelig, dit svin!
Jeg er ked af det; jeg skal prøve at være pænere.
Arbejder du også i morgen?
Nej, jeg har fri om tirsdagen.
I morgen er det tirsdag, idiot.
Jeg ved, at det er tirsdag i morgen, og jeg arbejder ikke om tirsdagen.
Hvorfor sagde du så ikke bare i morgen?
Hør her, tag det nu ikke forkert, men synes du måske, du skulle snakke med din læge om at øge din dosis af beroligende piller?
Hvorfor flyttede du hertil?
Jeg flyttede på grund af mit arbejde.
Hvilket firma arbejder du for?
En skydebane. Kan du se, at jeg har høretab?
Jeg spekulerede på, hvorfor du råbte. Vil du tage mig med ud at skyde engang?
Ja! Jeg kan tage dig med, når du har lyst. Hvornår har du ledig tid?
Hvornår har du fri?
Ikke før i næste uge.
Lad os mødes i næste uge.
Lyder som en date!
Hvor vil du gerne hen?
Jeg vil meget gerne i parken.
Kan jeg få byttepenge for en dollar?
Ja, har du brug for kvartmønter, nikkelmønter, tiørmønter eller pennies?
Fire kvartmønter, tak.
Ærgerligt, at jeg kun har pennies.
I så fald beholder jeg bare min dollar.
Hav en god dag, hr.
Hvor blev hun af?
Hun gik på toilettet.
Jeg håber, hun ved, at gulvet er fuldt af urin.
Åh, det er virkelig ulækkert.
Jeg prøver aldrig at bruge toilettet her. Af en eller anden grund bliver det aldrig gjort rent.
Hold da op! Det er virkelig træls.
Vil du hjælpe mig med at finde min mobiltelefon?
Nej, for den er i din hånd.
Det er ikke min telefon, det er min mors mobiltelefon.
Undskyld, jeg vidste ikke, at du havde den samme.
Har du prøvet at ringe til den endnu?
Nej, jeg prøver nu.
Har du en kæreste?
Ja, jeg giftede mig med hende.
Var hun din første kærlighed?
Nej, mere som min tiende, men det var hende, jeg besluttede at blive hos.
Hvordan det? Hvad skilte sig ud ved hende?
Hendes børnebidragskrav. Det bliver billigere bare at blive hos hende.
Må jeg få noget at spise, tak?
Nej, det må du ikke.
Hvorfor kan jeg ikke få noget at spise?
Fordi jeg ikke har noget forberedt.
Har du ikke noget at snacke på?
Fint - ja. Men du er nødt til at hente det selv.
Jeg har det godt i dag, hvad med dig?
Jeg har haft det bedre.
Hvad er der galt?
Min hund døde.
Det er jeg ked af.
Tak. Det var uventet.
Vil du have øl?
Ja, og også vin og skotsk whisky.
Slap af, vi er nødt til at holde tempoet.
Men denne uge har været brutal, og jeg vil feste!
Hvis du drikker så meget, vil du være besvimet før midnat.
Jeg er ligeglad. Jeg vil bare nyde det.
Hvad er klokken?
Klokken er 10:30.
Fedt, tid til at gå i seng.
Arbejder du stadig nattevagten på avisen?
Ja, det er en hård vagt, men den betaler regningerne.
Det virker som en god opgave.
Kan du reparere min halsbånd, tak?
Selvfølgelig hjælper jeg dig med det.
Tak, jeg kan virkelig ikke få fat i den selv.
Hvorfor kan du ikke nå den?
Fordi jeg mistede mine arme i en bilulykke. Hvorfor råber du ad mig?
Åh, mand, jeg er ked af det.
Hvornår gjorde du det?
Sent i går aftes.
Du skulle ikke have gjort det.
Jeg ved det, men det var sjovt.
Ikke for fårene.
Hvordan ved du det?
Hvor skal du hen?
TIL BUTIKKEN.
Køb nogle vafler til mig.
Jeg har aldrig tilbudt at købe dig noget, vel?
Nej, men det er den høflige ting at gøre.
Okay, jeg tager det med.
Hvad skete der i dagens kamp?
Der var et stort slagsmål, og næsten halvdelen af holdet blev smidt ud.
Åh, trist! Hvis skyld var det?
Jeg bebrejder træneren.
Blev træneren også smidt ud?
Jeg tror ikke, han blev. Jeg fik ikke set meget på grund af al den tumulten, der foregik, og folk, der flyttede sig til side.
Hvem lukkede hunden ud?
Din nevø, selvfølgelig.
Vil du hjælpe mig med at fange hunden, før den spiser naboens affald igen?
Jeg skal gøre mit bedste.
Godt - den hund elsker at spise affald, og min nabo bliver virkelig sur.
Måske hvis du fodrede ham godt, ville han ikke lede efter mad i andre menneskers affald.
Har du set den nye film?
Ja, jeg så den i åbningsweekenden. Den var så som så.
Den fik virkelig gode anmeldelser, jeg tror, jeg vil se den alligevel.
Gør det endelig, hvis du har lyst.
Jeg gætter på, jeg vil se den med Steven.
Du fortalte mig, at du ikke ville se Steven mere!
Hvad ville du sige?
Jeg ville sige, at jeg elsker dig.
Nu er det ikke rigtig det perfekte tidspunkt, fordi jeg er homoseksuel.
Det er okay. Jeg er også homoseksuel.
Er du transkønnet?
Nej, det troede jeg.
Hvad tid gik du i seng?
Jeg prøver normalt at komme i seng omkring midnat. Ofte falder jeg ikke i søvn før efter klokken 14.
Hvad tid skal du stå op?
Heldigvis har jeg fri i morgen, så jeg kan blive oppe, indtil solen står op!
Så hvad laver du i de tidlige morgentimer?
Jeg spiser morgenmad.
Kunne du hjælpe mig med vasketøjet?
Ikke hvis du råber ad mig.
Jeg er ked af det, men jeg har det ikke godt.
Okay, bare rolig. Jeg tager vasketøjet.
Tak for hjælpen!
Jeg håber, du har det bedre.
Hvordan ser mit hår ud?
Det ser pænt ud i dag.
Tak! Du gætter aldrig, hvem der gjorde det for mig.
Hvem gjorde det?
Husker du den cheerleader fra basketballholdet med det røde hår? Hun arbejder i salonen i nærheden af mit kontor nu.
Wow, hun har gjort et ret godt stykke arbejde!
Hvad er dine planer efter endt uddannelse?
Jeg er ikke sikker på, hvad mine planer er.
Har du tænkt på universitetet?
Jeg har overvejet et par skoler.
Hvilke skoler har du overvejet?
Stanford, Berkeley og Penn.
Hvad er klokken?
Klokken er 6.
Hvad tid tager du på arbejde?
Om en time.
Hvad tid er du hjemme?
Jeg er ikke sikker, jeg skal lige forbi butikken på vej hjem fra arbejde.
Ved du, hvordan man syr?
Jeg har vidst, hvordan man syr, siden jeg var lille.
Kan du lære mig det?
Jeg kan sy dine læber sammen.
Fantastisk! Det har jeg altid ønsket mig.
Spøg til side, jeg kan lære dig det engang.
Kan du give mig et lift, tak?
Ja, hvor skal jeg køre dig hen?
Direkte til helvede og tilbage igen.
Lyder sjovt, må jeg komme med?
Kun hvis du medbringer drikkevarer.
Bloody Marys eller Capri Suns?
Startede du opvaskemaskinen?
Ja, jeg startede opvaskemaskinen.
Tak, kan du hjælpe mig med at gøre rent i stuen?
Selvfølgelig, jeg hjælper dig med at gøre rent i stuen. Men bagefter vil jeg gerne have, at vi går en dejlig tur.
Jeg har ikke lyst til at gå en tur i aften; jeg er ret træt.
Så hvad med, at vi går en tur, inden vi gør rent i stuen?
Hvordan tog min chef nyheden?
Ikke særlig godt.
Ja, han håndterer alting sådan.
Han sagde, at han ville fyre dig, makker.
Jeg må hellere gå og snakke med ham. Ønsk mig alt godt!
Held og lykke, Mike!
Du kom tidligt, fik du tidligt fri fra arbejde?
Ja, vi var ret langsomme, så de sendte mig hjem.
Er arbejdet normalt så langsomt?
Nej, det er usædvanligt.
Jeg håber, du kommer på arbejde en hel dag i morgen.
Ikke mig. Jeg er lønmodtager, så jeg håber, jeg bliver sendt hjem igen i morgen.
Har du hørt den nye sang af Kid Rock?
Nej, jeg lytter ikke til den station.
Kid Rock er en kunstner, din idiot!
Kald mig ikke det!
Nå, men sig så ikke idiotiske ting som at antyde, at Kid Rock er en radiostation!
Jeg mente, at jeg ikke lytter til den type station, han ville være på. Jeg foretrækker klassisk musik.
Kan jeg stå op?
Nej, det er for tidligt at stå op.
Hvor længe går der, før jeg kan stå op?
To timer mere.
To timer mere? Jeg kommer til at kede mig så meget!
Du er nødt til at hvile dine ben efter al gåturen i går.
Så du kampen i går aftes?
Nej, jeg faldt tidligt i søvn.
Du gik glip af en god kamp. De sidste fem minutter var intense.
Åh? Hvad skete der?
Intet. Jeg vil ikke ødelægge det for dig.
Det sætter jeg pris på.
Kan vi købe en pony?
Hvad synes du?
Jeg synes, du er den bedste forælder nogensinde!
Det var præcis det svar, jeg ledte efter!
Hvad skal jeg sige for at få to ponyer?
Du skal sige: "Bedstemor betaler for dem."
Må jeg tage imod din bestilling?
Jeg vil gerne have en cola og en grillet kyllingesandwich med pommes frites.
Og jeg tager en Dr Pepper og en hamburger.
Okay, jeg er straks tilbage med dine drinks.
Mange tak! Jeg vil også gerne have ekstra is i colaen.
Vil du også gerne have, at jeg drikker colaen for dig?
Hvad er din yndlingssport?
At sjippe reb, mens man spiller skak, er min yndlingssport.
Det lyder svært. Er du god til det?
Jeg er god til det, men jeg kan ikke finde nogen at spille det med.
Hvorfor har jeg en fornemmelse af, at du er ved at trække benet i mig?
Jeg kan ikke forestille mig det.
Har du mødt mine børn?
Ikke endnu, det har jeg ikke.
Jeg er sikker på, at du vil elske dem!
Jeg glæder mig til at møde dem!
De glæder sig også til at møde dig.
Lad os mødes på lørdag til middag.
Hvornår er du tilbage?
Jeg er tilbage om cirka to timer.
Mens du er ude, så køb et glas jordbærsyltetøj til mig.
Har du et bestemt mærke i tankerne, eller hvad der nu er billigst?
Jeg er ikke kræsen; bare køb noget forbandet marmelade til mig!
Okay, okay, jeg spekulerede bare på det. Ingen grund til at blive helt sur.
Hvornår spiste du sidst?
Jeg spiste sidst for omkring 3 timer siden.
Hvordan er du allerede sulten?
Fordi jeg er et bundløst hul.
Jeg forstår ikke, hvordan du holder dig i så god form! Del din hemmelighed!
Hemmeligheden er gode gener!
Hvor skal du hen?
Til butikken.
Køb noget mælk, tak.
Jeg henter en gallon, og jeg ved også, at vi er løbet tør for æg.
Tak, du er sådan en dukke.
Jeg har bedt dig om at holde op med at kalde mig det, Barb.
Kan du hente nogle flere?
Jeg kan hente så mange, du ønsker.
Hvor stor er din lastbil?
Jeg har en 20 fods fladvogn.
Godt, hvornår kan du tage derover igen?
Jeg kommer derover i morgen.
Hvorfor tager det dig så lang tid?
Fordi jeg vil.
Hvorfor vil du tage det så lang tid?
Fordi jeg kan gøre, hvad jeg vil.
Ja, Deres Højhed, herre over alting.
Det er ånden, loyale undersåt.
Vil du have pizza?
Jeg ville elske at spise pizza.
Hvad er dine yndlingstoppings?
Jeg ved, det er kontroversielt, men jeg elsker ananas på pizza.
Jeg vil ikke have frugt på min pizza.
Jeg synes, det er homofobisk.
Kan du lide at lave kunst?
Det gør jeg, når jeg har tid.
Din kunst er god - du burde prøve at sætte tid af til den.
Det burde jeg, men jeg har haft virkelig travlt med arbejde på det seneste.
Nå, jeg håber virkelig, at det snart giver efter. Jeg kan godt lide dine ting.
Tak, bedstemor, det er sødt af dig. Hvordan har bedstefar det?
Kan du gentage det langsommere?
Okay, så går det i gang.
Tak, det er svært for mig at høre.
Bare rolig! Jeg har det problem, når mine allergier generer mig. Hvor skal jeg starte?
I begyndelsen, tak?
Okay, jeg taler langsommere denne gang.
Hvad synes du om det her?
Det er dejligt, dog lidt for stille.
Vi kan skrue op for musikken, hvis du vil.
Det er ikke manglen på støj, det er manglen på aktivitet.
Hvis du har et sæt kort, kan vi spille et spil.
Kan du lide at spille poker?
Hvordan går det med dig?
Ret godt med dig?
Meget godt, livet er fantastisk!
Virkelig? Er du sikker? Hvis der er noget galt, kan du bare fortælle mig det.
Jeg har nogle problemer på arbejdet.
Hvilken slags problemer?
Kan du tage mig med på toilettet?
Ja, jeg skal vise dig, hvor det er.
Det er seksuel chikane.
Det er ikke chikane, når jeg er chefen, haha!
Øh, det er ligesom definitionen af chikane.
Undskyld, tilgiv mig venligst; jeg lavede bare sjov.
Hvad er det for en lyd?
Den lyd er brandbilen, der kører for at gå til en brand.
Må jeg komme med?
Nej, skat, kun brandmændene kan komme med.
Måske skulle jeg blive brandmand.
Du ville blive en fantastisk brandmand!
Hvorfor besøger mine venner mig ikke længere?
Det kan have noget at gøre med din personlige hygiejne, knægt.
Jeg kan ikke gøre for det, hvis mit brusebad er i stykker.
Brug så bruseren i fitnesscentret. Og deodorant.
Jeg har ikke et fitnessmedlemskab. Hvad med at du lader mig bruge dit?
Det ville jeg gerne gøre!
Vil du have aftensmad?
Selvfølgelig, hvad er et godt tidspunkt for dig?
Omkring nu ville være godt.
Jeg var ikke klar over, at du var så sulten!
Nå, det er over frokosttid.
Nå, lad os gå til buffeten, så behøver du ikke vente længe på din mad.
Hvad er din yndlingstype frugt?
Jeg elsker gode ferskner, når man kan få fat i dem.
Hvad er din næste yndlingsfrugt? Gode ferskner kan være svære at finde.
Hvis jeg ikke kan finde ferskner, elsker jeg vandmelon.
Ingen af dem er i sæson lige nu. Har du et tredje valg?
Røde druer er altid gode til en snack.
Hvordan var din dag?
Lidt kedelig, faktisk.
Skal vi så ændre det og gå ud i byen i aften?
Selvfølgelig. Hvad havde du i tankerne?
Middag og dans på klubben.
Lyder vidunderligt. Hvad tid?
Har du nogen kæledyr?
Ja, jeg har et par stykker.
Hvilken slags kæledyr har du?
Jeg har nogle guldfisk, en kat og en hund.
Hvilken slags hund?
En chokoladelabrador. Har du nogen kæledyr?
Hvornår kommer du hjem i eftermiddag?
Jeg tror, jeg er hjemme omkring midnat.
Hvorfor er du ude så sent på en skoleaften?
Jeg er nødt til at gå i boghandlen, før jeg kigger forbi Sarahs fødselsdagsfest.
Du skal dog læse mere, end du behøver at feste.
Ja, det har ingen nogensinde sagt!
Hvad har du lavet til frokost i dag?
Det gjorde jeg ikke. Jeg er nødt til at gå ud og spise frokost i dag.
Fantastisk! Må jeg gå med dig?
Selvfølgelig, hvis du vil gå til købmanden nede ad gaden, der har salatbaren.
Okay, salatbaren lyder som en god frokost.
Jeg tror også, de har et bageri. Vi skal se, om de sælger småkager enkeltvis.
Så du kampen i går aftes?
Jeg så den; den var fantastisk!
LeBron så dog sløv ud.
Jeg er enig. Han må ikke have fået nok søvn.
De må alle sammen gøre deres bedste. Det hjalp ikke, at Kevin Love måtte forlade kampen.
Forhåbentlig er han ikke kommet alt for slemt til skade.
Hvor længe blev du til festen?
Indtil lige efter midnat.
Hvad tid kom du hjem?
Jeg kom hjem lige før klokken 1.
Var du heldig?
Det var jeg sandelig!
Hvorfor kom du ikke til festen?
Jeg blev virkelig syg.
Jeg håber, du har det bedre!
Tak, det er bare en lille infektion.
Sørg for at drikke rigeligt med væske.
Det gjorde jeg, og jeg har det meget bedre.
Hvor gammel er du?
Jeg er 99 år gammel.
Jeg vedder på, at du har set meget.
Tja, duh, jeg er 99 år gammel.
Jeg har aldrig mødt en 99-årig klog idiot før.
Sjovt, jeg har aldrig mødt en 30-årig idiot.
Er vi næsten fremme ved vores destination?
Ikke langt væk.
Skal jeg bruge mit pas?
Nej, du behøver ikke dit pas, før vi kommer tilbage.
Skal de ransage vores tasker?
De tjekker måske vores tasker.
Synes du, jeg skal skrive tilbage?
Ja, jeg tror ikke, det vil skade at prøve.
Hvad synes du, jeg skal skrive?
Jeg er ikke sikker, sig hvad du tænker!
Jeg skriver bare til ham, at jeg ikke er interesseret, og at han skal komme videre.
Vær sød dog!
Er der spisesteder i nærheden?
Ja. McDonald's og Applebee's.
Lad os gå til Applebee's!
Jeg har aldrig spist der, har de pizza?
Jeg tror ikke det, men de har gode kyllingevinger.
Jeg kan ikke lide kyllingevinger, de er rodede.
Ved du, hvilken søgemaskine jeg skal bruge til opskrifter?
Jeg bruger normalt Google.
Jeg kan ikke lide Google. Findes der en bedre en?
Har du prøvet en specialiseret søgemaskine? Jeg kan godt lide den hos Allrecipes.
Jeg har aldrig brugt den, men jeg vil give det et forsøg.
Hvis du bruger den side, så søg efter Tuna Souvlaki Pasta. De har også en masse Ramadan-opskrifter!!
Hvad fik du til mor?
En ny badekåbe.
Sagde hun, at hun ville have en? Jeg købte et gavekort til spaen til hende, fordi hun sagde i sidste uge, at hun gerne ville derhen.
Det er også fint. Men jeg er ret sikker på, at mor vil synes bedre om min gave. Fordi den er fra hendes yndlingsbarn.
Jeg er sikker på, at du mener min gave, for jeg er hendes yndlingsbarn.
Hun vil synes om begge vores gaver.
Hej, hvad hedder du?
Mit navn er John.
Det er så dejligt at møde dig, John!
Ligeledes. Undskyld, jeg fangede ikke dit navn.
Mit navn er Frank.
Hvor længe har du været her, Frank?
Hvor gammel var du, da du begyndte at lære engelsk?
Fra den dag jeg blev født.
Hvor kommer din accent så fra?
Det er en fransk accent.
Boede du i Frankrig?
Ja, jeg boede i Bordeaux i 13 år.
Hvor gik du på universitetet?
Jeg gik på universitetet i New York City.
Hvad var din yndlingsdel af at bo i byen?
Kaffe på hvert hjørne.
Wow, det er virkelig trist.
Aldrig i livet! Jeg har haft så mange kaffedates, at du ikke ville tro det!
Jeg keder mig så meget, kan vi lave noget andet?
Ja, hvad vil du gerne lave?
Jamen, vi kunne købe en femtedel vodka og drikke den færdig sammen!
Nej tak; jeg er ikke interesseret i at få blotto i aften.
Hvad med at se den nye Disney-film, der er udkommet?
Selvfølgelig! Det er jeg klar til.
Hvor er badeværelset?
Hold øje med skiltet, det er lige foran.
Åh, jeg kan se det, tak.
Jeg mødes lige her, så snart jeg kommer ud derfra.
Okay, hvad får vi herfra?
Jeg håbede, vi kunne få noget frokost.
Har du denne i en større størrelse?
Nej, undskyld. Det er den største størrelse.
Har du noget lignende i en større størrelse?
Ja, jeg har denne kjole i blå.
Okay, må jeg prøve den?
Ja, værsgo.
Hvad er der på tilbud i bageriet i denne uge?
Hr., dette er et hotel, og jeg har allerede fortalt dig flere gange i dag, at sådan en sætning ikke er en kode for nogen særlige tjenester på hotellet. Stop venligst.
Hør; min ven fortalte mig, at dette var et sted at få hash brownies, så host varerne op!
Gå, ellers ringer jeg til politiet.
Men jeg er politiet!
Godt, så er du her allerede!
Har du fri i aften?
Nej, jeg har en date med min sofa.
Har du noget imod, at jeg kommer over?
Kun hvis du medbringer pizza!
Okay, men hvornår skal du gøre dig klar til din date?
Jeg er altid klar til at sidde i min sofa!
Hvordan fik Sam så gode karakterer?
Han studerede konstant og arbejdede med flere undervisere.
Hvor meget kostede underviserne?
Jeg tror, det var omkring 50 dollars pr. session.
Ikke et dårligt investeringsafkast, vil jeg sige!
Ja, jeg er ret tilfreds med hans resultater.
Hvilken shampoo bruger du?
Jeg bruger det her, jeg fandt i en dollarbutik. Det koster kun en dollar, og det har farvebeskyttelse til mit hår!
Wow! Det ville jeg ikke tro, når jeg kom fra en dollarbutik!
Jeg var også overrasket.
Du er modigere end jeg er. Jeg ville være bange for, at det ville stege mit hår.
Jamen, det fik noget af mit hår til at falde af, men farvebeskyttelsen er stadig fantastisk.
Hvornår er din næste prøve?
Engang i juli.
Held og lykke.
Tak! Du er så venlig.
Tror du, du består?
Jeg har studeret i fuld gang, så jeg håber, jeg består.
Hej, hvordan har du det?
Jeg har det godt. Hvordan har du det?
Fantastisk, mange tak.
Nå... hav en god dag.
Du også. Dejligt at se dig.
Dejligt at se dig også. Sig til din søster, at jeg sagde hej.
Hvornår kommer sygeplejersken for at se mig?
Hun er på vej og vil være her inden for de næste 15 minutter.
Okay, tak.
Intet problem. Har du det godt?
Ja, jeg har det ret godt.
Har du brug for at fylde dit vand op?
Hvordan skete det?
Jeg er ikke sikker.
Hvad mener du med, at du ikke er sikker?
Jeg mener, at jeg kunne give et svar, men jeg ville have en ret god chance for at tage fejl.
Du må have været superfuld.
Vi har måske været fulde, og jeg har måske glemt det, men jeg var i stand til at overbevise dig om ikke at køre den nat.
Kunne du gentage det, tak?
Selvfølgelig, jeg sagde 'hej'.
Åh, det var slet ikke det, jeg troede, du sagde.
Hvad troede du, jeg sagde?
Et øjeblik lød det som "Åh nej."
Åh - nej, jeg sagde bare hej!
Kan du holde min hånd?
Nej, jeg nægter.
Du kan ikke afslå mit frieri; jeg er kongen af de syv kongeriger.
Du er så fjollet, når du er fuld. Gå i seng.
I seng går jeg.
Bare vær stille og kom i seng.
Hvor tror du, du skal hen?
Jeg vil virkelig gerne i indkøbscenteret, må jeg?
Det kan du vist godt. Spørg først næste gang.
Okay, det er jeg ked af.
Mens du er der, kan du så købe mig nogle sokker?
Hvilken farve vil du gerne have?
Ved du, om det regner endnu?
Jeg ved det ikke, jeg har ikke kigget udenfor.
Har din telefon ikke vejrudsigten?
Jeg er aldrig 100% sikker, medmindre jeg selv kan se det.
Jeg ved, hvad du mener; vejr-apps er så ofte unøjagtige!
Vi har begge alvorlige problemer, hvis vi ikke kan stole på, at det regner, før vi rent faktisk mærker, at det rører vores kroppe. Måske skulle vi søge psykiatrisk hjælp til vores tillidsproblemer.
Tog du dine piller?
Nej, jeg glemte at tage mine piller.
Er de ikke til glemsomhed?
Meget sjovt. Nej, selvfølgelig laver de ikke piller til det.
Hvor er det en skam, du kunne virkelig godt bruge nogle af dem!
haha, det synes jeg sandelig, de burde.
Hvornår kommer du tilbage?
Lige efter jeg har afleveret børnene til hockeytræning, hvorfor?
Super, kan du venligst købe noget mælk i butikken på vej tilbage?
Selvfølgelig, skal jeg købe noget andet, mens jeg er der?
Køb en æske donuts til mig; jeg skal tage lidt på i vægt.
Ingen donuts, skat; vi starter vores kur i dag.
Hvor er min gode frakke?
I skabet.
Er den blevet renset?
Ja, i sidste uge. Renseren syede endda den løse knap i.
Mange tak, skat! Jeg elsker den frakke og har savnet ikke at have den på. Jeg tager dig ud at spise i aften som tak.
Tak, skat! Det er så sødt af dig!
Kommer din mor på besøg i morgen?
Ja, efter frokost.
Har du noget imod, at jeg kigger forbi? Jeg ville elske at se hende.
Absolut, hun ville også elske at se dig!
Hvordan har hun det?
Hun har det godt, hun blev opereret i sidste uge, så hun har hvilet sig.
Hvor er mødelokalet?
Ned ad gangen til venstre for dig.
Er der andre ankommet?
Ja, der er allerede et par personer i lokalet.
Godt; jeg hader at være den første, der ankommer.
Glem ikke at hilse på alle; det er meget vigtige klienter.
Hvad har du købt i dag?
Dagligvarer og hundefoder.
Godt. Vi har brug for mere hundefoder.
Havde vi også brug for dagligvarer?
Ja! Det er ikke kun hunden, der skal spise!
Ja, vi skal også spise!
Hvordan har din kone det?
Hun har det bedre nu, hvor hun har fået foretaget indgrebet.
Det er jeg så glad for at høre. Hilsner du hende fra mig?
Selvfølgelig vil hun blive glad for at høre, at jeg så dig i dag.
Jeg ved det! Jeg har tænkt meget på jer på det seneste.
Du er meget betænksom.
Hvad er dine sommerferieplaner?
Jeg har ingen planer endnu.
Du skulle komme med os til stranden!
Jeg er ikke sikker. Jeg tror, jeg måske bare får et deltidsjob til sommer. Træt af at spise ramen-nudler.
Du kunne arbejde i et par måneder og så tage en uges fri.
Du burde lære at elske mere og dømme lidt mindre.
Hvorfor har du ikke gjort noget?
Jeg har det ikke godt.
Hvorfor, hvad er der galt med dig?
Jeg har virkelig slem hovedpine.
Måske skulle du træde lidt væk fra din computer og ringe.
Du betaler mig bogstaveligt talt for at være ved min computer og telefon hele dagen. Tilbyder du mig betalt ferie?
Skal du giftes?
Ikke lige foreløbig!
Selvfølgelig skal du det!
Nej, det skal jeg ikke.
Godt, så kan du tage med mig til Bermuda.
Ville jeg ikke ønske?
Hvor købte du din pung?
Jeg fandt den på gaden.
Prøvede du at returnere den?
Der var ikke noget i den, så jeg ved ikke, hvor jeg skal returnere den.
Den blev sandsynligvis stjålet og smidt væk, efter pengene og kreditkortene blev fjernet.
Jeg tror, jeg vil aflevere den til politiet.
Kan du give mig den genstand?
Jeg skal nok give den til dig.
Mange tak.
Det er du velkommen til.
Kan du også give mig tingen ved siden af? Jeg kan ikke huske, hvad du kalder disse ting!
Selvfølgelig, ikke et problem, vil du også gerne have de andre ved siden af?
Har du det okay?
Jeg har det fint.
Jeg spørger, fordi du ser virkelig bleg og træt ud.
Jeg havde problemer med at sove i nat, men kaffen begynder at give indtryk.
Det minder mig om, at jeg selv har brug for en kop kaffe.
Hvordan kunne du nogensinde glemme din kaffe?
Vil du ringe til min mand?
Hvis du har brug for det. Hvad skal jeg sige til ham?
Fortæl ham, at jeg kommer for sent.
Fint, men du kan sagtens gøre det selv.
Jeg laver tærtefyldet, og jeg vil ikke have marmelade over det hele i telefonen.
Åh, intet problem. Jeg ringer til ham.
Blev bilen bulket?
Nej, det gjorde den ikke.
Er den anden bil okay?
Nej, mere som et totalt tab.
Kom nogen til skade?
Nej, den anden chauffør var fuldstændig beruset, men slap på en eller anden måde uden en skramme.
Er der noget i fjernsynet i aften?
Jeg ved det ikke. Slå det op på din telefon.
Okay, giv mig bare et sekund.
Et. Tiden er gået!
Du vidste, hvad jeg mente, smarties!
Jeg ved det, jeg ved, du hader, hvor bogstavelig jeg er.
Kan du overhovedet lave mad?
Ja, jeg kan lave rigtig lækre måltider.
Måske kan jeg smage din madlavning en dag.
I weekenden? Vi kunne holde en middagsselskab.
Lyder godt. Hvem skal vi invitere?
Hvad med Jack og Diane?
Er det en dårlig ting, at jeg ikke får min medicin til tiden?
Ja. Medicin skal tages rettidigt.
Hvem kan jeg klage til?
Du skal ringe til ledende sygeplejerske.
Hvad hedder ledende sygeplejerske?
Jeg ved det ikke, men jeg vedder på, at hvis du trykker på den røde knap, dukker der nogen op.
Kan du hente mig?
Ja, når du er klar.
Jeg er klar lige nu. Kom lige nu!
Okay, jeg er på vej.
Ring til mig, når du kommer hertil.
Okay, selvfølgelig.
Hvad er det næste skridt?
Det næste skridt er min fod i din...
Hvorfor er du så sur på mig?
Fordi du altid stiller mig virkelig dumme spørgsmål.
Jeg prøver ikke at forstyrre dig; jeg skal bare forstå, hvad jeg skal gøre nu.
Undskyld, jeg er bare virkelig frustreret lige nu.
Regner det udenfor?
Nej, men det kan regne senere i dag.
Bliver det også koldere?
Jeg er ikke sikker, men det kan være smart at tage en sweater med.
Det gør jeg. Tak for advarslen!
Selv tak, hav det godt.
Hvilket værelse er han i?
Han er længere nede ad gangen i værelse 112.
Hvor længe har han været der?
I omkring 2 uger.
Hvad har han lavet i al den tid?
Jeg har ikke lov til at sige, hvad der er foregået på hans værelse, men du er mere end velkommen til at besøge ham.
Slåede du græsplænen i dag?
Nej, det gjorde jeg ikke. Gør det selv.
Jeg er moderen, og du er barnet. Gå ud og slå græsplænen nu.
Bevis, at du er min mor!
Et slag i hovedet burde bevise det.
Hvordan vil det at slå mig bevise noget?
Hvad tror du, det betyder?
Han er bare ikke så vild med dig!
Det er lidt hårdt sagt; det ved du ikke!
Nej, men jeg satser min næste lønseddel på det.
Jeg tager imod det væddemål.
Vær forberedt på at tabe.
Ved du, hvornår hun flyver?
Jeg er nødt til at slå det op.
Jeg håbede at kunne sige farvel, inden hun tog afsted.
Hun kommer tilbage på mandag. Det er kun en kort forretningsrejse denne gang.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal stille op, før hun kommer tilbage.
Vi kunne hænge ud sammen på lørdag.
Hvor er dine omklædningsrum?
Bagerst til venstre.
Må jeg tage alt dette tøj med ind?
Kun hvis du lover ikke at stjæle noget.
Hvad skal det betyde? Ved du hvad; pyt med det!
Undskyld, jeg prøver bare at være sjov.
Hvordan er vejret?
Det er solrigt udenfor.
Jeg tror, jeg vil lave noget havearbejde i dag.
Det lyder sjovt!
Jeg elsker at se mine blomster blomstre.
Har du noget imod, at jeg hjælper? Jeg elsker blomstrende blomster mere end livet selv.
Kan du åbne døren for mig?
Ja, det kan jeg.
Mange tak, søn.
Det er du meget velkommen til, far.
Gå nu hen og ryd den skraldebunke, du kalder dit værelse.
Men jeg bor her ikke engang længere.
Hvem er det, og hvor vil du have, at jeg henter dig?
Det er Bill, og du skal hente mig i butikken.
Jeg er der lige nu, gå ingen steder.
Okay, jeg er ude foran ved børnenes elektriske tog.
Okay. Jeg er der om cirka 10 minutter.
Skynd dig, dette tog driver mig til vanvid.
Hvad synes du om det?
Jeg synes, det er dumt.
Åh ja? Tja...du er dum. Så der.
Tja, du er dummere!
Måske kunne vi lave en film, Dum og Dummere.
Hvis du tror, at den film ville blive en succes, er du endnu dummere end dummere!
Kan du skrue op for lyden på fjernsynet?
Selvfølgelig, så snart jeg finder fjernbetjeningen.
Kan vi ikke bare gå hen til fjernsynet og skrue op for det?
Ja, hvis jeg ville.
Du er måske den dovneste person, jeg kender.
Men igen, det kan være en anden.
Hvad sagde Jon?
Han sagde, at du var fuld og prøvede at flirte med ham.
Jeg kan ikke tro det!
Jeg har set dig fuld. Jeg kan tro det!
Tro mig: Jon er bare ikke min type, uanset hvor fuld jeg måtte være.
Hvis du siger det...
Kunne du komme over?
Jeg kan komme senere i dag.
Okay, jeg venter.
Skal jeg hente noget?
Ja, en æske KFC ville være dejligt.
Okay, jeg tager det med.
Huskede du at tage dine biblioteksbøger med tilbage på tirsdag?
Ja, hold op med at plage mig!
Tal ikke sådan til mig. Jeg prøvede bare at hjælpe.
Det hjælper ikke, hvis jeg ikke vil have, at du gør det.
Jeg er din mor, så jeg plager dig, hvis jeg tror, du har brug for det.
Det eneste, der forhindrer mig i at løbe væk, er aftensmad!
Fik du en gave?
Ja, et Starbucks-kort.
Kan du lide Starbucks?
Ja, men de er dyre.
Men deres kaffe er bestemt god.
Der er virkelig ingen sammenligning.
Er lægen ankommet?
Nej, ikke endnu.
Men vi har ventet som de første i køen i to timer!
Jeg beklager, han har virkelig travlt.
Det er en lægelig hastesag!
Jeg vil finde ud af, hvad der er ventetiden. Giv mig et øjeblik, tak.
Hvordan var din weekend?
Bare fantastisk. Hvordan var din?
Den var sjov. Jeg var i forlystelsesparken.
Hvilke forlystelser kørte du i, mens du var i parken?
Jeg var i et par rutsjebaner.
Har de den grimme med alle de lange sløjfer?
Hvilke film er i din top 5 nogensinde?
Police Academy, Police Academy II, Police Academy: Mission To Moscow, Baby Geniuses og Metropolis.
Jeg kan se, at du kan lide de dybe intellektuelle ting. Dejligt.
Ja, det er derfor, vi ikke er venner.
Hvorfor står du så her og taler med mig?
Jeg interviewer folk, der nyder trivielle film.
Laver du sjov med mig?
Ja, det gjorde jeg.
Nå, det var upassende.
Undskyld, jeg gør det ikke igen.
Tak. Lad os tale om noget andet nu.
Hvad vil du tale om?
Hvornår bliver det repareret?
Jeg vil anslå, at det burde være repareret i morgen.
Hvad tid i morgen?
Sandsynligvis klokken syv. Jeg er selvfølgelig ikke sikker, da jeg ikke kan se ind i fremtiden.
Jamen, hvis det er færdigt klokken syv, kan vi spise aftensmad bagefter.
Det vil jeg gerne. Hvor vil du gerne hen?
Indvilligede hun i at tage med dig til festen?
Nej, det gjorde hun ikke.
Bare sæt kryds ved hende på listen til fremtidige eventyr.
Lyder det ikke lidt hårdt?
Ja, måske lidt hårdt, men det er bedre at være på den sikre side end at fortryde det, når det kommer til hjertet.
Jeg ved det ikke, makker, man er nødt til at give folk en chance til.
Hvordan var træningen i fitnesscentret?
Min træning i dag var virkelig hård.
Nå, det bliver lettere, jo mere du træner.
Jeg tror, det er lettere bare at holde op.
Det er det, men ikke så givende.
Sandt nok, måske fortsætter jeg et stykke tid endnu.
Hvornår ringer du til mig?
Jeg ringer til dig fredag, når jeg har fri fra arbejde, engang efter kl. 17, så kan vi lave en aftale.
Ændr det til kl. 18; kl. 17 er aftensmad.
Hvad med at du ringer til mig, når du er færdig med aftensmaden?
Det lyder som en plan.
Jeg tjekker biograftidspunkterne i den nye biograf. Nogen præferencer?
Kunne du hjælpe mig med at få tøj på?
Selvfølgelig kan jeg hjælpe dig.
Det er pænt af dig.
Vil du have den blå sweater eller den hvide?
Jeg vil gerne have den blå, tak.
Grå eller beige bukser?
Hvordan har du det?
Jeg har det godt. Hvordan har du det?
Jeg gør det så godt, som man kan forvente, formoder jeg.
Er du sikker på, at alt er okay?
Nej, vil du have den lange eller korte version?
Jeg har tid. Uanset hvilken version du vil fortælle, er det fint.
Så du den hvide puddel løbe rundt?
Ja. Jeg håber, han fandt vej hjem.
Hans ejere virker ret uansvarlige.
Jeg håber, de er ude og leder efter ham.
Lad os tage ham med hjem og sælge ham på eBay.
Wow, du er forfærdelig!
Hvor er mine nøgler?
De ligger på sidebordet.
Hvem lagde dem der?
Det gjorde du, da din telefon ringede.
Ja, jeg kan godt være glemsom nogle gange.
Jeg synes, det hjælper, hvis jeg lægger mine ved døren hele tiden.
Hvad er din yndlingshobby?
Jeg nyder skattejagt.
Hvor tager du hen på skattejagt?
Troperne er de bedste!
Åh, det lyder dejligt. Har du brug for en rejsekammerat?
Jeg rejser normalt med min hund.
Nød du dit måltid?
Ja, det var ret godt.
Vil du have dessert?
Hvis jeg spiser dessert, eksploderer min mave.
Okay, ingen dessert til dig så.
Jeg kunne dog godt gå ud og få en kop kaffe.
Vil du bestille en pizza til os?
Okay, fortæl mig, hvad du vil have på.
Bare ost, tak, ekstra, hvis du ikke har noget imod det.
Åh, tilføj også svampe.
Hvad med pølse og salami?
Hold da op, vi skal nok få det hele.
Selvfølgelig, hvornår vil du have, at jeg henter dig?
Måske en time.
Okay, så ses vi omkring klokken 18:00!
Super, jeg glæder mig til at se dig!
Vær klar, det tager normalt en evighed!
Jeg stiller mine ure et par minutter frem, så jeg er klar til tiden.
Hvorfor gik hun sammen med Patrick?
Fordi hun er forelsket i Patrick.
Hvad kan hun så godt lide ved Patrick?
Hun kan lide alt ved Patrick.
Hvad synes du om Patrick?
Jeg synes ærligt talt, han er en forkælet møgunge.
Nyder du koldt vejr?
Ja, det var en dejlig pause fra varmen.
Hvor kommer du fra?
Arizona. Varmen kan være uudholdelig der nogle gange.
Det har jeg hørt. Har du nogensinde overvejet at flytte et sted hen, der er lidt køligere?
Fra tid til anden, men jeg kommer over det.
Må jeg se tv?
Når du er færdig med dine lektier.
Jeg er allerede færdig.
Så gør du det, min dreng!
Tak! Min yndlingstegnefilm kører.
Selv tak!
Sagde professoren, at vi skulle lave nogen ekstra opgaver?
Nej, men der er ekstra point, hvis du er interesseret.
Synes du, vi skal give de ekstra point?
Ja, de er svære, men det betyder, at vi ikke behøver at tage det statistikkursus.
Lyder godt, du laver arbejdet og giver mig svarene.
Hvad med nej! Lad os dele arbejdet; det bliver hurtigere på den måde.
Tror du, Richard vil gå på date med mig?
Nej, fordi han er homoseksuel.
Åh wow, det anede jeg ikke.
Jep, han kom ud for et par måneder siden. Vidste du det virkelig ikke?
Nej, jeg gætter på, at min homodar ikke fungerer særlig godt. Hvad med Stephen? Tror du, han ville gå ud med mig?
Måske, jeg gætter på, du bliver nødt til at spørge.
Skal jeg hente dig?
Nej, jeg går.
Tak dog. Jeg skal måske have et lift hjem, hvis det er okay.
Selvfølgelig, jeg tager afsted kl. 23.
Okay, jeg sender dig en sms, hvis jeg har brug for et lift hjem.
Åh nej, lad mig sørge for, at jeg har min mobil. Jeg glemmer den altid.
Hvor er bilen?
På parkeringspladsen.
Er tanken fuld, eller skal jeg tage til tankstationen?
Du bliver nødt til at stoppe ved tankstationen.
Hvor er den nærmeste tankstation så?
Kun en kilometer efter du har kørt ud af parkeringspladsen.
Hvor kan jeg tage bussen?
Busstoppestedet er for enden af vejen.
Tak for din vejvisning. Det ser ud til, at det kan regne.
Velbekomme. Jeg tror, busstoppestedet er overdækket.
Det håber jeg sandelig.
Nå, her, tag min paraply, bare for en sikkerheds skyld.
Ser jeg dig i kirken i dag?
Ja, jeg vil være der med min familie.
Fantastisk! Jeg glæder mig til at se jer alle der!
Jeg skal have en grøn kjole på.
Hvor har du købt din kjole?
Kohl's, det er det bedste sted at handle til mig.
Vil Eva hjælpe mig med mine studier?
Ja, hun er en fremragende underviser.
Gudskelov! Jeg ledte efter en, der kunne undervise mig; mine eksamener er nær.
Ja, du vil kunne lide hende. Hun er meget klog.
Jeg håber ikke, hun er for klog, så hun kan komme på samme forståelsesniveau som mig.
Åh nej, hun er den bedste. Hun vil hjælpe mig med at bestå mine eksamener.
Hvornår vil du gerne afsted?
Jeg vil gerne afsted klokken 12.
Okay, sørg for at du har dine ting klar.
Skal vi medbringe snacks, eller stopper vi for at spise frokost?
Vi stopper for at spise frokost, men snacks er også gode.
Har du en snackpræference? Jeg vil gerne have noget, vi alle kan lide.
Har I plastikposer til affald i denne butik?
Nej, men vi sælger genbrugelige poser, hvis du gerne vil købe en.
Er det genbrugelige indkøbsposer eller genbrugelige affaldsposer?
Genbrugelige indkøbsposer, der kan bruges til affaldsposer.
Hvem ville gøre det med de poser? Nej tak.
Så skal du vist bare slæbe rundt på alt dit affald.
Hvad spiste du til morgenmad i dag?
Jeg spiste kold pizza.
Jeg synes, kold pizza er ulækker.
Jeg synes, dit ansigt er ulækkert, men jeg var i stand til at vise god opførsel og holde den mening for mig selv i hele tiden.
Wow, det eskalerede hurtigt. Hold da op.
Som sædvanlig mellem os!
Må jeg få en småkage?
Nej, skat, du skal have aftensmad først.
Hvornår skal vi spise aftensmad?
Middagen er klar om cirka 30 minutter. Det varer ikke længe.
Er du sikker på, at jeg ikke må få en lille bid, tak?
Du kan få en babygulerod, så du kan holde trit med det.
Kan du give mig dit kontaktnummer?
Ja. Sæt det i din telefon, så du ikke mister det.
Kan du faktisk sende mig en sms i stedet?
Jeg sender dig en sms om et øjeblik.
Tag dig god tid!
Okay, jeg gør det om et par minutter.
Kan jeg gøre det godt igen?
Du kan sagtens prøve. Men det her må hellere ikke ske igen. Jeg mener det alvorligt.
Jeg er så ked af det! Hvad har du brug for, at jeg gør?
Jeg har brug for at føle, at jeg kan stole på dig.
Hvad kan jeg gøre for at få dig til at stole på mig igen?
Jeg ved det ikke, men det vil tage tid. Tillid opstår ikke bare magisk, når du vil have det.
Regner det stadig?
Ja, det er monsun!
Jeg kan ikke i aften
Okay. Forhåbentlig ses jeg snart!
Ja, en lille regnvejr vil ikke stoppe mig
Men en monsun vil?
Kan du tænde for fjernsynet?
Nej, du kan rejse dig og tænde det selv.
Du gør aldrig noget for mig.
Jeg gør ting for dig hele tiden!
Giv mig et eksempel.
Hvem betaler for at lyset forbliver tændt? Hvis bil tager du på arbejde hver dag? Det er to eksempler for dig.
Kan du hjælpe mig med at vælge en mobiltelefonudbyder?
Jeg synes, Sprint er bedst.
Sprint sagsøgte mig på grund af en ubetalt regning på 16 dollars.
Det er latterligt. Hvad med Verizon?
Selvfølgelig, hvad er deres takster?
Jeg aner det ikke, jeg er enig med Sprint.
Hvem stemte du på?
Jeg glemte at stemme.
Hvordan i alverden kunne du glemme at stemme?
Fordi jeg har meget i tankerne.
Man stemmer kun én gang! Hvad kunne være vigtigere?
Alt er vigtigere end at stemme.
Hvad er din yndlingssang?
Shake It Off af Taylor Swift.
Hvor længe har den været ude?
Jeg tror, den har været ude i et par år.
Taylor Swift er hot.
Ja, jeg ved det.
Hvem står ved døren?
Det er fyren, der bor ved siden af.
Hvad vil den særling?
Sikkert for at klage over støjen igen.
Du ved, at han kan høre dig gennem døren, ikke?
Jeg er ret sikker på, at han også hørte dig kalde ham en særling.
Jeg ved ikke, hvor han tog hen, har du prøvet at ringe til ham?
Det gjorde jeg, men den gik direkte til telefonsvarer.
Har du indtalt en besked?
Det gjorde jeg, men hvem ved, om han tjekker den.
Jeg kender hans sædvanlige steder; jeg sætter mig ind i bilen og går ud og finder hans røv. Han ved, at jeg slæber hans røv ud af en fest, hvis han er til fest.
Du er bestemt en meget dedikeret lærer, Mary Kay.
Din kone er fin, Cheryl?
Pokkers, Cheryl, du ved godt, at jeg ikke har en kone.
Ja, men det er sjovt at spørge.
Det er ikke sjovt for mig, Cheryl.
Jeg elsker at se reaktionen i dit ansigt!
Næste gang du vil se et sjovt ansigt, så bare kig dig selv i et spejl, Cheryl.
Hvad tid er mødet?
Det er klokken 14. Jeg ville komme tidligt.
Hvorfor? Er chefen sur?
Ja, det er han altid.
Pokkers. Er der nogen chance for at skifte til et andet firma?
Jamen, for at gøre det skal du opdatere dit CV og begynde at uddele dem. Jeg kan hjælpe dig, hvis du vil.
Hvad er klokken?
Klokken er kvart over 10.
Åh! Jeg er virkelig nødt til at komme hjem!
Kør sikkert!
Det gør jeg, tak.
Det er okay, makker.
Vil jeg kunne gå til eksamen?
Ja, vi har borde, du kan sidde ved.
Fantastisk, jeg ville se fjollet ud, hvis jeg sad på gulvet.
Hvorfor troede du, du skulle sidde på gulvet?
Det er en yogaeksamen. Jeg er overrasket over, at de stiller borde til rådighed.
Jeg er overrasket over, at jeg stadig råber over det her, men her er jeg, Shouty McShoutface igen!
Hvordan var showet?
Forfærdeligt. Det værste show, jeg nogensinde har været til.
Åh gud, hvad skal du sige til hende?
Jeg vil ikke fortælle hende det; jeg vil lyve.
Er du sikker på, at det er en god idé?
Nej. Jeg gætter på, du har ret. Jeg skal bare være ærlig.
Har du nogensinde prøvet chokoladeovertrukne myrer?
Det ville jeg aldrig spise.
Har du prøvet dem?
Hvilken del af "aldrig" forstår du ikke?
Ja, det giver vist mening.
Hvad får dig egentlig til at spørge om det? Har du nogle?
Bruger du Instagram?
Jeg foretrækker Snapchat.
Jeg plejede at få tilfældige nøgenbilleder på Snapchat, så nej tak!
Du kan blokere folk, du ikke kender.
Åh, det er fedt. Det vidste jeg ikke.
Jamen, nu gør du det!
Hvad ser du?
Jeg ser nyheder.
Hvad sker der i verden?
En masse skør politik.
Vil du have noget galt? Tjek lige Bernie Sanders, den fyr er skør!!!
Ja, jeg ved det.
Kunne du anbefale mig en god bog?
Ja, du burde læse Infinite Jest.
Jeg sagde en god bog.
Det er en ret sjov bog.
Vi må have helt forskellig smag, når det kommer til læsestof.
Enhver sin smag.
Hvordan har dit ben det nu?
Det bliver bedre.
Har lægerne fortalt dig, hvor lang tid der går, før det heler?
Nej, det har jeg ikke ønsket at høre endnu.
Hvorfor? Det skader ikke at kende sandheden.
Jeg føler bare, at det at vide, hvornår det burde hele, vil få mig til konstant at vente på den dag. Jeg vil hellere ikke vide det.
Må jeg få et glas vand?
Hvis du har lyst, ja.
Jeg er så tørstig, at jeg kunne drikke et helt hav.
Det burde du ikke. Det er saltvand.
Hvad med De Store Søer?
Ja, det kan du.
Så hvad har du planlagt til aftensmad?
Jeg håber sådan at kunne gå ud.
Hvor har du tænkt dig at tage hen?
På en mexicansk restaurant.
Mexicansk mad er min favorit; må jeg komme med?
Det tror jeg nok. Jeg tror ikke, nogen ville have noget imod det.
Foretrækker du biler eller cykler?
Jeg foretrækker biler, så jeg kan tage folk med mig.
Jeg har det på samme måde.
Har du lyst til at tage på en biltur næste weekend?
Selvfølgelig, skal vi tage til Vegas igen?
Nej, jeg vil hellere tage til Santa Monica.
Hvad skete der til festen?
Folk dansede og havde det sjovt.
Hvornår sluttede festen?
Omkring midnat eller deromkring.
Jeg antog, at den ville fortsætte senere; det er derfor, jeg ikke tog afsted.
Nej, det var slet ikke en fest sent om aftenen.
Kan du hjælpe mig med mine sko?
Nej, jeg kan ikke hjælpe, for jeg ved ikke, hvordan man binder sko.
Fint, jeg spørger mor.
Så gør du bare det.
Okay, jeg er straks tilbage.
Bare så du ved det, mor ved heller ikke, hvordan man binder sko.
Hvordan har du det i dag?
Ret godt indtil videre.
Det er godt. Det er altid rart at have en god start på dagen.
Hvad har du lavet?
Indtil videre har jeg lige fået kaffe.
Har du nogen store planer for resten af dagen?
Wow, flotte sko! Hvor har du købt dem?
Tak! Jeg købte dem online på Amazon.com.
Var de dyre?
Tja, sådan lidt... Men de var præcis, hvad jeg har ledt efter, så det er det værd.
Måske køber jeg også nogle nye sko; jeg har brug for nogle.
Hvis du har brug for sko, så sørg for at tjekke Amazon.
Hvad skete der, der fik dig til at føle sådan?
Hun slog op med mig.
Det er jeg ked af at høre.
Hvad skulle jeg have gjort anderledes?
Det er jeg ked af, mand. Jeg ved det bare ikke.
Hvorfor var hun nødt til at forlade mig? Jeg kunne have ændret mig.
Hvad skal du lave i morgen?
Jeg har undervisning klokken 9 og så har jeg fri resten af dagen.
Kan du komme med mig i indkøbscenteret?
Selvfølgelig. Jeg skal købe nogle nye sokker.
Fantastisk. Vi kan spise frokost, mens vi er der.
Lyder godt. Vil du tage til Chipotle og spise frokost?
Har du modtaget betalingen?
Nej, ikke endnu.
Hmm, jeg skal måske tale med din vejleder så.
Tal venligst med ham snart.
Jeg giver dig besked om, hvad jeg finder ud af.
Det sætter jeg stor pris på.
Har du noget Aleve?
Lad mig tjekke.
Tak, jeg har en frygtelig hovedpine.
Jeg har medfølelse, da jeg lider af migræne.
Det lyder forfærdeligt, hvor ofte får du det?
Med et par ugers mellemrum. Jeg har medicin, men den er derhjemme.
Må jeg få en kop kaffe?
Hvordan tager du den?
Let og sød, tak.
Jeg har kun skummetmælk og kemisk sødmælk. Er det okay?
Det vil virke, hvis det er alt, du har.
Okay, kommer straks.
Hvor er mine røde sokker, ved du det?
I tørretumbleren.
Du satte den ikke på høj varme, vel?
Det gjorde jeg, undskyld.
Det er okay. Jeg bliver nok nødt til at købe nogle flere.
Ja, det skal du.
Hvilken dato er det i dag?
Det er den 25. maj.
Hvilken ugedag er det?
I dag er det onsdag.
Hold da op, jeg er virkelig lidt fortabt nu om dage.
Virkelig? Hvad er der sket?
Hvor skal vi tage hen i aften?
Middag og en film lyder godt.
Jo, men lad være med at spise middag på Olive Garden igen.
Hvad med hamburgere et sted?
Jeg ved ikke, hvad med hamburgere, hvad med pizza?
Pizza lyder godt, men jeg vil gerne have en burger næste gang, vi går ud.
Lukkede du hunden ud?
Ja, men han er inde igen nu.
Kan du sørge for, at han er tør?
Okay, lad mig tjekke.
Sørg for, at han heller ikke har snavs på poterne.
Han er tør og har ikke snavs på poterne.
Dette værelse stinker, kan du åbne vinduerne?
Ja, det gør jeg nu.
Tak. Det lugter allerede bedre herinde.
Vil du også have, at jeg tænder lyset?
Hvis du ikke har noget imod det.
Hvilken lugt foretrækker du?
Er klimaanlægget tændt?
Ja. Er det stadig varmt herinde?
Ja, jeg sveder stadig på grund af varmen. Jeg tror, klimaanlægget ikke fungerer godt.
Så ring til nogen for at få det repareret.
Hvorfor skal jeg altid ringe? Du ved også, hvordan man bruger en telefon.
Du behøver ikke altid at ringe. Men jeg arbejder nu, og du har lidt fritid, så ring, tak.
Kan du sætte baseballkampen på tv'et?
Nej, jeg kan ikke lide baseball, men du kan tænde den i stuen.
Du kan komme og se den med mig og se, om du ombestemmer dig.
Nej tak, måske en anden gang.
Hvad er det, du ikke kan lide ved den?
Den er kedelig. Den er stille, der er ingen rigtig pointe med den. Jeg forstår bare ikke fascinationen af baseball.
Hvordan har du det?
Meget godt, tak.
Har du nogle store planer for weekenden?
Mine planer for weekenden er så store, at de også dækker næste weekend.
Åh, det er en af de weekender.
Ja, det er det sandelig!
Har du lyst til at gå i kirke med mig om søndagen?
Nej, for jeg føler mig altid uvelkommen i kirken.
Hvorfor det?
Jeg finder religiøse mennesker ekstremt uacceptable.
Men ikke alle, der går i kirke, er sådan.
De fleste af dem er.
Hvordan har din mor det?
Hun har det rigtig godt.
Dejligt at høre.
Hvordan har dine forældre det?
Godt. Lige på vej til Florida for vinteren.
Jeg ville elske at tilbringe vinteren i Florida. Hvem narrer jeg? Jeg ville elske at tilbringe alle årstider i Florida.
Vil du underskrive dette?
Ja, det vil jeg.
Glem ikke at læse det først; du kunne give mig adgang til dine penge.
Jeg skal nok læse det med småt. Tak!
Jeg er blevet overrasket over, hvor mange mennesker der ikke læser det med småt.
Jeg vil ikke være en af de personer.
Hvordan går det med dine allergier nu, hvor foråret er her?
Jeg har ikke forårsallergi.
Jeg må tænke på en anden.
Det har du ret i.
Er det dig, der får migræne?
Ja, det er dig, der giver mig en lige nu.
Hvordan har du det?
Jeg har det okay.
Du lyder nedtrykt. Er du sikker?
Ja, jeg har bare haft meget stress på arbejdet.
Jeg troede, at tingene på arbejdet blev bedre?
Det gør de, men vi har stadig mere arbejde end tid.
Kan du hjælpe mig med det her?
Selvfølgelig, hvor langt kom du med det?
Omkring halvvejs, tror jeg.
Okay, hvad er det næste?
Jeg er ikke sikker; jeg spiste instruktionerne til morgenmad i morges.
Vi kan søge online efter en kopi.
Hvor meget koster den?
Jamen, fordi vi er venner, opkræver jeg kun 50 dollars.
Det er stadig ikke godt nok.
Hvad ville du synes er mest rimeligt?
Jeg synes, 40 dollars burde være mere end nok til det.
Jeg brugte 60 dollars på den, da den var ny, og jeg har aldrig brugt den, så jeg skal opkræve 50 dollars.
Har du tråd?
Ja, jeg har sytråd. Hvilken farve skal du bruge?
Har du noget lilla?
Jeg har måske lilla. Lad mig se.
Hvis du ikke har lilla, tror jeg, at sort også ville fungere.
Jeg har også lilla og sort.
Hvordan har din dag det?
Helt fantastisk. Hvordan har din det?
Det går faktisk godt. Min bror blev lige løsladt fra fængslet i dag.
Åh, dejligt! Jeg vil gerne se ham!
Okay, men du skal tage hen til hans hus; han har en ankelmåler, så han må ikke være mere end 60 meter fra sit hus.
Det er nok en god ting.
Hvordan har dine børn det?
De har det godt, tak.
Hvordan har de det i skolen?
Det går ret godt med dem.
Hvordan har din mand det?
Han har det også godt! Det går ret godt for os. Hvad med dig?
Kan du låne mig nogle kontanter?
Hvor mange har du brug for?
Nå, cirka en million dollars, hvis jeg skal være ærlig.
Ærgerligt, at det ikke sker i dette liv.
Okay, hvad med så 10 dollars?
10 dollars kan jeg låne. Hvad er det til?
Undskyld mig, ved du, hvor jeg kan finde denne vare?
Den er på den næste gang.
Den næste gang, til højre eller til venstre?
Gangen til højre.
Okay, tak for hjælpen.
Det er du meget velkommen til!
Hvilken musik kan du lide?
Jeg kan godt lide old school rock.
Du er så forudsigelig.
Ja, min musiksmag er forudsigeligt fantastisk.
Hvad kan man ellers kalde perfektion?
Det er bare, hvad jeg kan lide.
Hvad skal vi spise til aftensmad?
Lad os gå ud og spise en pizza.
Det lyder fantastisk! Lad mig hente min jakke, og så kan vi gå!
Okay, vent lige, jeg skal finde mine sko først.
Virkelig? Du har ligesom tre par. Hvordan kan det være, at du altid leder efter dem?
Jeg finder dem altid lige der, hvor jeg efterlod dem, jeg kan bare ikke huske, hvor jeg efterlod dem.
Hvem spiste resterne?
Jeg gav dem til hunden.
Jeg ville til at spise dem!
Undskyld! Jeg kan lave flere.
Nej, det er for sent! Nu skal jeg spise hundens mad.
Hahaha! Du er så sjov!
Er det solskin udenfor?
Faktisk er det delvist overskyet.
Skal det tordne senere?
Ja. Tordenvejr dukker op sidst på eftermiddagen, lige i tide til vores køretur hjem.
Fantastisk... det burde give noget sjov trafik.
Jeg hader trafik.
Forresten, hvornår kan jeg se dig igen?
I morgen aften ville være vidunderligt.
Jeg kan ikke vente til i morgen.
Det bliver du nødt til.
Kunne vi ikke mødes i aften?
Jeg har en date med en anden i aften, ingen sure følelser.
Har du allerede taget opvasken?
Ja, de er allerede rene.
Tak fordi du sparede mig lidt tid.
Jeg ved, du har haft en hård dag på arbejdet i dag; det er mig en ære.
Jeg bliver nødt til at gengælde tjenesten.
Tak, men det er ikke nødvendigt.
Må jeg bestille en drink til dig?
Ja tak, jeg vil meget gerne have en iste.
Vil du have sukker i eller ej?
Ingen sukker, tak.
Hvad med citron?
Hvis jeg ville have sukker og citroner i min drink, ville jeg have bestilt en limonade. Bare giv mig den forbandede iste.
Kan du gentage, hvad du lige sagde?
Ja. Hvad er klokken?
Det er tid til at binge-watche.
Fremragende. Hvad ser vi?
Vi ser alle 24 sæsoner af The Simpsons!
Jeg elsker The Simpsons.
Hvordan var New York?
New York var vidunderlig. Jeg elskede virkelig Frihedsgudinden.
Hvordan kan nogen elske en statue?
Jeg elsker, hvordan hun kigger ud mod havet.
Det lyder latterligt! Der må være en bedre grund.
Hvorfor skulle der være en bedre grund? Det er min grund, og det er det!
Ved du, hvor jeg har lagt mine briller?
Nej, jeg tror ikke, du havde dem på, da du kom ind.
Jeg ville ønske, jeg vidste, hvor jeg har lagt dem.
Prøv at binde dem om halsen... tæt.
Ønsker du at se mig død?
Ikke nødvendigvis død... bare væk.
Hvad er nogle af turistattraktionerne heromkring?
Der er en fantastisk strand længere nede ad vejen. Og en nationalpark. Dykkermuseets historie er sjov, men det er et par kilometer væk.
Åh! Jeg havde ikke forventet at finde så meget at lave heromkring! Hvordan kan jeg komme til dykkermuseet?
Jeg er ikke sikker, tjek et kort.
Jeg tager min smarte iPhone frem og gør netop det. Tak!
Jeg håber, du har det sjovt.
Har du ændret mening?
Nej. Jeg skal stadig til mødet i stedet.
Hold da op, tror du, du er forberedt til det møde?
Wow, tak for tillidserklæringen, makker.
Undskyld, det var ikke sådan, jeg mente det. Jeg er sikker på, at du nok skal klare dig.
Helt fint? Jeg er nødt til at få det her overstået.
Kan vi gå og sidde i solen?
Det lyder som en god idé.
Det var sarkasme, hvorfor i alverden skulle jeg have lyst til at sidde i solen?
For at blive solbrun?
Ja, men det er alt for varmt i dag.
Men er det ikke dejligt solbruningsvejr?
Hvor er mine nøgler?
De ligger på bordet.
Åh, wow! Jeg kan ikke tro, jeg ikke så dem. Tak!
Selv tak, men har du set min telefon?
Jeg tror, jeg så den på natbordet i soveværelset.
Godt, at vi har hinanden i nærheden til at holde styr på tingene!
Hvorfor er der ingen, der svarer deres telefoner?
De er alle i biografen.
Ah, jeg forstår. Hvad gik de i biografen?
Den nye Batman-film.
Den ville jeg gerne se.
Jamen, vi kunne se den sammen nu, hvis du vil?
Har du været her før?
Ja, jeg kommer her hele tiden.
Hvad kan du så godt lide ved dette sted?
Jeg kan virkelig godt lide maden her.
Jeg er helt enig. Jeg synes, maden er virkelig lækker.
Min favorit er den åbne roastbeef-sandwich.
Hvornår vil du gerne have, at jeg ankommer i aften?
Kom venligst kl. 18.
Okay, vi ses så!
Godt, og glem ikke at medbringe den særlige pakke!
Ja! Carl bliver så spændt på at få en hvalp i fødselsdagsgave.
Det er han helt sikkert!
Hej Mike, Barry kommer klokken 19.00. Er du klar til at gå, når han kommer?
Åh, skal vi gå ud med Barry?
Ja, det skal vi.
Men han er så mærkelig og besat af mine dukker.
Kun dem af latex.
Er det virkelig et formildende punkt?
Er du bager?
Det var jeg for år tilbage... ikke så meget længere.
Hvilke slags ting bagte du?
Mest muffins og tærter.
Jeg elsker muffins og tærter, ville du lave en til mig engang?
Ja, det kan jeg godt, noget sødt eller salt?
Er du næsten der?
Ikke engang tæt på.
Hvor langt væk er du?
Et par kilometer.
Hvor lang tid tager det dig cirka? Vi er for sent på den.
Fire minutter. Det vil sige fire minutter efter jeg er færdig med at skifte dæk.
Kan du lave noget mad til mig?
Ja, det kan jeg bestemt.
Mange tak.
Hvad vil du gerne spise?
Jeg ved det ikke, måske noget pasta!
Beklager, jeg er løbet tør for pasta. Er der andet?
Har du brug for penge til bussen?
Nej, men tak fordi du spørger.
Nå, har du så brug for et lift?
Det ville være dejligt. Har du plads til min kuffert?
Ja, på passagersædet.
Så betyder det, at jeg skal sidde bagi, som om du var min chauffør.
Hvor bor du?
112 North Addison, lejlighed 17, i Calistoga Flats.
Det er et meget smukt sted deroppe! Jeg har en søster, der bor i Calistoga Flats!
Det er en lille by. Måske har jeg mødt hende før!
Hun arbejder på kaffebaren i bymidten - hun er baristaen med det pink hår. Har du været der?
Mener du Mable? Hun er fantastisk!
Ved du, hvordan du kommer til min aftale?
Jeg indtaster adressen i min GPS.
Lad den ikke lede dig væk fra en bro.
Har du haft en dårlig oplevelse med en GPS?
Hvis jeg kørte væk fra en bro, ville jeg ikke være her og spørge.
Jeg har hørt nogle GPS-skrækhistorier, så man ved aldrig!
Tror du, jeg snart bliver helt rask?
Ja, AMA, det gør du.
Hvor lang tid vil min bedring tage?
En eller to måneder.
Det er frygtelig lang tid.
Tiden flyver afsted, bare rolig.
Kan du give mig et lift?
Nej, ikke lige nu. Måske senere.
Men jeg har brug for et lift nu.
Du bliver nødt til at spørge en anden.
Fint, tak for ingenting.
Du er velkommen til ingenting!
Kunne du hjælpe mig med at skrive et brev?
Selvfølgelig, jeg kan hjælpe dig. Hvilken type brev skal du skrive?
Det er et brev til min advokat.
Hvorfor skriver du til din advokat?
Jeg ville bare takke ham for hans hjælp.
Hvad hjalp han dig med?
Noget nyt fra min advokat?
Ja, vi har modtaget brevet fra ham.
Jeg skal til advokaten, ikke sandt?
Hvis du erklærer dig skyldig, kan vi lave en aftale.
Hvad vil du have fra mig?
At jeg overvejer dine valg. Tag aftalen og få den overstået, eller træk det ud og tag dine chancer i en retssag.
Hvor er et godt sted at campere?
Spørg parkbetjenten om en anbefaling.
Åh, okay. Jeg håbede, du ville have en anbefaling.
Jeg camperer faktisk ikke så meget.
Undskyld at forstyrre dig.
Ikke til besvær... jeg er bare ikke en campist.
Hvor parkerede du?
I indkørslen.
Parkerede du foran eller bagved indkørslen?
Skal du have din bil ud af garagen?
Ja, det er tid til at jeg tager på arbejde.
Så flytter jeg min bil.
Hvor er det nærmeste hospital?
Det er omkring halvanden kilometer øst herfra.
Nå, skynd dig, jeg ved ikke, hvor længe jeg kan klare det.
Jeg kører så hurtigt jeg kan.
Bare hold kæft og sæt farten op!
Okay, okay. Jeg vil dog ikke få en bøde!
Kan du hjælpe mig?
Ja, hvad har du brug for hjælp med?
Jeg har lige købt sko med snørebånd, men jeg aner ikke, hvordan man binder snørebånd.
Okay, jeg skal nok hjælpe dig.
Tak. Jeg føler mig lidt dum, når jeg spørger.
Bare rolig, du er okay.
Har du børn?
Ja, jeg har to små drenge.
Hvor gamle er de?
De er 4 og 1.
Det lyder som en håndfuld!
Heldigvis er de begge ret rolige.
Havde du den mærkelige drøm igen i nat?
Ja. Denne gang var den dog endnu mærkeligere!
Hvad skete der i den?
Lad os bare sige, at dragen fik sine vinger...
Hvad betyder det?
Præcis som jeg sagde, dragen fik sine vinger og gjorde, hvad man ville forvente af noget andet med vinger, hvilket er at flyve.
Har du nogensinde været på Louvre?
Nej, men jeg vil gerne.
Jeg vil også gerne afsted.
Måske når vi det en dag.
Det har jeg sagt til mig selv i ti år!
Det er lidt dyrt, men jeg er sikker på, at det ville være det værd.
Hvordan har kæledyrene det?
De har det rigtig godt.
Hvilken slags hund har du igen?
En golden retriever. Hun er dog en skræk!
Apporterer hun de forkerte ting?
Hun apporterer alt!
Kan du tænde for ventilatoren, tak?
Nej, for det gør mig kold.
Hent et tæppe, jeg får et hedeslag herovre.
Tror du, du går i overgangsalderen?
Du skulle bare få et tæppe!
Du skulle få et helbredstjek!
Hvorfor kom du så sent?
Jeg glemte at indstille min alarm for at minde mig om det.
Du behøvede ikke at råbe, jeg spurgte bare.
Undskyld, alarmen var virkelig høj.
Jeg forstår, slet ikke noget problem.
Så, overså jeg noget?
Hvordan har du det?
Tak, det er fint nok.
Det er dejligt, virkelig dejligt at se dig.
Det er også dejligt at se dig! Hvordan har konen og børnene det?
De glæder sig alle til sommerferien.
Det bliver fire af os!
Kunne du ikke hjælpe mig med at betale mine regninger?
Jeg er tynd, undskyld!
Det er okay, jeg spørger min mor.
Held og lykke med det!
Mor giver mig altid penge, fordi jeg betaler hende tilbage, i modsætning til nogle mennesker jeg kender.
Jeg ved ikke, hvad du taler om!
Hvad er din yndlingsfilm?
Min yndlingsfilm er Casablanca.
Den har jeg ikke set.
Nå, hvad er din yndlingsfilm?
Ringens Eventyr.
Hvad er din yndlingsfilm fra Ringenes Herre?
Kan du bære pakken?
Selvfølgelig. Det vil jeg meget gerne hjælpe dig med.
Mange tak.
Selv tak. OMG, du skulle bare have brugt en trillebør.
Undskyld, jeg skulle have advaret dig om, at den er tungere, end den ser ud til.
Vil du se arret på min ryg fra at bære noget tungt?
Hvordan slukker man det her?
Tryk og hold tænd/sluk-knappen nede.
Wow, det var nemt.
Ja, man behøver ikke at være en hjernejager for at finde ud af, hvordan man bruger strømmen.
Så fungerer min hjerne vist ikke så godt i dag.
Vi har alle vores øjeblikke.
Tog du op?
Jeg tog op i morges.
Okay, tak fordi du vaskede op, jeg laver aftensmad senere.
Hvad er der til aftensmad?
Vi har pasta eller farsbrød, hvad foretrækker du?
Jeg kunne vælge pasta.
Vil du have en drink?
Ikke i dag, måske en anden gang.
Er du holdt op med at drikke?
Ha ha, har jeg givet op? Nej, jeg er ikke en, der giver op.
Det er jeg så lettet over at høre; det er jeg heller ikke!
Jeg har bare ikke lyst til at drikke lige nu. Jeg er ikke i humør til det, ved du nok?
Er det virkelig varmt, eller er det bare mig?
Jeg har det faktisk fint.
Mærkeligt, lad mig i det mindste tænde for blæseren.
Okay, intet problem. Jeg kan også købe noget is til dig, hvis det ville hjælpe.
Det ville være dejligt, Black Walnut er min favorit.
Vil du også have noget vanilje?
Har jeg fået nogen opkald i dag, og hvem var de fra?
Din mor ringede tidligere, jeg tog en besked til dig.
Er det alt? Bare min mor?
Ja, forventede du et nyt opkald?
Jeg venter på at høre om et job.
Nå? Hvor søgte du?
Kan du lide min skjorte?
Den er virkelig fin. Den farve klæder dig.
Mange tak.
Selv tak! Du burde bruge den oftere.
Du ser selv ret godt ud.
Årh, tak, skat. Jeg sætter pris på komplimenten, da jeg overvejede at tage dette outfit på i dag.
Blev du færdig med dine lektier?
Jeg har ingen lektier at lave.
Gå så ud og slå græsplænen.
Det vil jeg ikke.
Virkelig, så vil jeg ikke vaske dit tøj eller lave dine måltider.
Det virker rimeligt. Hvad med at du slår græsplænen, så skal jeg selv sørge for at få mad og tøj.
Har du noget imod at tage opvasken?
Må vi sætte dem i opvaskemaskinen?
Opvaskemaskinen er ude af drift, kan du gøre det manuelt, tak?
Ja, men hvis vi gør det sammen, ville det være hurtigere.
Jeg kan ikke lige nu. Jeg er nødt til at lægge kvitteringerne sammen.
Ja, dig og dine kvitteringer, hvorfor gifter du dig ikke med dem, hvis du elsker dem så højt?
Har du ikke en prøve i morgen?
Ja, i sociologi. Jeg tror ikke, jeg er klar til den.
Havde du nok tid til at studere?
Nej, jeg havde arbejde, så jeg kom ikke hjem før sent.
Du kom ikke hjem før sent, fordi du var i baren. Husk, jeg så dig!
Det ved jeg, men det gør min professor ikke.
Må jeg få en burger?
Selvfølgelig, hvad vil du have på den?
Kun kød, tak.
Er du sikker? Det er et lidt bizart valg.
Ja, jeg prøver at holde mig til min livsstil, også kendt som diæt.
Du er sjov! En kødburger kommer med det samme!
Må jeg hvile mig lidt?
Selvfølgelig, der er en bænk lige her.
Åh, tak. Nu hvor jeg er bedre udhvilet, vil jeg endelig holde op med at råbe.
Det sætter jeg pris på, tak. Har du noget imod, at jeg spørger, hvorfor du tilsyneladende starter alle vores samtaler med at råbe?
Jeg er løbet tør for min medicin og føler mig virkelig ophidset. Beklager, at det generer dig så meget!
Åh, det er helt fint!
Vandt Mets?
Nej, de vinder aldrig.
Ha, det er så sandt.
Yankees, derimod, klarer sig fantastisk.
Tal. Hvem er din yndlingsspiller?
Synes du, at Yankees klarer sig fantastisk, bare fordi de er New Yorks yndlingsbaseballhold?
Er du en god ven?
Ja, det prøver jeg at være.
Hvad med at kneppe min kone i sidste uge? Er det det, en god ven gør ved hinanden?
Du skal ikke turde bringe det op her på arbejdet.
Hvorfor kan jeg ikke?
Fordi vi ikke burde bringe vores privatliv ind i vores arbejdsmiljø. Kunne du tage en hurtig pause, så vi kan tale om det uden for arbejdet?
Skal du i klubben?
Ja, hvad har du på i klubben?
Bare det sædvanlige sorte jakkesæt.
Du burde prøve lidt farver en gang imellem.
Du burde prøve at støtte min evne til at klæde mig selv på.
Jeg støtter din evne til at klæde dig selv i farver.
Vil du med?
Nej, jeg tror, jeg springer over denne gang.
Er du sur på mig eller noget?
Nah, jeg er bare træt af at lave de samme ting hele tiden.
Så kunne vi lave noget anderledes. Jeg ville bare hænge ud med dig et stykke tid. Hvad ville du gerne lave i stedet?
Jeg vil gerne ud og stå på rulleskøjter. Ville du være villig til det?
Hvor bestilte vi dem?
Fra Office Depot, tror jeg.
Hvor meget kostede de?
Lad mig finde kvitteringen.
Jeg håber, du ikke betalte for meget for dem.
Nej, de er ikke så dyre.
Hvor gammel er din hund?
Han er 7 år gammel.
Hvilken race er han?
Han er en pitbull.
Han har de smukkeste farver!
Tak, vi synes også, hun er nuttet!
Har du tid?
Ja, klokken er 4:20.
Jeg har forlagt min telefon og føler mig så fortabt uden den.
Jeg hader det.
Jeg ringer til den og ser, om du kan høre den.
Okay, prøv det.
Må jeg få en snack?
Ja, du må gerne få et æble.
Et æble og så et stykke kage.
Ingen kage. Det er for tæt på aftensmad, og du vil ødelægge din appetit.
Du lyder som min mor.
Og du spiser som din far.
Hvorfor er du vred?
Fordi mit hold tabte kampen.
Ejer du holdet?
Nej, men jeg har heppet på dem, så længe jeg kan huske.
Skede der noget uretfærdigt?
Dommeren traf bare dårlige beslutninger hele kampen.
Har du uploadet de nye billeder?
Jeg er ikke din forbandede sekretær, Karolynn.
Okay, hold da op, hvem har tisset i dine Cheerios i dag?
Undskyld, jeg har lige migræne, og jeg er i dårligt humør.
Lad os starte denne samtale forfra. Har du uploadet billederne?
Nej, det har jeg ikke. Hvorfor er du så interesseret i billederne?
Hvor finder musikfestivalen sted i år?
Hvilken musikfestival? Mener du Bluesfest i Ottawa?
Ja, det er den, jeg mener.
Åh, den er god. Har du planer om at tage afsted?
Det vil jeg helt sikkert! Hvad med dig?
Jeg ville ikke gå glip af den for noget i verden!
Kan du tage hende?
Jeg er ked af det, men jeg kan ikke tage hende.
Hvad, er dine arme brækket?
Vær ikke uhøflig. Nej, jeg har bare for travlt.
Kan du tage hende senere?
Er det en god tid efter arbejde? Mit sidste møde slutter kl. 16:30.
Hvor mange døre har den?
Det er en 4-dørs.
Åh, jeg leder efter en 2-dørs model.
Men en 4-dørs vil have en højere videresalgsværdi.
Det er okay, det er jeg ikke rigtig bekymret for.
Nå, held og lykke med at finde det, du vil have.
Hvad laver du af arbejde?
Jeg er socialrådgiver.
Virkelig? Jeg har overvejet at gå ind i det felt!
Det er meget drænende, men givende.
Hvad kan du bedst og mindst lide ved jobbet?
Det dræner mig, men det belønner mig også! Heh...
Skammer du dig over mig?
Nej. Jeg ville aldrig skamme mig over dig.
Tja... jeg skammer mig over mig selv.
Fortæl mig, hvad der generer dig.
Det vil jeg ikke komme ind på lige nu.
Du kommer til at gøre mig irriteret.
Sørgede du for at fylde benzin på?
Jeg er ikke fem, Gary.
Du behøver ikke at være en smart idiot.
Undskyld, men jeg glemte kun at fylde tanken én gang, og det var for år siden!
Du ved, hvordan det er. Gør den én gang, gør den hele tiden.
Du kommer aldrig til at give slip på tingene, vel?
Hvor tager du mig hen?
Det kan jeg ikke sige dig. Det er en overraskelse!
Jeg håber, det er til den nye restaurant den 12.
Du må bare vente med at finde ud af det.
Hvor spændende! Det er så dejligt, at du havde planlagt en overraskelse til mig!
Jeg tror, det vil være det perfekte tidspunkt at fortælle dig, at jeg sover med din mand, og at han forlader dig.
Må jeg tale med dig et øjeblik?
Undskyld, jeg har travlt lige nu.
Okay. Giv mig venligst besked, hvornår du har tid.
Selvfølgelig, måske efter frokost.
Okay, vi snakkes med dig så.
Jeg giver dig besked, når jeg er tilbage fra frokost.
Har I lyst til at mødes over en kop kaffe?
Ja, hvornår passer det dig?
I morgen omkring middag ville være dejligt.
Hmmm, okay, det er middag.
Starbucks på hjørnet eller den nye Stumptown-kaffevogn?
Starbucks, det er min kaffeafhængighed.
Hvem tror du vinder kampen i aften?
Jeg tror, Rockets har en god chance.
Er du en smule vrangforestillingsorienteret?
De har haft en sejrsrække på det seneste.
Bare ren held, tror jeg.
Det er meget mere end held!
Hvor tog du hen?
Jeg løb hurtigt på toilettet.
Jeg troede, du var faret vild.
Nej, det tog bare et stykke tid.
Fortæl mig det, næste gang du stikker af.
Okay, undskyld, det gør jeg.
Drømmer du nogensinde om at miste dine tænder?
Det gør jeg ikke.
Jeg havde en drøm, hvor det skete forleden dag. Det føltes så virkeligt.
Det må have været virkelig skræmmende!
Det er faktisk meget almindeligt, at folk drømmer om at miste tænder. Jeg undrer mig over hvorfor!
Der er mange ting, folk drømmer om, som også kan have betydning i deres dagligdag.
Vil du have noget toast?
Ja tak!
Det er du meget velkommen! Vil du have noget ferskengelé til?
Selvfølgelig, ferskner er min yndlingsfrugt!
Fantastisk, jeg elsker også ferskner.
Har du andet til toasten?
Ved du, hvordan man kommer derhen?
Nej. Jeg er også faret vild.
Jeg slår det op på min telefon.
Fantastisk! Hvilken app bruger du?
Jeg bruger bare Google Maps.
Det er fint, hvis det får os derhen!
Hvor skal du hen?
Jeg skal besøge min mor.
Vil du have, at jeg kommer med og holder dig med selskab?
Hvis du vil, men hun er lidt af en håndfuld.
Jeg kunne medbringe håndjern.
Vil du gifte dig med mig?
Kan vi tage en pause?
Om cirka fem minutter, okay?
Jeg vil bare ikke gøre det her mere.
Åh nej, mener du det alvorligt?
Det er bare det, at vi altid skal gøre præcis det, du vil, præcis når du vil. Vi har arbejdet på det her i timevis. Du kan fortsætte, hvis du vil, men jeg er færdig!
Åh, undskyld. Må jeg tage dig med ud at spise frokost for at kompensere for det her?
Kan du lide hamburgere?
Jeg elsker hamburgere!
Putter du sennep på dem?
Nej, jeg foretrækker relish.
Frygteligt. Jeg hader relish.
Hvornår prøvede du det sidst?
Kunne du ikke være sød at feje gulvet for mig?
Selvfølgelig gør jeg det, så snart jeg er færdig med børnenes værelser.
Fint, mange tak!
Intet problem, jeg kan godt lide at feje.
Jeg tager opvasken, mens du gør det.
Fantastisk. Forhåbentlig kan vi også få støvsugningen overstået, inden børnene kommer hjem.
Kan du hente noget at drikke til mig?
Ja, hvad vil du have?
Kaptajn og cola, tak.
Vil du også have noget mad?
Selvfølgelig! Gå nu hen og lav en fireretters menu til mig.
Intet problem, en fireretters menu er på vej til dig!
Hvad er dommen, god eller dårlig?
Den var rigtig god.
Åh! Det er en kæmpe lettelse for mig!
Ja, jeg er også meget glad for den.
Jeg var så bekymret; jeg ved, at du også var det.
Nu kan vi begge slappe af.
Kan du hjælpe mig med at krydse gaden?
Ja, tag min hånd.
Hvorfor er din hånd så kold?
Jeg er lige blevet færdig med at tømme min fryser.
Forhåbentlig vil min hånd hjælpe med at varme din op.
Det burde den. Jeg ved, at det altid varmer mit hjerte at holde din hånd, så det er en god start.
Hallo, hvordan har du det?
Jeg har det godt. Hvordan har du det?
Jeg har det godt. Hvad har du lavet på det seneste?
Ikke for meget. Gør mig klar til sommeren.
Mig også. Det skulle være varmt.
Ja, det er, hvad vejrudsigten viser.
Har du nogle råd om emnet?
Desværre er det ikke mit ekspertiseområde.
Hvem tror du, jeg kan spørge til råds?
Du burde spørge afdelingschefen.
Men han lugter dårligt.
Nå, så spørg Susan.
Kan du sætte fodboldkampen på?
Nej, gå og se den i det andet rum.
Må jeg skrue op for lyden på det andet tv?
Selvfølgelig, bare luk døren.
Okay. Hvad skal du lave?
Jeg skal læse til en eksamen.
Hvad tid er prøven?
Prøven er klokken 12.
Pokkers, jeg har kun blyanter nummer tre; må jeg låne to af dine blyanter nummer to?
Jeg har kun fire blyanter nummer fire.
Jeg vidste ikke, at der fandtes blyanter nummer fire!
Så du må hellere løbe hen og få fat i nogle blyanter nummer to hurtigt.
Hvad er din yndlingsis?
Min favorit er chokolade.
Okay, jeg køber noget.
Har du et yndlingsmærke?
Ikke rigtig, hvad som helst duer!
Okay, jeg køber bare det, der er på tilbud.
Kommer du ikke for sent til din time?
Nej, jeg har ikke time i dag.
Åh, er det ikke torsdag?
Nej, det er mandag.
Jeg kan for mit liv ikke holde styr på mine dage.
Mandag er den efter søndag.
Vil du køre mig til butikken?
Ja, hvornår skal vi afsted?
Hvad med i morgen?
Ville klokken elleve være okay for dig?
Det vil være fint.
Fint, jeg henter dig så.
Hvor er mejeriafdelingen?
Du finder den lige rundt om hjørnet.
Rundt om hjørnet fra hvad?
Rundt om hjørnet fra osteudstillingen.
Hvor er osteudstillingen?
Osteudstillingen er i gang 10.
Hvordan var din udflugt?
Jeg ved, du er ligeglad med min udflugt, Susan. Bare tag regningen, og sørg for, at Jenny spiser denne gang, okay? Nok af dit passiv-aggressive vrøvl.
Du skal tilbage til de vredeshåndteringskurser, Derek.
Nej, du skal holde op med at tale til mig og lade mig være i fred.
Jeg prøvede bare at være høflig.
Jeg kan se lige igennem din høflighed, Susan!
Dette er min nye jakke, kan du lide den?
Ja, jeg kan lide farven, og den passer dig perfekt.
Tak, jeg fik den gratis.
Det er fedt! Hvordan gjorde du det?
Butikken jeg handler i, giver dig mulighed for at optjene bonuspoint til fremtidige køb.
Hvordan tilmelder jeg mig? Det er en god handel, hvis du handler der.
Går vi i den samme kirke?
Nej. Jeg gik i St. Matthews.
Matthews? Mener du Marys?
Nej. Jeg mener, jeg sover længe om søndagen i stedet!
Hardy har har, rigtig sjovt.
Bare lidt kirkehumor for at bryde spændingen.
Kunne det lokale sportshold hjælpe med fundraising-arrangementet?
Vi kan altid kontakte dem og finde ud af det.
Fortæl dem, at det gælder både lørdag og søndag.
Okay, skal de være her hele dagen eller kun om eftermiddagen?
Vi skal nok bruge mindst tre personer hele dagen.
De vil blive kompenseret for deres tid med et gratis måltid under arrangementet.
Må jeg få dit nummer?
Selvfølgelig, lad mig skrive det ned til dig.
Jeg ringer til dig senere.
Du må hellere ringe til mig før, skat.
Åh, det kan du vædde på, jeg gør, sexede bukser.
Jeg glæder mig til det.
Kunne du venligst åbne nogle vinduer og døre for at mærke den kolde luft?
Nej, jeg har airconditionen tændt.
Jeg tror ikke, den virker.
Er det stadig for varmt herinde?
Det er som en sauna herinde.
Når du begynder at betale regningerne, kan du have indflydelse på temperaturen i bilen.
Kan jeg bestille en tid?
Nej, jeg har ret travlt lige nu.
Jeg kommer tilbage om ti minutter.
Forhåbentlig kan jeg hjælpe dig så.
Okay, tak.
Velbekomme.
Kan vi gå ud og lave noget?
Selvfølgelig, hvad har du lyst til?
Faktisk vil jeg gerne se en film.
Hvilken film vil du gerne se?
Noget dramatisk med en masse død og lidelse, men intet blod.
Du lyder i et muntert humør! Lad os se, hvilke gyserfilm der vises i dag.
Kan du lide kage?
Alle kan lide kage, ikke? Det kan jeg helt sikkert.
Min yndlingskage er red velvet.
Lækker! Min favorit er gulerodskage - med ananas!
Jeg ville ønske, jeg kunne spise den, men jeg er allergisk over for ananas.
Jeg har aldrig hørt om at putte ananas på gulerodskage.
Ja, hvordan vidste du det?
Jeg læste det i avisen.
Hvilken avis læste du det i?
The New York Times, avisen der er registreret!
Hvis du siger det.
Hvor får du så dine nyheder fra?
Kunne du tænke dig at spille Monopoly?
Ja, det ville jeg.
Fantastisk, jeg sætter det op.
Okay! Jeg henter hundehvalpen.
Det er fedt, for jeg tager altid bilen.
Hvorfor tager du altid bilen?
Vil du hjælpe mig med at studere spansk, tak?
Claro que si!
Så er det et ja?
Jeg er ikke sikker. Det er det eneste, jeg kan på spansk.
Seriøst? Jeg gætter på, at du ikke vil være til megen hjælp alligevel.
Undskyld, jeg studerede kun fransk!
Hvem vandt baseballkampen?
The White Sox
Fantastisk, dejligt at høre det. Hvornår spiller de igen?
I morgen aften, og de er vært for Yankees.
Er der stadig billetter tilgængelige?
Ja, sandsynligvis, lad mig tjekke online.
Mon det regner i morgen?
Det skal det vel.
Jeg gætter på, jeg skal tage min paraply med.
Ja, det burde du nok.
Jeg håber bare, at jeg ikke mister den, som jeg plejer.
Hvordan kan man miste noget så stort?
Hvad vil du have, jeg skal gøre?
Kunne du rengøre kattebakkerne, tak?
Det har jeg ikke noget problem med at gøre. Hent en affaldspose til mig?
Selvfølgelig, her er en lige her.
Jeg skal bruge en større pose end den!
Selvfølgelig, her er en større en.
Har du set mine nøgler?
Hvis du ville hænge dem på nøglebøjlen, ligesom jeg beder dig om hver dag, så ville du ikke behøve at spilde tid på at lede efter dem igen nu.
Jeg gætter på, at jeg er nødt til at lære det på den hårde måde.
Selvfølgelig. Og dine nøgler er i din hånd.
Du er et geni. Hvad skulle jeg gøre uden dig?
Jeg gætter på, at du bare aldrig ville have nogen nøgler!
Hvilken dag er brylluppet?
Det er næste lørdag. Kom venligst, hvis du har mulighed for det.
Jeg vil være der.
Godt! Og tag dit pæne tøj på.
Mener du, at jeg ikke bare kan dukke op i jeans?
Mener du det alvorligt? Hvem tager til et bryllup i jeans?
Hvem har sin bil udenfor?
Det er min datters veninde.
Åh, hvad laver de i dag?
De skal til hendes kusines kunstudstilling.
Wow. Hvilken slags arbejde laver hun eller han?
Hun er fotograf i NYC.
Hvordan lavede du den?
Jeg fulgte opskriften.
Åh, jeg er ikke god til at følge opskrifter.
Den er simpel; ikke mange ingredienser.
Jeg kan brænde vand, så det er måske ikke nemt for mig.
Brændt vand er en af ingredienserne!
Hvad er din yndlingsmusik?
Alt andet end country.
Jeg er ret glad for Whigfield.
Hvad er det? Jeg har aldrig hørt om det.
Jeg er ikke selv sikker; det kom bare lige til mig.
Øh, okay. Vil du med mig i parken senere?
Kunne du ikke købe mig en ny natkjole?
Hvad skete der med din anden natkjole, jeg lige købte til dig?
Den blev ødelagt i vask.
Åh nej! Jeg tror stadig, jeg har kvitteringen.
Tror du, du kan returnere den, efter jeg har haft den på?
Det kan du måske; lad os i det mindste prøve.
Hvad synes du om den nye chef?
Jeg synes, han er en vidunderlig person.
Jeg er ikke sikker på, at han kan lide mig.
Jeg tror, du måske har ret, ærligt talt.
Hvorfor? Har han sagt noget om mig til dig?!
Han har ikke sagt noget, men de blikke, han sender dig, gør det tydeligt.
Har du nogensinde været i New Orleans?
Ja, jeg har været i New Orleans før.
Hvordan er det?
Øllet var fantastisk!
Måske skulle vi planlægge en tur til New Orleans snart.
Jeg ved det ikke. Øllet er også fantastisk mange andre steder.
Vil du have noget pizza?
Helt sikkert! Jeg elsker pizza!
Hvor mange stykker?
Jeg tager dem alle!
Fantastisk! Jeg skærer den i firkanter.
Så vil jeg have alle firkanterne!
Hvad sagde min chef, da du gav ham nyheden?
Han sagde, at du er fyret.
Vil du have, at jeg taler med ham?
Er du sikker på, at det er den bedste idé lige nu?
Jeg tror, at når chefen falder til ro, vil han se grunden, ikke sandt?
Ja, men han vil aldrig indrømme, at han tog fejl ved at fyre dig.
Hvad er din yndlingssang?
Love Lift Us Up Where We Belong.
Jeg synes, du hører til på en psykiatrisk institution. Love lift you there please.
Ha, ha, meget sjov. Har du en bedre yndlingssang?
Selvfølgelig, Ring of Fire af Man in Black.
Endnu et godt valg. Lad os gå ud og se, om shuffleboard-rummet er åbent.
Skal du et sted hen?
Ja, det skal jeg. Vil du gerne med mig?
Jep, lad mig gå og få tøj på.
Tag noget varmt på, det er koldt udenfor.
Er det sweatshirtvejr, eller skal jeg tage en jakke med?
Nej, tag en jakke med. Du ved, vejret kan være uforudsigeligt lige nu!
Kommer Sarah i dag?
Hun kan ikke i dag.
Det er uheldigt!
Du siger, at jeg ville sælge hende min gamle Xbox.
Så hvad skal vi gøre nu?
Vi kan spille på Xboxen.
Hvordan er dine karakterer?
De er okay, tak.
Mine er fandme fantastiske.
Godt gået! Hvordan skete det her?
Jeg læste i stedet for at være uartig hele tiden ligesom dig.
Hold da op! Du behøver ikke at være så hård.
Har du stadig magt?
Ja, jeg er stadig magtfuld i hæren.
Hvilken rang har du i hæren?
Jeg er kaptajn.
Godt forsøg, kammerat. Du har lige afsluttet Basic.
Hey, tæt på!
Skal du til Peters bryllup?
Ja, jeg er meget spændt på hans og Pauls vegne.
Hvad fik du til dem i bryllupsgave?
Jeg fik noget frækt til dem.
Hvad er det?
Vil du ikke gætte, hvad det er?
Hvor gammel er du?
Jeg er gammel nok til at vide bedre.
Men tilsyneladende ved du ikke bedre, ellers ville du ikke have opført dig sådan.
Det er sandt, jeg gør det ikke igen.
Det får vi se på.
Hør her, jeg sagde undskyld, og jeg lovede, at jeg ikke ville gøre det igen. Hvad kan jeg ellers gøre?
Hvad laver hun?
Hun ser tv.
Hvilket program ser hun?
The Big Bang Theory, tror jeg.
Jeg elsker det program. Den blonde pige er så sød.
Det er hun, men brunetten er mere min type.
Hvordan har du det, skat?
Jeg har det bedre nu, hvor du er her, skat.
Jeg kan ikke høre, hvad du siger, mor.
Nå, vær opmærksom, dukkeansigt.
Jeg er opmærksom, skat.
Kom og giv mig sukker.
Kan vi på nogen måde få noget vand?
Ja, værsgo.
Tak, jeg sætter pris på det.
Du er mere end velkommen.
Dette vand er virkelig godt.
Det må hellere være, det koster 5 dollars pr. flaske.
Er lydstyrken for høj for dig?
Nej, den er perfekt.
Så, kan du lide sangen?
Nej, jeg ville ønske, de bare ville deportere Justin Bieber allerede.
Øh, vi lever i internettets æra. Du ville stadig høre fra ham.
Ikke med webblokerende apps til visse ting.
Kunne du hjælpe mig med det her?
Ja, hvad skal jeg gøre?
Jeg har brug for, at du holder sømmet, mens jeg slår på det med hammeren.
Ja, selvfølgelig. Denne hammer?
Ser du en anden et sted?
Okay, smarty pants, gør det selv.
Hvad vil du gerne spise?
Jeg elsker at spise fisk og skaldyr, især rejer!
Kan du lide dem kolde eller varme?
Altid varme med smeltet smør!
Jeg kan selv godt lide at spise dem kolde.
Du burde prøve det med grits!
Hvornår skal du afsted?
Ret snart, for koncerten starter om 30 minutter.
Hvad skal du se?
Det er et screamo-band. Du ville ikke kende dem.
Jeg betaler for dine billetter, så giv mig en fornøjelse.
Hvorfor kommer du ikke bare med mig? Du vil måske nyde det.
Hvordan klarede du det?
Jeg kunne blive færdig tidligere end forventet.
Fantastisk, dejligt at du kunne komme.
Tak, jeg har glædet mig til festen hele ugen.
Ja, jeg købte også en masse alkohol, så du bliver nødt til at hjælpe mig med at drikke den færdig!
Kommer alle de søde fyre til festen?
Vil der være en plads til mig?
Så længe du ikke har noget imod at sidde på mit skød, ja.
Nej tak, pervers.
Åh, kom nu, jeg lavede bare sjov.
Det tror jeg ikke, du gjorde.
Jeg lavede bestemt sjov.
Vil du have sushi i morgen?
Nej, jeg vil hellere have pizza.
Jeg spiste lige pizza i går aftes. Vil du ikke genoverveje det? Lad os hellere få kinesisk mad.
Jo, kinesisk lyder godt. Bare sørg for at bestille ekstra forårsruller, tak.
Ja, vi får aldrig nok forårsruller.
Forårsruller er den bedste del af at bestille kinesisk mad.
Hvordan har du det i dag?
Jeg har en voldsom hovedpine.
Fik du sovet nok?
Nej, jeg kunne ikke sove.
Har du prøvet Sleepytime-te?
Nej, jeg har aldrig hørt om det.
Hvor kan jeg finde den?
Under bilen.
Gemte du den der?
Nej, jeg så den, da jeg kørte ind i indkørslen.
Du burde være mere forsigtig med vores kat!
Tal med hunden. Han ser mistænkeligt skyldig ud.
Hvad lavede du i dag?
Jeg luftede hunden.
Godt. Hunden bliver virkelig fed.
Det bliver du også; skal jeg lufte dig næste gang?
Virkelig, var du nødt til at tage derhen?
Undskyld, jeg driller dig bare!
Hvordan har du det egentlig?
Sig det ikke til Susie, men jeg er virkelig ked af det i dag.
Hvad er der galt nu?
Jeg er begyndt at drikke alkohol regelmæssigt igen.
Vi er nødt til at få dig hjælp.
Ja, jeg ved det...
Hvad er dit yndlings-tv-program?
Jeg bliver nødt til at tænke over det, men jeg elsker Law & Order.
De der gerningssteder-serier er så interessante!
Jeg elsker også How I Met Your Mother.
Herregud, de er så forskellige! Men jeg forstår det; jeg kan også lide mere end én type program.
Hvad er dit yndlings-tv-program?
Er du nybegynder?
Nej, jeg har gjort det i årevis.
Tror du, du er ekspert endnu?
Jeg har stadig meget at lære.
Jeg ville være ekspert, hvis jeg havde arbejdet i det samme job i 35 år. Hvad er der galt med dig?
Jeg tror bare ikke, jeg er så god som dig.
Hvad tid er min aftale?
Jeg ved det ikke; ring til dem og hør.
Sagde jeg ikke, at du skulle skrive det ned?
Undskyld, jeg glemte at gøre det.
Næste gang jeg beder dig om at skrive noget ned for mig, kan du så gøre det med det samme?
Jeg synes, du skal være ansvarlig for dit eget liv, ikke mig.
Har du lyst til at komme med mig ud i butikkerne?
Ja, selvfølgelig.
Er der et sted, du gerne vil besøge?
Slikbutikken.
Skal du en tur i skobutikken næste gang?
Selvfølgelig, jeg skal alligevel have nogle nye fitnesssko.
Hvor er mine briller?
De er på bordet.
Jeg kan ikke se dem.
Det er så ironisk!
Synes du ikke? Det er som regn på din bryllupsdag.
Du er mærkelig. På en god måde.
Kan du sætte mig hjem?
Selvfølgelig, hvornår skal du være tilbage?
Halvvejs og kvart til abens nosser.
Jeg tager det som en betydning, når jeg har lyst. Jeg giver dig besked, når jeg forlader biblioteket.
Undskyld, undskyld. Jeg skal være tilbage klokken seks.
Det skulle du vist have fortalt mig til at starte med.
Overvejer min chef at fyre mig?
Er der grund til at tro, at han måske overvejer det?
Jeg stjal faktisk en cigaret fra ham, og han fandt ud af det.
Det ville være dumt at fyre dig på grund af det, men spørg ham endelig.
Ja, jeg tror, jeg burde være åben om det. Du ved, for at holde tingene klare mellem os.
Hvorfor ville du ikke bare bede ham om en smøg i første omgang?
Hvilken dag er det?
Det er onsdag den 25. maj.
Nå, hvilken dag er det?
Det er stadig den 25.
Er du høj eller noget?
Nej. Jeg tror dog, du er.
Har du noget smør?
Ja, det har jeg. Undskyld, jeg troede stadig, du prøvede at skære ned, så det er i køleskabet.
Nu fortæller du mig, hvad jeg skal spise?
Nej, vi havde bare ikke talt om din kost på det seneste.
Prøv den anden hylde. Jeg har de rigtige sager og de hjertesunde sager, som mor kan lide.
De rigtige sager er altid bedre. Men jeg gætter på, at vi alle burde forsøge at passe på vores helbred.
Kan du brække den af?
Nej, materialet er for solidt.
Jeg ville ønske, jeg var stærk ligesom Hulken!
Hey, er vi ikke alle?
Nogle gange kan det være en dårlig ting.
Ja, det ville have sine ulemper.
Ja, hvad tid skal vi mødes?
Vi mødes klokken halv tolv om morgenen.
Hvad skal du have på?
En rød skjorte med blå jeans.
Okay, vi ses så.
Hvad skal du have på?
Er der nyt om Tracy?
Hun har lige fået et nyt job.
Går hun også stadig i skole?
Nej, hun blev færdig sidste forår. Sendte hun dig ikke en meddelelse?
Nej. Gjorde jeg noget for at irritere hende?
Ikke så vidt jeg er klar over. Men du ved, hvordan hun er!
Kan du ringe til mig i stedet?
Nej, jeg kører.
Okay, når du bliver stoppet, så ring bare til mig.
Jeg bliver nødt til at ringe til dig senere.
Okay, pas på din egen vej.
Det gør jeg, vi snakkes ved senere!
Hvad ønsker du dig til jul?
Jeg ville elske nogle sokker.
Hvad ønsker du dig fra julemanden?
Skru op for dit høreapparat! Jeg fortalte dig lige sokker!
Kitler? Hvilken slags kitler?
Dem du bruger til at reparere din hørelse.
Hvornår har du fødselsdag?
Det er i morgen! Skal du købe mig en gave?
Øh, jeg glemte det lidt.
Det er ikke for sent!
Måske har du ret!
Jamen, der er en god bog ude, som jeg gerne vil have.
Hvad skal der være til morgenmad i morgen?
Jeg laver nok vafler, da vi har lidt ekstra tid.
De skal hellere være hjemmelavede og ikke de der frosne ting.
De er hjemmelavede.
Har du ahornsirup?
Ja, du er så kræsen.
Må jeg få en pose med det?
Ja, jeg kan lægge den i en pose for dig.
Jeg foretrækker papir, hvis du vil, tak.
Vi tilbyder papir i stedet for plastik.
Tak, det ville være dejligt.
Ikke et problem.
Kan vi ikke gå i butikken i dag?
Vi skal i butikken i dag.
Kan vi bare gå senere?
Jeg tror virkelig, vi er nødt til at gå nu.
Hvorfor? Hvad har vi så akut brug for?
Vand og noget at spise!
Hej, hvilken type hund er det?
Hunden er en puddel.
Den er så sød og blød!
Hun er lige kommet tilbage fra groomeren.
Åh, hvilken groomer bruger du?
Jeg var hos City Groomers.
Må jeg få en flaske sodavand?
Nej, det kan du ikke. Det er dårligt for dig.
Jeg vil kun have én, og jeg har drukket vand hele dagen.
Sodavand er fuld af sukker.
Måske tager jeg en øl så.
Åh, det er så meget bedre.
Skal vi tage afsted en dag?
Ja, hvis du også har lyst.
Har du fri næste weekend?
Jeg har travlt søndag, men kunne tage afsted lørdag!
Super, jeg henter dig klokken 11!
Okay, det virker fint for mig.
Kan vi sidde udenfor på verandaen?
Selvfølgelig, hvorfor ikke? Det er dejligt nok udenfor.
Det er så dejligt!
Bank på træet. Jeg hørte, at det måske bliver tordenvejr senere i dag.
Jeg kan godt lide at lytte til tordenvejr, så længe der ikke er risiko for en tornado!
Ingen tornadoer i prognosen i dag, men jeg har indstillet mine mobilapp-advarsler til at holde mig underrettet.
Hvordan er vejret?
Det er solrigt og varmt.
Sørg for at bruge solcreme!
Det vil jeg selvfølgelig. Vær ikke mor.
Sikkerhed først! Jeg prøver bare at hjælpe.
Jeg ved, du er det, mor. Men jeg er 53, og jeg vil bare virkelig gerne være lidt mere uafhængig.
Kan du lide farven rød?
Ja, det er min yndlingsfarve.
Det er min også!
Sikke et tilfælde!
Jeg har rød som accentfarver i alle rum i mit hus; jeg elsker det så meget.
Lyder som en fin farveplan til et hus.
Kan du give mig et glas vand?
Selvfølgelig kan jeg det.
Kan du også give mig et, tak?
Selvfølgelig, er der andre?
Jeg vil gerne have noget cola eller noget andet med smag, hvis du har.
Vi har ikke cola.
Har du lyst til at løbe?
Åh gud, nej!
Hvorfor er du så imod at løbe?
Jeg var ude på en rigtig lang løbetur i går, så jeg er slået.
Det er okay så. Måske kan vi planlægge en løbetur til et andet tidspunkt?
Ja, måske en anden dag.
Er det den eneste farve?
Den fås i mange farver.
Kan den være flerfarvet?
Nej, kun ensfarvet.
Har I sort?
Ja, det har vi.
Kan du give mig den her?
Selvfølgelig. Her er den.
Jamen, er du ikke den ivrige bæver?
Øh... Hvorfor bliver du ved med at sige den slags mærkelige ting?
Fordi jeg ikke vil tale med dig nu.
Det er fint, jeg vil heller ikke tale med dig.
Har du mødt min mand?
Ja, jeg mødte ham.
Han er en personlighed, ikke sandt?
Ja, han er en meget sjov fyr.
Når jeg er sammen med ham, kan jeg ikke lade være med at have det sjovt.
Lyder som et godt ægteskab.
Har du set hende i denne uge?
Ja, jeg så hende i går.
Hvordan havde hun det?
Hun ser stadig ret syg ud.
Åh, det er for dårligt.
Ja. Jeg tror, hun stadig er i kemoterapi.
Hvordan har han det?
Han har det godt.
Hvornår talte du sidst med ham?
Vi talte i telefon i går.
Jeg burde nok komme forbi i dag og besøge ham.
Ja, det vil han synes om.
Jagtede han dig?
Han prøvede, men jeg løb fra ham.
Hvorfor jagtede han dig?
Han var ude efter min pung.
Han prøvede at stjæle den?
Ja, det gjorde han.
Har du nogensinde besøgt nogen øer?
Nej, jeg har ikke besøgt nogen øer før nu.
Kan du lide det?
Det tror jeg.
Hvad kan du lide ved det?
Jeg kan lide naturen og det smukke hav.
Hvor langt væk bor du herfra?
Omkring 16 kilometer.
Hvad hedder det sted, hvor du bor?
Det er et hus på hjul, så jeg tror, det kaldes en trailer?
Nej, fjollet, navnet på dit nabolag.
Åh, undskyld. Jeg bor i Meadowlark Lemming Park. Ved du, hvor det er?
Er routeren tændt?
Ja, den virker.
Må jeg få adgangskoden, tak?
Jeg vil hellere holde min adgangskode fortrolig. Her, lad mig indtaste den i stedet.
Okay, det lyder fair nok.
Så, hvordan går det med Glen?
Ville du være venlig nok til at hjælpe mig med at sende en e-mail?
Selvfølgelig, det kan jeg hjælpe dig med.
Hvordan åbner jeg mit e-mailprogram?
Mener du det alvorligt? Det er så nemt. Først skal du åbne din webbrowser. Vent, kan du overhovedet gøre det?
Ja, det kan jeg gøre; jeg ved bare ikke meget om e-mail.
Okay, kender du så modtagerens e-mailadresse?
Ved du meget om elektronik?
Nej, det gør jeg ikke.
Jeg vil gerne lære om elektronik en dag.
Jeg tror, at det lokale voksenundervisningsprogram har kurser.
Nå, virkelig? Jeg burde tjekke det ud.
Jeg har hørt, at programmet er fantastisk.
Hvad sagde advokaten?
Det viser sig, at jeg ikke tager fejl. Tilsyneladende kan man påberåbe sig enhver seksuel forbrydelse i disse dage.
Kan advokaten hjælpe dig med dette?
Han siger, at han kan; han er virkelig positiv omkring sagen.
Jeg håber, det går godt for dig.
Tak, mand. Jeg er sikker på, det nok skal gå.
Kan du tage mig med udenfor?
Ja, næste lørdag.
Men jeg vil gerne udenfor lige nu.
Undskyld, men det kommer til at regne.
Jeg kan godt lide regn.
Så kan du gå udenfor i regnvejr; det vil jeg ikke.
Hvad lavede du i går?
Jeg kan ikke rigtig huske det, det var en begivenhedsløs dag.
Blev du hjemme hele dagen?
Jeg nåede faktisk hele vejen til postkassen.
Du er sådan en doven person.
Faktisk fik jeg lavet en masse arbejde på min computer.
Hvem stemte du på?
Jeg stemte på Bernie Sanders. Det er ærgerligt, at han ikke vinder.
Hvorfor stemte du på ham?
Jeg kan bare virkelig godt lide hans budskab.
Du tror ikke, han har en chance?
Jeg tror, han har en chance.
Har lægen ændret min medicin?
Nej. Der er ingen ændringer i din medicin.
Skal jeg bestille tid til?
Du behøver ikke bestille tid til.
Okay, jeg går ud fra, at vi er færdige her, farvel.
Tak fordi du ringede.
Kan du fortælle mig, hvornår koncerten starter?
Koncerten starter om 2 timer.
Jeg håber, der ikke er trafik derhen.
Ja, jeg heller ikke. Trafikken er ærgerlig.
Kan du huske sidste gang, vi var til koncert, og vi sad fast i trafikken, og vi var lige ved at misse første sæt?
Ja, det var træls.
Hvad laver du efter arbejde?
Skal til kampen.
Hvem tror du vinder?
Jeg er ligeglad, jeg vil bare underholdes.
Jamen, det er en kynisk holdning.
Billetterne var gratis.
Hvad er der på tv i aften?
Jeg tror, Grey's sendes i aften.
Hvad skete der i den sidste episode? Jeg kunne ikke se den.
Den var så god! Jeg vil ikke afsløre for jer.
Bare spoil den - jeg ved ikke, hvornår jeg nogensinde får set den.
Faktisk kunne jeg godt bruge en opfriskning; lad os se den sidste episode sammen først, så optager jeg den nuværende på DVR, så vi kan se den nye episode lige bagefter. Hvordan lyder det?
Hvor er hun?
Jeg tror stadig, hun er på arbejde.
Ved du, hvornår hun er færdig?
Hun vil være færdig omkring klokken tre.
Om eftermiddagen eller om morgenen? Du ved, at hun har ulige tidspunkter.
Tre om morgenen i dag og tre om eftermiddagen i morgen.
Hvad foregår der?
Jeg er ikke sikker, men jeg tror, chefen er ved at komme med en udmelding.
Hvad får dig til at tro det?
Det faktum, at han står ved en mikrofon.
Fin deduktion, Sherlock.
Selvfølgelig, Watson.
Hvad er din yndlingsbog?
Jeg elsker Hitchhiker's Guide to the Galaxy.
Hvem er forfatteren til den bog?
Øhm... jeg kan ikke huske det. Jeg googler det.
Hvorfor er min telefon så langsom?
Det er det, man får for at have forudbetalt.
Hvordan kunne du tale sådan?
Jeg er virkelig ligeglad med, hvad de tænker længere.
Du burde være ligeglad; de er din familie.
Det er lidt latterligt, når det kommer fra dig.
Hvad? Jeg er ikke i familie med dig!
Nej, men du behandler din familie som lort.
Kan du fortælle mig prisen?
Det ser ud til at være $1,99.
Så tager jeg tre.
Okay, her er din taske.
Tak, her er mine penge.
Hav en god dag!
Kan du tænde for radioen?
Selvfølgelig, hvilken station vil du lytte til?
Heavy metal-stationen.
Perfekt, det er min yndlingsradiostation, fordi heavy metal er så perfekt til at starte dagen og til at slappe af.
Jeg håbede, at den ville holde mig vågen.
Du lytter til den af de forkerte grunde, min ven!
Hvad er din yndlings thailandske ret?
Jeg tror, det må være pad thai.
Det er også min yndlingsret!
Foretrækker du den med kylling eller rejer?
Jeg kan godt lide begge dele, men foretrækker rejer. Er det ikke sjovt?
Jeg foretrækker rejer. Vi burde lave pad thai sammen engang.
Skal vi medbringe vores egne tæpper?
Ja, det skal vi.
Godt! Jorden bliver sikkert kold.
Glem ikke insektspray.
Jeg har det. Har du solcreme?
Ja. Jeg medbringer det.
Er der nogen, der har lyst til at se en film?
Ja, det lyder sjovt.
Hvad vil du gerne se?
Noget spændende, som en actionfilm.
Gør popcornene klar!! Batman er min yndlingsactionfilm!
Er Batman din yndlingsactionfilm? Dette forhold er slut.
Kan vi gå en tur?
Ja, lad os gå en tur i parken.
Det er en rigtig dejlig dag til det!
Tag dog en jakke med, for det bliver køligt ved søen.
Jeg har en sweater, der burde være nok.
Og sørg også for at medbringe noget vand.
Kan du hjælpe mig med at sove?
Jeg kan ikke hjælpe dig med at sove, men noget musik kan måske.
Hvilken slags musik tror du vil hjælpe?
Lyt til noget klassisk.
Kan du sætte noget Chopin på?
Selvfølgelig, hvad med hans Nocturner?
Kan du give mig en hånd med?
Jeg kan ikke løfte tunge ting; det sagde jeg jo.
Hør her, det er ikke så tungt, og du er den eneste her.
Okay, lad mig prøve først. Men hvis det er for tungt, bliver vi nødt til at ringe til nogen.
Ja, det er fint; vi kan spørge min søde nabo, hvis alt andet fejler!
Kan vi ikke bare spørge ham nu?
Spillede du på kampen?
Selvfølgelig gjorde jeg det. Jeg har et ludomaniproblem.
Så hvem tror du så vinder?
Nå, jeg satser på begge, så hvem bekymrer sig?
Øh, er det ikke ligegyldigt så?
Måske. Ja. Men jeg kan godt lide det på den måde.
Hvordan har du det nu?
Jeg har det meget bedre.
Det er godt. Var du nødt til at se lægen?
Nej, det var jeg ikke nødt til.
Tog du nogen medicin for det?
Nej, det gjorde jeg ikke.
Hvor var du i går klokken 9:15?
Jeg var i retsbygningen på grund af noget.
Kan du uddybe lidt mere om, hvad det her noget ville være, du skulle møde op i retsbygningen? Brød du din prøvetid igen, Ricky?
Mor! Kom væk fra mig!!
Hvis du vil have mig til at komme væk fra dig, kan du fortælle mig, hvad der skete, ellers kan jeg finde ud af det senere og blive endnu mere sur. Hvilken mulighed ville gøre tingene lettere for os begge?
Bare hold op med at snakke i fem minutter!
Hvor kommer den lyd fra?
Det er de idioter ovenpå, som aldrig holder kæft.
Vi er nødt til at flytte ASAP!
Ja, det gør vi. De er så højlydte, selv på hverdagsaftener.
Har du konfronteret dem eller indgivet en klage til udlejeren?
Ikke til konfrontation. Jeg tror, det kun kan gøre det værre.
Så hvor er de egentlig?
De gemmer sig bagved i skuret.
Tak, jeg skal nok passe på dem.
Fantastisk, for jeg ville ikke have den situation.
Bare rolig, jeg skal nok klare dem.
Lad mig vide, hvordan det går.
Hvordan har børnene det?
De er fantastiske!
Kan de lide skolen?
Så meget som det er muligt for et barn at kunne lide skolen.
Nogle børn kan virkelig godt lide skolen.
Ja, mine børn kan.
Må jeg tilbyde dig en kop te?
Jeg vil meget gerne have en kop te, tak.
Vil du have fløde eller sukker?
To portioner sukker, ingen fløde og et shot bourbon, tak.
Jeg er ikke sikker på, at jeg har noget bourbon, og er du sikker? Klokken er kun 7:30.
Hold op med at dømme mig, bedstemor. Jeg dømmer dig ikke for at gå ind på mit soveværelse klokken 7:30 og spørge om tetid.
Hvor meget koster det?
Lad mig tjekke prisen for dig.
Nej, nej, den lilla.
Åh, undskyld, jeg troede, du mente den blå.
Du kigger på 11,95 plus moms.
Ja, det er korrekt.
Fik du nogle gode gaver?
Ja, det fik jeg.
Noget særligt?
Ja! Jeg fik billetter til en koncert!
Fantastisk! Hvilken koncert?
Den hvor Pitbull optræder live.
Hvorfor bliver du ved med at bide i underlæben?
Det er noget, jeg gør, når jeg er meget nervøs.
Jeg forstår. Jeg bider normalt negle, når jeg er nervøs.
Det er begge dele virkelig dårlige vaner.
Hvad er der galt?
Jeg er nødt til at fortælle dig, at jeg er homoseksuel.
Kan I tage min hund med til dyrlægen?
Det ville jeg gerne, er det okay?
Ja, han skal bare have sine vaccinationer.
Hvilke vaccinationer skal han have?
Jeg aner ikke, hvad de hedder.
De burde have en oversigt over, hvad han har brug for.
Vil du drikke te med mig?
Ja, jeg vil gerne drikke te med dig.
Hvornår vil du gerne med?
Jeg kan være klar ved middagstid!
Vi ses så!
Jeg glæder mig.
Hvad er der til aftensmad?
Svinekoteletter med makaroni og ost.
Jeg forstår ... jeg tror jeg bestiller takeaway.
Ville du foretrække, at jeg lavede noget andet?
Jeg ville foretrække, at du slet ikke lavede mad.
Det er ikke særlig pænt.
Jeg kan ikke høre, kan du skrue op for den?
Det skal jeg nok gøre.
Gør den rigtig høj.
Har du overvejet at få tjekket din hørelse?
Undskyld, hvad sagde du?
Jeg sagde, du er døv!!
Kan du foreslå noget på menuen?
Jeg anbefaler falafel- og spinatburgeren - lidt anderledes, men himmelsk!
Okay, du bestiller den, så får jeg en dobbelt coronar med bacon.
Hvorfor prøver du ikke spinatburgeren med nogle almindelige pommes frites?
Fordi det lyder bare ulækkert.
Og din burger, der kommer med indlæggelsespapirer til hospitalet, lyder ikke ulækker? Lad os gå på kompromis og få en clubsandwich.
Hvor er hunden?
Han er i køkkenet og spiser.
Hvilken slags mad spiser han?
Jeg fodrer ham med Blue Buffalo.
Jeg vidste, at du var en klog person, da jeg så dig første gang. Jeg vedder på, at hunden elsker dig lige så højt, som jeg gør!
Så skal vi snakke om at flytte sammen?
Regner det derude?
Nej, det regner ikke længere, men det ser så mørkt ud udenfor, at jeg tror, det vil regne senere.
Jeg gætter på, jeg skal hente min paraply, inden vi tager afsted.
Det ville være en god idé.
Okay, lad mig gå hen og hente den.
Kan du også give mig en?
Kunne du trykke på knappen til min etage, tak?
Jeg kunne trykke på dig. Hvad med det?
Det er ikke særlig pænt, unge mand. Jeg fortæller det til din far, når vi kommer hjem!
Du ved, at far tog afsted for 20 år siden.
Nej, faktisk slog jeg ham ihjel, og han er opbevaret på loftet.
Du laver sjov, ikke sandt?
Har du fri i eftermiddag?
Nej, undskyld, jeg har planer.
Det er ærgerligt.
Hvad med fredag eftermiddag? Vi spiser frokost i stedet?
Selvfølgelig, hvis det kan vente til kl. 13 eller senere.
Ja, det kan det! Lad os tage ned til havnefronten og spise frokost på det nye fiskested.
Kan du give mig en hånd med?
Ja, det kan jeg.
Tak, kunne du også give mig en skruenøgle?
Selvfølgelig, her er du.
Tak, hvad med en lommelygte også?
Hvad laver du præcist?
Det tog dig et stykke tid at komme hertil, havde du travlt?
Nej, jeg sad bare fast i noget virkelig dårlig trafik.
Jeg begyndte at blive bekymret, glad for at du nåede det.
Det gør jeg også, nu skal jeg slappe af.
Ja, det vil jeg vædde på.
Hvordan foreslår du, at vi gør det?
Hvilken slags bil kører du?
Jeg kører en Hyundai Sonata.
Har den et godt brændstofforbrug?
Åh ja! Jeg kan køre hele ugen i den her bad boy.
Måske skulle jeg selv overveje at få en.
Uden at fornærme dig, men jeg tror ikke, du kunne passe ind i en Hyundai Sonata. Måske overveje en Humvee i stedet.
Kan du hjælpe mig?
Hvad kan jeg gøre?
Du kan begynde at organisere maden i spisekammeret.
Jeg går straks i gang.
Tak, jeg sætter pris på det.
Skal jeg lægge osten i spisekammeret eller i køleskabet?
Hvordan var din dag i dag?
Frygtelig! Hvordan var din?
Hvad gjorde din dag forfærdelig?
Jeg dumpede min trigonometri-test.
Har du læst?
Ja, men jeg stinker virkelig til trigonometri.
Har du set min hund?
Jeg tror, han er i naboens baghave.
Hvad laver han der?
Graver i jorden.
Jeg går hen og henter ham.
Jeg kommer med dig; den nabo bliver ikke begejstret, når de får set haven.
Fik du en gave til hende?
Ja, mor, det fik jeg.
Fik du noget af det, jeg foreslog?
Nej, mor, det fik jeg ikke.
Hvad endte du med at købe?
Jeg købte parfume, som jeg ved, hun kan lide.
Jeg kunne ikke høre dig særlig godt, kunne du gentage det, tak?
Jo, sagde jeg: "Giv mig venligst saltet."
Selvfølgelig. Værsgo.
Er peberen også i nærheden?
Det er den; vil du gerne have, at jeg giver den til dig?
Vil du gerne, tak?
Hvordan gjorde du det?
Jeg brugte en bordrundsav.
Det lyder meget farligt.
Det var meget farligt; du skal være forsigtig med ikke at skære dig i fingeren med saven.
Så tror jeg, jeg overlader den slags til dig!
Okay, og jeg overlader madlavningen til dig!
Ved du hvem der vandt?
Warriors vandt.
Det er fantastisk, de er i gang.
Det er derfor, de er mit yndlingshold!
Jeg kan godt lide Titans, men de klarer sig aldrig særlig godt.
Ja, jeg er enig, det er et godt hold.
Så du kampen i går aftes?
Nej, jeg var nødt til at arbejde. Hvordan var den?
Hold da op, du gik glip af noget! Den var fantastisk!
Åh, jeg ville ønske, jeg kunne have set den. Jeg kan vist bare finde højdepunkter på YouTube.
Højdepunkterne yder den ikke retfærdighed. Du gik virkelig glip af noget.
Åh, det er jeg ked af at høre.
Er I sultne?
Ja, meget sultne!
Godt, gå ud og køb noget frokost til os.
Nej, gå du ud og hent den, jeg har travlt.
Nej, det kan jeg gøre, min ven, det ser ud til, at vi alle vil sulte ihjel.
Hvad med, at vi går ud og køber mad sammen?
Vil du spise morgenmad med mig?
Ja, det vil jeg, klokken 21.
Hvad vil du spise?
Jeg vil gerne have pandekager!
Jeg elsker pandekager. Det kan vi helt sikkert gøre!
Lyder dejligt! Vi ses så.
Kan du hente noget kaffe til mig?
Ja, her er du!
Fløde og sukker, tak.
Ingen fløde. Er mælk nok?
Mælk er fint, tak.
Vil du stadig have sukkeret?
Kan du gå tur med hunden for mig?
Hvorfor kan du ikke? Det er din hund.
Jeg tror, at det at tilbringe lidt tid med Bonio måske vil muntre dig lidt op.
Kom nu, du ved, jeg er allergisk.
Ah, det har jeg glemt.
Jeg tager en øl og ser en GOT-episode, mens du går tur med hunden. Vi ses snart!
Kunne du hjælpe mig med at pakke en taske til hospitalet?
Ja, hvad vil du tage med?
Jeg vil gerne tage alt, hvad jeg skal bruge for at blive et par nætter.
Okay, hvor kan jeg finde din tandpasta?
Øverste skuffe til højre på badeværelset.
Hvad har du ellers brug for?
Er det koldt udenfor?
Ja. Det er meget koldt.
Hold da op, jeg hader det!
Det er januar i Michigan, selvfølgelig er det koldt!
Jamen, jeg er fra Florida! Jeg er vant til lunt vejr i januar.
Hah, det må være dejligt!
Kunne du prøve at børste så meget af snavset af min stol som muligt herude?
Jeg er ikke din slavedukke, Milo.
Meget tak, med et kirsebær på toppen.
Okay, fint, men kun fordi jeg elsker dig.
Tak, jeg elsker også dig.
Du skylder mig dog en sum senere!
Kan du redigere dette billede?
Ja. Hvilke redigeringer ønskede du?
Jeg vil gerne have, at du placerer træer foran alle de mennesker, jeg hader.
Træer? Jeg går ud fra, at du mener træer?
Nej, undskyld, jeg mente Tess, min nye kæreste.
Træer ville måske fungere bedre.
Kan du møde mig ved caféen?
Ja, hvad tid?
Lad os mødes klokken 16.
Ikke godt, jeg har en lægeaftale omkring den tid. Hvad med klokken 17?
Jeg skal være i lufthavnen klokken 17. Hvad med i morgen?
Hvorfor skal du til lufthavnen? Skal du afsted ud af byen?
Tager du fløde eller sukker?
Ja, bare fløde, tak.
Værsgo.
Fantastisk, frisk fløde er bedst.
Jeg har en tendens til at være sort med sukker, når det er så koldt.
Jeg tilsætter aldrig sukker til noget, jeg drikker.
Hvorfor ville du gøre det?
Fordi det er sjovt.
Det giver mening... ikke for mig, men det giver mening.
Har du nogensinde prøvet det?
Nej, det giver ikke mening for mig, som jeg sagde.
Prøv det alligevel!
Hvad tid lukker posthuset her?
Det lukker kl. 16.
Hvad tid åbner det i morgen?
Jeg tror, det er kl. 8.
Okay, mange tak.
Åh, meget hurtigt, undskyld, jeg bemærkede, at I har postbokse. Hvad er taksterne for dem om måneden?
Hvad kan jeg hjælpe dig med?
Intet lige nu.
Fint, vær sådan, Felicia.
Du behøver ikke at være sarkastisk omkring det.
Undskyld, det har bare været en rigtig lang dag.
Jeg er sikker på, at det har, men at være uhøflig over for mig vil ikke gøre din dag bedre.
Hvor mange mennesker vil der være?
Jeg ved det ikke.
Skal jeg medbringe noget?
Ja, medbring nogle småkager.
Det kan jeg helt sikkert gøre!
Jeg medbringer min berømte pastasalat.
Må jeg sidde ude i solen?
Selvfølgelig, bare undgå at blive solskoldet.
Må jeg låne noget solcreme, tak?
Køb din egen solcreme.
Jeg glemte min derhjemme, og du har masser at dele.
Okay, her er noget.
Hvad vil du købe?
Jeg vil gerne have noget tøj.
Hvilken slags tøj?
Jeg vil gerne købe festtøj.
Men har du ikke brug for tøj til arbejdet?
Jamen, jeg har tøj til arbejdet.
Har du set mine briller?
Ja, de sidder oven på dit hoved.
Det gør jeg altid.
Kan du se uden dem?
Ja, de er kun til at læse på.
Åh, okay. Jeg ville ønske, at mine kun var til at læse på.
Har du medbragt et picnictæppe?
Nej, jeg troede, der var bænke at sidde på.
Jo, det er der, men det er slet ikke så romantisk.
Nå, heldigvis har jeg medbragt stearinlys! Det vil helt sikkert gøre denne picnic romantisk!
Jeg håber, du har medbragt tændstikker, for jeg har ingen!
Jeg har en lighter!
Må jeg lave noget at spise til dig?
Ja tak. Jeg er sulten.
Hvad vil du have at spise?
Hamburgere og pommes frites?
Selvfølgelig, jeg har det klar til dig snart.
Mange tak.
Hvordan var din dag?
Den var lang.
I det mindste er den slut nu.
Nå, ikke helt.
Hvorfor, hvad skal du stadig gøre?
Jeg skal stadig hjem.
Så du den nye bil, jeg købte?
Ja, den ser fantastisk ud. Du må have arbejdet rigtig hårdt for at have råd til den, Becky.
Det gjorde jeg! Det var mange weekender og aftener.
Tror du, du kunne hjælpe mig med at reparere min gamle pålidelige bil?
Selvfølgelig, vil du starte i denne weekend?
Lyder fantastisk, jeg udsætter bare min weekend med Netflix og is til senere.
Hvad tid arbejder du i morgen?
Jeg har fri i morgen.
Åh super, kan du give mig et lift så?
Selvfølgelig, hvor skal du hen?
Jeg skal til Department of Motor Vehicles (Køretøjsstyrelsen).
Jeg hader Køretøjsstyrelsen, hvad skal man gøre?
Hej, hvordan ser jeg ud?
Du ser meget flot ud.
Tak. Jeg håber, disse bukser passer godt.
De klæder dig godt.
Passer mine sko?
Nah, jeg synes, du skal købe nogle nye.
Hvordan var din dag?
Den var lang og kedelig.
Åh, det er jeg ked af at høre, jeg havde en dejlig dag.
Nå, det er jeg glad for, at en af os havde.
Nå, jeg skal nok gøre din aften god, det lover jeg.
Godt. Er det aftensmad på komfuret? Dufter lækkert.
Hvor er batterierne?
I bilen.
Hvor i bilen?
Ved siden af mine solbriller.
Ok - hvor er dine solbriller så?
Sandsynligvis handskerum.
Hvor fik du den pung fra?
Jeg tog pungen fra bordet; den lå derovre.
Okay. Jeg troede, jeg havde mistet den.
Jeg ville være sikker på, at du ikke havde glemt den.
Tak, jeg har mistet den mere i den sidste uge, end jeg har lyst til at indrømme.
Synes du ikke, at med alle dine personlige oplysninger, som dine kreditkort og kørekort, burde du være lidt mere opmærksom på din pung? Du ville ikke have lyst til at beskæftige dig med kreditkorttyveri eller endda identitetstyveri.
Hvor meget søvn fik du i nat?
Jeg fik masser af søvn i nat!
Det er fantastisk, det gjorde jeg også!
Jeg føler mig så udhvilet.
Ja, det er bestemt bedre end at se uret blive ved med at gå videre til den næste time.
Jeg ved det, søvnløshed er så udmattende.
Kender jeg dig et sted fra?
Nej, det tror jeg ikke.
Gud, du ser så bekendt ud.
Jeg ved ikke hvorfor.
Dit ansigt minder mig om en gammel ven.
Jeg er fra Kentucky.
Hvornår ville I mødes?
Senere i aften er det fint.
Jeg tager den vin med, du kan lide, senere.
Jeg er overrasket over, at du huskede min yndlingsvin!
Hvorfor skulle du blive overrasket? Jeg tager den med hver uge!
Jeg må have drukket for meget af den, for jeg glemte det.
Dyrker du nogen sport?
Kun fodbold og basketball.
Er du god til nogen af dem?
Jeg er rigtig god til fodbold, men jeg er heller ikke så dårlig til basketball.
Godt, måske kan vi spille engang.
Det lyder sjovt.
Kan du lide is?
Ja, jeg kan godt lide is.
Hvad er din yndlingssmag?
Jeg nyder dem virkelig alle.
Kom nu, jeg er sikker på, at du kan lide én smag mere end andre, ikke sandt?
Okay så. Vanilje.
Hvad gjorde dig så syg?
Jeg tror, det var noget i vandet.
Wow, det er forfærdeligt.
Det var - jeg burde have vidst, at jeg ikke skulle drikke postevandet.
De fleste steder har relativt rent postevand. Det er ikke din skyld, at du antager det.
Næste gang koger jeg det først!
Jeg er træt af supper, må jeg få noget fast føde?
Når du har det lidt bedre, ja.
Jeg har det allerede bedre.
Okay, lad os give det en dag mere.
Kan vi ikke prøve lidt? Se, hvordan det går?
Det er bedre at vente bare en dag mere, for dit eget bedste.
Har du nogen hobbyer?
Jeg elsker at spille klaver og synge. Jeg nyder også at rejse med min familie og udforske nye steder.
Har du rejst nogen steder for nylig?
Lige kommet tilbage fra Vegas.
Åh, Vegas lyder fantastisk - hvordan var det?
Det var fantastisk - jeg tjente over $500/nat på at danse!
Er der et handicapvenligt toilet i nærheden?
Ja, det er der, længere nede ad gangen.
Mange tak.
Du er meget velkommen.
Hav en god dag!
Jeg håber, du også har!
Hvad lavede du i dag?
Arbejde, arbejde og mere arbejde.
Lyder kedeligt, men sådan gik det også for mig.
Nogle gange er kedeligt bedre!
Jeg er ikke fan af kedelighed; det får dagen til at virke længere.
Du har ret, vi burde bare arbejde hele tiden, så vi ikke keder os.
Hvad er dit yndlingstidspunkt på dagen?
Skumring er mit yndlingstidspunkt på dagen.
Jeg foretrækker daggry, fordi det får mig til at tænke på nye begyndelser.
Jeg er slet ikke et morgenmenneske.
Jeg er det modsatte; jeg er ikke et natmenneske.
Man siger jo, at modsætninger tiltrækker hinanden, ikke?
Hvor er min pung?
På dit værelse.
Er du sikker? Jeg kan ikke finde den derinde.
Den er under din jakke!
Du behøver ikke at råbe ad mig; det var bare et spørgsmål!
Jeg ved det, men man mister ting hele tiden.
Hvad var dit yndlingssted at tage hen som barn?
Jeg elskede at besøge min onkel.
Hvordan var din onkel?
Han var så sød, og han havde altid slik.
Jeg tror bare, du kunne lide det slik, han havde at give dig!
Jamen, det og de heste, han havde.
Hvor hurtigt kører du?
Slet ikke hurtigt.
Jeg spurgte, hvor hurtigt du kørte; du svarede ikke på spørgsmålet.
Slet ikke hurtigt.
Stop bilen. Jeg stiger ud, før du dræber os begge.
Jeg er under fartgrænsen, for pokker! Du springer altid ud, når jeg kører!
Hvorfor vil du vide det?
Fordi jeg gerne vil hjælpe.
Jeg er ked af det, jeg har egentlig ikke lyst til at tale om det.
Nå, lad mig endelig vide, hvis du ombestemmer dig.
Okay. Hvordan går det med dit nye job?
Fantastisk. Lederen sagde, at han vil træne mig i at putte krydderierne på bollerne i næste uge. Jeg bevæger mig virkelig hurtigt op ad karrierestigen her.
Hvad er dit nummer?
Jeg giver dig ikke mit nummer!
Kom nu! Jeg giver det ikke til nogen!
Jeg deler ikke personlige oplysninger med fremmede.
Hvad taler du om? Vi har kendt hinanden i tre uger.
Spørg mig igen om tre uger.
Hvilken film vil du se?
Jeg ser alt, bare ingen musicals.
Har du set Find Nemo?
Synger de overhovedet?
Jeg tror, Dory gør... Jeg kan ikke huske det.
Det lyder forfærdeligt!
Hvad tid starter kampen?
Den starter klokken 18:00.
Tror du, det bliver en god kamp?
Helt sikkert. Så du den sidste kamp mellem dem?
Ja, det er derfor, jeg er bekymret.
Vil du gå og se den i baren?
Hvad laver du i aften?
Du ved, hvad jeg laver i aften!
Bliver du bare hjemme for at se fjernsyn?
Jep, det er det, jeg gør. Det er det, jeg altid gør.
Du kan gå ud med mig i stedet, hvis du vil.
Du fester lidt for meget for mig.
Hej, hvad vil du spise i aften?
Tun og ris.
Du blev tilbudt hvad som helst, du vil spise i aften, og du skal vælge tun og ris?
Det er et stykke tid siden, vi har fået det.
Hvilken slags tun? Hvilken slags ris?
Den sædvanlige slags, gætter jeg på!
Hvad er din yndlingstid på året?
Min yndlingstid på året er sommer.
Jeg synes, at somrene er for varme.
Nogle kan lide det varmt!
Jeg foretrækker vinteren mere.
Nej, vinteren er for mørk og trist for mig.
Kan vi spise senere?
Nej, jeg har allerede lavet planer om at gå ud med Bob.
Hvorfor vil du gå ud med Bob? Han stiver dig altid med regningen og bruger ikke bestik.
Jeg har det dårligt med at sige nej til ham.
Du er bare for venlig.
At være for venlig er ikke en fejl for mig. Det er bedre at være venlig end ond.
Kan du tage mig med til min aftale klokken ti i morgen?
Nej, vi er alle booket op i morgen. Jeg ringer, hvis der er en ledig tid i kalenderen.
Okay, tak.
Må jeg få dit nummer?
Har jeg ikke allerede givet dig det?
Jeg vil bare være sikker på, at jeg har det rigtigt nede.
Foretrækker du gul eller grøn?
Jeg kan bedre lide grøn end gul.
Det kan jeg også.
Det gør jeg ikke, jeg kan bedre lide gul end grøn.
Ikke mig. Jeg kan stadig godt lide grøn.
Har du en yndlingsgul blomst?
Jeg er sulten, hvornår er aftensmaden klar?
Den er klar om 20 minutter.
Har du noget, jeg kan snacke?
Nej! Jeg har slidt i køkkenet hele dagen, jeg vil ikke lade dig ødelægge din appetit!
Er du sikker på, at der ikke er noget, jeg kan spise?
Du sulter ikke om 20 minutter.
Kan du give mig en sweater?
Hvilken vil du have?
Den røde med frynser.
Undskyld, jeg vaskede den i dag; den er i tørretumbleren.
Så henter jeg den.
Ikke hvis jeg henter den først!
Hvorfor skulle jeg holde kæft?
Det burde du ikke. Du burde være højlydt og stolt, brormand.
Endelig en der ved, hvordan man behandler mig som den dronning, jeg er!
Dronningen af min dobbeltbrede trailer, kom herover ved siden af mig.
Nej, siden jeg er dronningen, så kom over til mig.
Jeg kommer ikke derover; hvis du vil have mig i nærheden, så kom herover!
Hvem stemmer du på ved dette valg?
Jeg stemmer på den, jeg synes er den bedste kandidat.
Stem venligst ikke på Trump.
Hvem planlægger du at stemme på?
Jeg har ikke besluttet mig.
Hvem tror du ville være en bedre præsident ud fra det, du har hørt om hver kandidat?
Vil du se en film med mig?
Jeg har ikke tid lige nu, jeg arbejder.
Hvad arbejder du på?
Jeg skal færdiggøre dette projekt, og så skal jeg vaske tøj. Jeg ville skifte sengen i aften.
Jeg kan vaske tøj, mens du færdiggør dit projekt. Så kan vi se en film.
Tak, det ville hjælpe meget. Måske rede sengen, mens vasketøjet kommer ind?
Kan vi gå til brunch?
Hvornår vil du gerne hen?
Jeg vil gerne gå nu; jeg kan spise en ko!
Hvor vil du hen?
Vi burde prøve den nye restaurant ved havet!
Ikke sikker på, om de ville have en ko.
Hvornår kommer han og besøger mig?
Han er på vej lige nu.
Tror du, han vil kunne lide min kjole?
Ja, det er en flot kjole!
Tak! Jeg håber, han kan lide den.
Han vil elske den.
Hvilken farve skal jeg farve mit hår?
Jeg har altid været glad for rødhårede.
Ja, men jeg tænkte mere på en lys blondine.
Åh ja...du ville være en flot blondine!
Tror du, det vil passe godt til mine øjne?
Selvfølgelig, hvorfor ikke?
Må jeg tilbyde dig noget vin?
Ja, jeg vil meget gerne have noget.
Kan du lide rød- eller hvidvin?
Jeg foretrækker hvid.
Jeg beklager, det viser sig, at vi ikke har nogen hvidvin lige nu. Ville rødvin være okay?
Selvfølgelig ved jeg, at hvis det er en vin, du ejer, uanset farven, ved jeg, at den er af fin kvalitet.
Tror du, du tager på ferie i år?
Jeg planlægger faktisk en tur væk til efteråret.
Det er fantastisk, hvor har du tænkt dig at tage hen?
Jeg overvejer at backpacke som turist gennem Afghanistan med min kone.
Det er dumt, men hav det sjovt.
Det er faktisk ikke så farligt, som folk tror.
Hvad er din yndlingsmad?
Hvis jeg skulle vælge, nok sushi.
Fantastisk! Det er også min!
Jeg elsker virkelig California rolls.
De er også en af mine favoritter!
Har du en yndlings sushirestaurant?
Hørte du om hotelbranden i går?
Nej! Hvilket hotel?
Motel 6 ved motorvejen brændte ned!
Aldrig i livet, det er forfærdeligt!
Heldigvis kom ingen til skade.
Hvad forårsagede branden?
Skal der noget ud i dag?
En lille stak breve og én pakke.
Læg denne pakke i bunken.
Hvorfor sender du en så stor pakke?
Tro mig, du vil ikke vide det!
Okay, hold det hemmeligt så. Jeg er ligeglad.
Hvor ofte træner du?
Jeg træner hver dag.
Hvor længe træner du?
Så længe jeg kan, indtil min energi er brugt op.
Hvad træner du?
Jeg starter med noget konditionstræning og slutter med styrketræning.
Må jeg køre med dig til valgstedet?
Selvfølgelig, jeg henter dig.
Hvad tid skal du hen?
Jeg vil gerne afsted lige efter frokost. Passer det for dig?
Hvad tid er det præcist? Jeg har et par ting i gang.
Klokken 14. Er det et godt tidspunkt for dig?
Har du nogensinde været ude at surfe?
Nej, men jeg vil gerne prøve.
Det ville jeg også, men jeg er bange for hajer.
Hvor sandsynligt er det, at der kommer hajangreb?
Jeg er ikke sikker, men med mit held ville jeg helt sikkert blive gnavet.
Vi kan bare bede Herren om at beskytte os, og det vil garantere vores sikkerhed.
Hvornår tager vi afsted til din onkels hus?
Vi tager afsted meget snart.
Hvor længe skal vi være på vejen?
Det er omkring tre timer, hvis vi ikke stopper for noget.
Vi bør dog holde en pause undervejs - sikkerhed først!
Der er et godt sted at stoppe midtvejs.
Har vi mødt hinanden før?
Ikke så vidt jeg husker det.
Jeg går ud fra, at du bare har et velkendt ansigt.
Det må være det.
Må jeg byde dig på en drink?
Selvfølgelig, og måske en til min mand; han har lige været på toilettet.
Kan du køre mig til fysioterapeuten?
Okay, kom venligst ind i min bil.
Jeg har brug for din hjælp til at komme ind i bilen.
Hvad skal jeg gøre?
Bare hold min arm, så jeg ikke falder.
Værsgo, tag dig god tid.
Går du i kirke om søndagen?
Selvfølgelig går jeg derhen hver søndag.
Hvilken kirke går du i?
Jeg går i den gamle katolske kirke i bymidten.
Den tingest styrter sammen en dag.
Jeg håber ikke, men den er meget gammel.
Hvad har du ikke prøvet?
Hovedretten med råt oksekød.
Hvorfor bestiller du den ikke, og hvis du ikke kan lide den, kan vi bytte tallerkener?
Okay, det er meget pænt af dig.
Jeg ved det; jeg er den sødeste fyr på jorden.
Jeg ville ikke gå så langt.
Kan du huske min adgangskode?
Nej, husk dine egne adgangskoder. Hold da op.
Du behøver ikke at være så hadefuld.
Det er jeg ikke; hvorfor skulle jeg kende din adgangskode?
Jeg fortalte dig, hvad den var for fem minutter siden!
Nå, jeg var ikke opmærksom, undskyld.
Hvor skal du hen, forresten?
Det angår ikke dig; jeg kender dig ikke.
Åh, undskyld. Jeg troede, du var en anden.
Jeg håber, du synes, den person er ekstremt attraktiv.
Enhver ville være mere attraktiv end dig!
Lige tilbage til dig, buster.
Hvor højt kan du hoppe?
Jeg kan slet ikke hoppe særlig højt.
Det kan jeg heller ikke.
Det kunne jeg engang, indtil jeg blev gammel.
Hvor gammel er du?
Jeg fyldte lige 8½ i sidste uge!
Vil du venligst sende disse breve for mig?
Jeg tager til posthuset i min frokostpause.
Er du sikker? Køen kan være rigtig lang ved frokosttid.
Det er en god pointe, jeg lægger dem i postkassen på vej hjem fra arbejde.
Åh, kunne du også hente aftensmad på vej hjem?
Selvfølgelig. Hvad vil du have til aftensmad?
Hvad hedder din hund?
Drogon Erobreren
Min hedder Little Bit.
Det er et sødt navn! Er det kort?
Faktisk er han en kæmpe pitbull. Vi kalder ham Little Bit, fordi da han var hvalp, bed han alt og alle.
Vi kalder min Drogon Erobreren, fordi han vejer 2,5 kg, men tror, han kan klare alle.
Må jeg låne din computer?
Nej, jeg skal bruge den til arbejde.
Jeg betaler dig, tak.
Bare køb din egen computer. Jeg skal bruge min.
Men jeg er fuldstændig flad; måske stjæler jeg en fra skolen!
Hvorfor bruger du ikke bibliotekets pc?
Er der et apotek i nærheden?
Ja, på Main Street.
Åh, fantastisk, tak.
Hvad skal du bruge?
Bare et par nødvendige ting, og jeg vil ikke køre for langt.
Du kan bestille online, hvis du ikke vil køre.
Kan vi tage i parken?
Ja, i aften.
Hvad tid præcist?
Passer klokken seks for dig?
Ja, jeg tror, jeg kan nå klokken seks.
Vi ses så!
Hvor ligger hotellet?
Det ligger i centrum, lige ved siden af konferencecentret.
Åh, fedt. Tak!
Vil du booke det online?
Ja, det gør jeg lige nu.
Book to værelser.
Kan du stille mit vækkeur?
Jeg stiller det til klokken 8.
Kan du sætte det til 7:30 i stedet?
Er det dit endelige svar?
Ja, for jeg vil ikke sove over mig.
Okay, men råb ikke ad mig om morgenen, hvis du er gnaven og træt.
Må jeg låne en blyant?
Selvfølgelig, men du skal spidse den.
Har du ikke en mekanisk blyant?
Nej, stiften knækker altid af dem.
Har du også en blyantspidser, jeg kan låne?
Ironisk nok gik min blyantspidser i stykker i sidste uge, og jeg har ikke haft mulighed for at købe en ny.
Hvad er dine planer for senere?
Jeg tror bare, jeg bliver hjemme og ser en film.
Lyder godt. Hvilken film skal du se?
Jeg tror, jeg vil se Harry Potter.
Har du læst Harry Potter-bøgerne?
Nej, jeg har ikke læst en eneste.
Hvor skal du hen?
Jeg tager hjem.
Jeg vil gerne med dig.
Selvfølgelig kan du komme med.
Hvad vil du lave, når du kommer hjem?
Jeg ved det ikke endnu, nok se fjernsyn.
Løb du tør for minutter på din telefon igen?
Ja, jeg har svært ved at holde styr på min kreditsaldo.
Du burde få et abonnement med flere minutter.
Først har jeg brug for et job med en større lønseddel.
Velkommen til mit liv!
Det virker som om, det går rundt!
Hvad har du lavet i dag?
Jeg vågnede og spiste morgenmad.
Hvad fik du?
Bacon og æg. Du?
Jeg fik et pocheret æg på hvedetoast og en banan.
Lyder så mættende.
Er du sindssyg?
På nuværende tidspunkt tror jeg, at jeg måske er det.
Har det her stået på længe?
Siden påskeliljerne begyndte at fortælle mig deres hemmeligheder.
Måske har vi brug for, at du tager en lang pause. Ferietid!
Må jeg tage mine påskeliljer med?
Tror du, jeg bliver nødt til at have en frakke på, når jeg går udenfor?
Ja, for hvis du ikke gør det, dør du.
Hvorfor. Hvad er derude?
Kulden, kulden er udenfor.
Ja, men er det virkelig så slemt i dag?
Det er virkelig så koldt.
Hvad er klokken?
Klokken er 13:48.
Har du allerede været ude at spise frokost?
Ja, for omkring en time siden. Men vil du gerne med os i morgen, når vi tager til den nye buffet?
Helt sikkert, det lyder som en godbid!
Så hvornår skal vi mødes?
Var det på denne side af gaden eller den anden?
Nej, det var længere nede på den næste blok.
Giv mig besked, når du tror, vi er tæt på.
Du vil se et klart oplyst skilt. Du kan ikke overse det.
Du ville blive overrasket over, hvor let jeg farer vild og vil overse skiltet.
Åh, der er det. Du overså det.
Må jeg kæle med din hund?
Selvfølgelig, hun kan virkelig godt lide, når man kradser hende bag ørerne.
Hun virker meget venlig.
Det er hun. Hun elsker børn.
Det er godt. Nogle hunde gør bestemt ikke.
Jeg ved det - i hundeparken i går så jeg en lille toypuddel voldsomt angribe og overfalde en pitbull, der var i snor.
Din næste aftale med hvem?
Den er hos min kardiolog.
Er alt okay? Det lyder ikke godt.
Ja, bare rolig, du har lige fået mit hjerte til at banke, baby!
Det er den mest klichéfyldte replik, jeg nogensinde har hørt.
Skal du virkelig til din kardiolog?
Hvad vil du gerne have?
Jeg vil gerne have en cheeseburger og pommes frites.
Fantastisk! Træd venligst til siden, så kommer din bestilling om fem minutter.
Undskyld mig, men jeg tror, du glemte at give mig byttepenge.
Du betalte med dit kreditkort, hr.; der er ingen byttepenge.
Jeg kan ikke lide din tone, frøken. Jeg vil gerne tale med bestyreren!
Har du og jeg mødt hinanden før?
Ja, for mange år siden til den skøre polterabend i Reno.
Åh ja, du var sammen med Kevin, fyren med skægget.
Ja! Snakker du stadig med nogen af de andre fyre?
Ikke særlig tit. De fleste af dem er flyttet væk.
Jeg holder kontakten med en eller to af dem, men de fleste er andre steder, og vi ser bare aldrig ud til at få kontakt.
Hvad gav du din mor i mors dagsgave?
En buket røde roser.
Jeg vedder på, at hun virkelig kunne lide den!
De er hendes yndlings.
Vent et øjeblik, du fortalte mig, at din mor døde sidste år!
Det gjorde hun. Jeg bragte dem til hendes grav.
Ville du være interesseret i dette?
Hvorfor ja, jeg ville være interesseret i denne bog.
Hvad interesserer dig mest ved denne bog?
Jeg læste en positiv anmeldelse.
Kender du forfatteren?
Ja, det er jeg.
Hvad lærte du i skolen i dag?
At folk fik dysenteri og døde.
Godt at dysenteri ikke er almindeligt længere.
Det kan altid komme tilbage.
Tja, det er ret usandsynligt.
Jeg er taknemmelig for det faktum!
Hvilken kirke går du i?
Metodistkirken.
Hvad kan du lide ved den kirke?
Jeg kan godt lide, at de ikke forventer, at jeg giver dem penge.
Du burde i det mindste give tiende.
Det gør jeg, når jeg kan.
Har du det bedre?
Nej, jeg har det værre.
Har du brug for noget?
Ja, noget aspirin, tak.
Jeg har kun Tylenol. Er det okay?
Ja, Tylenol vil være fint.
Hvad er den sjoveste film, du nogensinde har set?
Bridesmaids er den sjoveste film, jeg nogensinde har set.
Er den ikke? Så du den i biografen?
Det gjorde jeg; jeg så den med Jeff.
Jeg troede ikke, du kunne lide Jeff.
Stop med at dømme mine livsvalg, bedstefar. Bare fordi jeg ikke vil giftes med en fyr, betyder det ikke, at jeg ikke kan gå i biografen med ham.
Hvad hedder du?
Mit navn er Rey.
Rart at møde dig, Rey. Er der noget, jeg kan gøre for dig, mens jeg er her?
Ja tak. Kan du skaffe mig menuen og en sodavand?
Absolut. Jeg er straks tilbage.
Fantastisk, tak.
Hvordan har din mor det?
Hun har det ret godt nu.
Det er godt! Jeg var bekymret for hende!
Ja, hun har det meget bedre, tak fordi du spørger.
Hvornår bliver hun udskrevet fra hospitalet?
Om tre dage.
Hvordan var jeres tur?
Den var fantastisk! Vi havde en god tid.
Hvornår kom I tilbage?
Sent tirsdag aften.
Hvor endte I alle sammen med at tage hen?
Vi kørte tværs over landet og stoppede mange steder. Vil du se mine billeder?
Hvorfor taler du sådan til mig?
Fordi du ikke lytter!
Jeg synes, du er ekstremt uhøflig.
Du lytter ikke til mig! Det er uhøfligt!
Hør her, hr., jeg lytter til dig. Det er ikke min skyld, hvis du ikke giver mening, når du taler.
Du skal falde ned og tage en dyb indånding.
Hej, ved du, om der er udsalg i den trendy tøjbutik i dag?
Nej, der er aldrig udsalg i den butik.
Det er uheldigt; de har så mange fantastiske ting derinde.
Jeg ved det. Jeg ville også ønske, at de havde udsalg en dag.
Hvad nu hvis jeg fortalte dig, at der var udsalg i dag? Ville du tage derhen?
Selvfølgelig ville jeg det!
Hvad skal vi give far i fars dagsgave?
Hvad med en robotstøvsuger?
Eller et gavekort til golf.
Far hader golf. Hvad er der galt med dig?
Undskyld, jeg fik et flashback til krigen.
Spillede du golf under krigen?
Jeg kan godt lide musik, kunne du spille nogle cd'er for mig?
Vil du have country eller pop?
Jeg foretrækker noget old school country, tak.
Jeg har en bluegrass-cd, vil det virke?
Selvfølgelig, lad os prøve det.
Min bedstefar fik mig til at spille bluegrass.
Hvad tid er aftensmad?
Aftensmad i aften er kl. 19.
Hvad laver du?
Laver du sjov? Det er din tur til at lave aftensmad!
Nej, det er det ikke! Jeg lavede aftensmad i går aftes!
Kan du lave den i aften? Jeg er så træt af at have arbejdet hele dagen.
Kan du sende mig et billede af opgaven?
Ja, jeg sender det til dig via e-mail senere.
Fantastisk, tak!
Giv mig besked, når du modtager e-mailen.
Det vil jeg. Tror du, at denne opgave vil tage lang tid at lave?
Det afhænger af, hvor godt du kender emnet.
Kan du arrangere et møde?
Ja, hvad med lige nu?
Det er endnu bedre! Gå bare og tag en plads.
Okay, jeg er i mødelokale nummer et.
Åh, og glem ikke, at vi skal tale om overraskelsesfesten.
Hvilken overraskelsesfest?
Vil du blive?
Nej, jeg savner mit hjem.
Gå ikke herfra, jeg vil savne dig.
Jeg kommer og besøger dig hver weekend.
Nå, okay så, jeg tror nok, jeg skal klare det.
Du skulle også prøve at besøge mig, når du kan.
Er det langt herfra?
Nej, ikke meget længere.
Er du sikker? For jeg er ved at blive sulten.
Jeg er sikker på, at det kun er omkring 16 kilometer.
Når vi kommer derhen, kan vi så spise først?
Selvfølgelig, og vi tager også en toiletpause. Jeg har snacks i køletasken, hvis du gerne vil spise noget lille, så du kan holde dig tilbage et øjeblik, indtil vi kommer derhen.
Kan du tage mig et sted hen?
Hvor vil du gerne hen?
Supermarkedet i nærheden af indkøbscentret.
Hvilken, Cub's eller Lunds?
Jeg vil gerne til Lunds, fordi det er billigere.
Hvad vil du alligevel købe?
Hvilken slags mascara bruger du?
Måske er det Maybelline.
Var den meget dyr?
Slet ikke, omkring syv dollars. God værdi.
Syv dollars? Jeg bruger bare trækul, som jeg får gratis fra raffinaderiet.
Hvis du bliver ved med at bruge det, kan du få alvorlige helbredsproblemer.
Har du mødt dem endnu?
Ja, men kun kort.
De er meget søde mennesker.
Det syntes jeg også!
Okay, men du behøver virkelig ikke at råbe.
Undskyld, jeg bliver bare begejstret.
Hvor fandt du den?
Jeg fandt den under sofaen.
Lad mig få den, tak. De tilhører mig.
Okay, men jeg tror, hunden tyggede lidt på den.
Hvad! Jeg vidste, at hunden havde haft ondt af mig!
Åh, kom nu! Han er bare en hund!
Vil du spise derhjemme?
Nej, jeg vil hellere gå ud.
Vi kunne blive hjemme og spise i sengen, tak.
Det lyder bare fjollet.
Jeg er fjollet. Fjollet af dig, din idiot.
Jeg elsker dig.
Hvad lavede du i ferien?
Jeg spiste for meget.
Hvad spiste du?
Kalkun, fyld, yams, grøn bønnegryde, kartoffelmos, middagsboller med smør, græskartærte og kirsebærostekage. Det er derfor, jeg er fed.
Du er ikke fed!
Jamen, jeg er bestemt ikke tynd.
Hvad er din yndlingsret?
Jeg elsker calzoner.
Jeg elsker også calzoner.
Har du prøvet dem på det nye pizzeria ved indkøbscentret?
Ja! Desværre fik de mig til at bryde ud i nældefeber.
Åh nej, det er forfærdeligt!
Hvordan er vejret udenfor?
Det er dejligt og solrigt.
Fantastisk! Mit yndlingsvejr!
Skal vi tage over til vandlandet?
Ja, giv mig bare et par minutter til at hente min badedragt.
Glem ikke også et skiftetøj.
Så du kampen i dag?
Ja, det gjorde jeg.
Den var så kedelig.
Enig. Jeg faldt næsten i søvn.
Jeg håber, den næste kamp bliver mere spændende. Hvem spiller han så imod?
Jeg ved det ikke, en eller anden ny fyr.
Hvordan er denne kjole?
Den kjole klæder dig!
Den får ikke min numse til at se tyk ud?
Slet ikke. Flæserne skjuler det.
Så min numse ser tyk ud?
Nej, du kan ikke se din numse på grund af flæserne.
Hvad hvis jeg ikke klarer den?
Det skal du nok klare; det skal nok gå.
Okay, jeg skal prøve.
Du kan ringe til mig, hvis du har problemer.
Men du svarer aldrig på mine telefonsvarerbeskeder.
Det er fordi, ingen bruger telefonsvarer længere.
Har du lyst til at gå ud og købe kaffe?
Ja, jeg kunne godt bruge en god kop kaffe.
Har de mad i kaffebaren?
Jo, men den er ærligt talt ikke særlig god.
Godt at vide, er der et andet sted, der har god kaffe og mad?
Restauranten oppe i byen har fantastisk mad.
Hvad er din yndlingsmad?
Jeg kan lide alle former for asiatisk mad.
Kan du være lidt specifik? Jeg planlagde en overraskelse!
Thaimad er altid velkommen.
Jeg elsker også thaimad! Har du været i Thailand?
Jeg har aldrig forladt landet!
Hvad syntes du om filmen?
Den var lidt kedelig, men den havde sine øjeblikke.
Nå ja? Hvad var din yndlingsdel i filmen?
Der var en sjov scene, hvor de lavede jokes i bilen.
Det virker ikke særlig spændende.
Det var mere en feel-good familiefilm end en actionfyldt thriller.
Har du brug for en drink mere?
Jeg har brug for mange flere drinks.
Hvorfor? Hvad sker der?
Intet. Jeg håbede bare at få dig til at købe en masse gratis drinks til mig i aften.
Det er ret sjovt, men du gjorde mig bekymret et øjeblik.
Bare køb mig en drink, tak. Long Island iste.
Hvornår begynder din ferie?
Om cirka fire uger.
Hvor planlægger du at holde ferie?
Jeg tager sandsynligvis til Hawaii.
Har du været der før?
Nej, det er første gang, jeg besøger Hawaii.
Må jeg gå i seng?
Ja, det kan du. Vi ses i morgen.
Skal du ikke med mig?
Om lidt.
Okay, men hvis du ombestemmer dig, læser jeg lidt.
Lyder godt, jeg kommer snart.
Hvor skal vi hen?
Jeg tænkte, vi ville kigge forbi den lille lysbutik, som du kan lide.
Åh, mange tak! Du kender mig så godt!
Hvad er din yndlingsduft af lys?
Jeg kan virkelig godt lide sandeltræ.
De har en ny duft, der hedder Carnival.
Vil du venligst sørge for, at mine forsikringskort er i min pung?
Jep. De er der.
Du tog ikke penge op af min pung, vel?
Ja, jeg havde brug for frokostpenge.
Jeg giver dig gerne frokostpenge, men tag ikke mine penge uden tilladelse! Det er at tyveri.
Jeg var allerede i din pung; jeg stjal den ikke, jeg tog den.
Skal du på date?
Ja! Endelig en aften i byen med min mand!
Hvor skal I to hen?
Vi skal i biografen.
Hvilken film skal I se?
Vi har ikke besluttet os for noget; vi plejer at diskutere, hvad vi skal se til middag.
Hvor er der et godt sted at spise her i nærheden?
Der er et fantastisk afslappet sted ikke langt herfra. Maden er god, og den er billig.
Hvilken slags mad har de?
Det er en asiatisk-fransk fusionsrestaurant. Den blev højt vurderet af en lokal blogger.
Vent, var det den samme blogger, der anbefalede det thailandske sted?
Ja, hun er fantastisk.
Ved du, om de stadig tager imod ansøgninger?
Nej, deadline var i går.
Åh nej, jeg gik glip af den!
Ærgerligt at være dig.
Jeg kan se, at du kom på andenpladsen i Compassion Awards.
Tja, hvad kan jeg sige, hvis jeg ikke var så beskeden, ville jeg være perfekt.
Hvad sagde du?
Jeg spurgte dig, hvad du lavede i dag.
Jeg joggede.
Hvor tog du hen?
Rundt om det nye byggeri. De har en dejlig park der.
Virkelig? Det er fedt!
Vil du være så venlig at bringe mig mine hjemmesko?
De er bogstaveligt talt fem centimeter fra dine fødder. Hold op med at være så doven.
Pas på din mund, unge dame!
Måske ville jeg gøre det, hvis du kunne gøre hvad som helst uden at give mig ordrer.
Jeg giver dig ordrer, alt hvad jeg vil!
Ja, og du får dog ikke dine hjemmesko!
Hvad skal vi have til frokost?
Jeg laver grillet ost på hvede og tomatsuppe.
Det er ikke frokost, det er en forret.
Så kan du lave din egen frokost!
Okay, det vil jeg!
Og ret din grammatik, mens du er i gang.
Hvor blev hunden af?
Hun gik ud i baghaven med børnene.
Hvilke børn? Vi har ingen børn.
Med naboens børn. De kom hen og spurgte, om de måtte spille bold med hende lidt.
Er der nogen, der holder øje med dem?
Nå, duh, selvfølgelig.
Ved du, hvor fjernbetjeningen er?
Nej, men prøv at tjekke under eller mellem sofahynderne.
Den ender altid der.
Tag alle de småpenge, du finder.
Intet problem, det ville jeg gøre alligevel.
Tag også alt, hvad du finder derinde.
Må vi tage til Six Flags?
Six Flags er for idioter. Rigtige mænd gør det, Disney.
Hvorfor kan du ikke lide Six Flags?
Folk dør der.
Er du sikker på, at folk ikke dør i Disney?
Folk er desværre døde i Disney-forlystelser, har du ikke læst medierne?
Har du en hund?
Ja, jeg har 4 hunde.
Hvor meget mad skal du købe om ugen?
Mere end jeg køber til min familie.
Jeg vedder på, at det bliver dyrt.
Ja, det kan man sagtens. Hundemad er dyrt.
Kan vi tage ud at køre en tur?
Ja, gå ud og start bilen.
Har du lyst til at gå i biografen efter køreturen?
Jeg har bare for meget arbejde at lave i aften, undskyld.
Hvad med en biograftur i morgen aften?
Jeg skal arbejde i morgen aften, men vi kan tage afsted i weekenden.
Kunne du hjælpe mig med at finde en til at skovle mine fortove?
Jeg kan sætte en annonce op for dig.
Det ville jeg sætte pris på. Jeg betaler godt.
Hvor meget er godt for dig?
Mindst 20 dollars.
Det lyder nogenlunde rigtigt!
Kunne du venligst fortælle sygeplejersken, at jeg har fået forstoppelse?
Jeg skal nok fortælle hende det.
Fortæl hende også, at jeg har prøvet fibre og piller mod forstoppelse, men intet har virket.
Har du drukket rigeligt med væske?
Ja, jeg har drukket masser af vand, Gatorade og frugtjuice.
Har dit madindtag ændret sig?
Er din datter stadig med i pigespejderne?
Nej, hun blev træt af det.
Det vil jeg tro. Hun er 27, ikke sandt?
Haha. 8, snart 27!
Hun vokser op alt for hurtigt!
Så hvad har hun interesseret sig for på det seneste?
Hvor mange kæledyr har du?
Jeg har 3 kæledyr i alt.
Hvilken slags kæledyr er det?
Jeg har 2 hunde og en kat.
Og de kommer godt ud af det med hinanden?
De er bedste venner.
Kan du hjælpe mig?
Selvfølgelig, hvad skal jeg gøre?
Række den flaske vin på den øverste hylde.
Hvad skal du gøre med vinen?
Jeg vil bruge den i den mad, jeg laver til aftensmad.
Hold nu op med at råbe, fjols.
Vil jeg være i stand til at gå igen?
Med motion og terapi er det sandsynligt.
Hvor længe tror du, det vil tage?
Det vil sandsynligvis tage flere måneder.
Nå, jeg gætter på, at min tenniskarriere må vente.
Din tenniskarriere behøver måske ikke at vente så længe. Gør det til din ambition og arbejd hårdere, så du kan blive endnu mere succesfuld i tennis. Den drivkraft vil få dig til at arbejde hårdere under dine terapisessioner.
Hvordan var din nat?
Den var okay.
Sov du godt?
Ret godt, men jeg havde nogle mareridt.
Det er aldrig sjovt.
Nå ja, men nu hvor jeg er vågen, kan jeg fortsætte med min dag.
Kunne du venligst slukke for fjernsynet?
Nej, det er mit yndlingsprogram.
Jeg vil ikke se det, tak.
Jeg sætter det på DVR'en, men du ved ikke, hvad du går glip af.
Det har været en lang dag. Måske ser jeg det med dig senere.
Så hvad vil du lave i mellemtiden?
Har du brug for benzin?
Nej, min tank er fuld.
Jeg kan stadig give dig et par kroner for at køre mig hjem i dag.
Det er okay, du kan køre i morgen.
Jeg foretrækker, at du kører i morgen, hvis du ikke har noget imod det. Hvorfor skulle jeg slide på min bil, når jeg bare kunne give dig et par kroner for benzin?
Hvorfor kører jeg stadig dig, hvis det er din indstilling? Hvad med at du slider dine sko lidt op lige nu og stikker af fra min bil?
Hvor er min datter i dag?
Hun er sammen med sine bedsteforældre.
Hvad laver de?
Jeg tror, de skal i zoologisk have!
Jeg håber, hun har det sjovt.
Hun har det altid sjovt med sine bedsteforældre.
Hvem kommer i dag?
Din far kommer og besøger dig.
Er han sur på mig?
Jeg tror ikke, han er sur. Burde han være sur på dig?
Sidst vi snakkede, virkede han lidt lav over for mig.
Alle virker lave over for dig, når du er 198 cm. Ha ha.
Kunne du ikke skaffe mig en af mine smertestillende piller?
Nej, du har allerede taget alt for mange.
Jeg er ligeglad. Smerten slår mig stadig ihjel!
Vi kunne tage på skadestuen for at se, om der er noget andet i gang, som forårsager dig mere smerte, end dine smertestillende piller kan klare.
Det kunne være en god idé.
Lyder som en plan. Vil du have, at jeg kører dig?
Vil du hjælpe mig?
Ja, det vil jeg helt sikkert hjælpe dig.
Tak, kan du ikke bare holde den lige der?
Ja, selvfølgelig. Jeg har den.
Lad mig vide, hvis den bliver for tung for dig.
Den er for tung!
Vil du ikke være sød at fodre hunden?
Selvfølgelig, hvorfor ikke?
Han har også brug for vand!
Jeg ved det, jeg giver ham vand.
Han vil elske dig for evigt, når du har fodret ham.
Jeg planlægger måske at tage ham med hjem.
Har du fodret hunden i dag?
Ja, jeg har lagt noget mad i hans skål.
Den er allerede tom.
Så spiste han det, selvfølgelig.
Du behøver ikke at blive sur på mig.
Nå, hej der, tonepoliti.
Kan du ikke give mig noget at spise?
Ja, jeg kan give dig noget nu.
Tak, jeg skal bare have en snack.
Hvad med nogle jordnødder?
Selvfølgelig, det lyder dejligt.
Kan du lide saltet, usaltet eller smagsat?
Hvad kan du lide din mad?
Den var god.
Ville du anbefale den til en ven?
Det ville jeg helt sikkert.
Så går jeg hen og køber noget i morgen.
Jeg er sikker på, at du også vil nyde maden.
Hvem vil du have skal vinde kampen?
Jeg hepper altid på underdoggen.
Så hvem er underdoggen her?
For mig må det være Hawks; de har tabt alle kampe i denne sæson.
Det lyder som en sand underdog for mig.
Jeg lavede endda et væddemål på $50 på dem.
Er frokosten næsten klar?
Ja, giv mig ti minutter mere.
Hvad har du lavet i lang tid?
Pizza, jeg bestilte den fra Domino's, og den er på vej.
Ja, det forklarer det!
Jeg har ikke været på indkøb endnu, så du får enten levering eller ingenting. Du kan lige så godt lade være med at klage.
Så du den slem ulykke i går aftes?
Ja, det var forårsaget af jordfaldshullet!
Jeg ville ønske, jeg aldrig skulle opleve noget lignende på første hånd!
Åh, jeg ved, hvad du mener. Måske skulle vi flytte et sted hen, der ikke har det problem.
Men der er jordfaldshuller i alle dele af verden. Jeg tror bare, vi skal være forsigtige og opmærksomme, når vi kører.
Det formoder jeg. Det bekymrer mig dog stadig.
Er telefonlinjerne nede?
Ja, jeg bemærkede, at vi havde problemer. Jeg så naboen, der fortalte mig, at linjerne var nede, da jeg gik for at tjekke posten.
Så bliver jeg nødt til at ringe til kontoret i morgen.
De har ikke åbent i morgen; det er en helligdag.
Duh, jeg kan bare bruge min mobiltelefon.
Åh, det er rigtigt!
Er hun til fyre?
Jeg kender hende ikke sådan.
Det håber jeg, hun er, jeg er virkelig vild med hende.
Hvorfor inviterer du hende ikke til festen i weekenden?
Jeg ville elske det, men jeg skal tage min kæreste med.
Så du har en kæreste, og du kigger på andre kvinder?
Må jeg få en drink, tak?
Hvad vil du have?
Jeg vil virkelig gerne have en mimosa.
Det lyder som et perfekt valg.
Skal du også have en?
Nej, jeg må hellere lade være. En bliver til to, bliver til 12, og før du ved af det, er hele min søndag væk, og jeg er helt færdig.
Hvad er der til aftensmad?
Pizzaboller og whisky.
Det lyder dejligt. Skal jeg også tage noget med?
Ikke medmindre du har lyst.
Nå, jeg købte jo dette grimme nye outfit, hvis du gerne vil se det.
Det vil jeg meget gerne.
Hvilken film vil du gerne se?
Pirates of the Caribbean.
Ikke den dårlige film.
Det er en undervurderet kultklassiker!
Ja, men du ser den mindst én gang om ugen og citerer den hele tiden. Den er ved at blive gammel.
Klassikerne bliver aldrig gamle!
Hvor længe har du talt engelsk?
Omkring 10 år.
Wow, dit engelsk er rigtig godt.
Tak. Jeg prøver virkelig hårdt på at blive ved med at forbedre mig.
Jeg vil også gerne lære et andet sprog.
Det burde du! Det tager et stykke tid, men hvis du gør det hver dag, er det lettere.
Hvordan kunne du ødelægge den så let?
Det var en ulykke.
Du burde være mere forsigtig.
Jeg er ked af det, det sker ikke igen.
Pas på, gør ikke den slags igen.
Det var jeg, den gled bare.
Er varmen tændt?
Den er tændt, men for varm.
Ja, jeg er enig. Lad os skrue lidt ned for den.
Ikke for koldt, tak.
Jeg har sat den til 21 grader. Den var på 21 grader.
Jeg sagde bogstaveligt talt lige til dig, at det ikke skulle være for koldt, lyttede du overhovedet?
Hvad er din husvin?
Det er en lækker hvidvin, og vi er ved den sidste flaske. Vil du have en?
Ja, tag mig venligst et glas med.
Jeg anbefaler, at du tager flasken, hvis du kan lide den.
Hvor meget koster flasken?
Tag den som en gave fra mig.
Må jeg hente noget at drikke til dig?
Ja, jeg tager gerne en kold sodavand, hvis du har en.
Jeg har sodavand, vil du gerne have ekstra isterninger?
Bare et par stykker i et glas ville være fint.
Okay, værsgo.
Tak, skat.
Hvornår er filmen?
Brug din telefon, Steve. Seriøst.
Ja, kom nu Steve, tag dig sammen.
Mit mobilbatteri er dødt. Bare google biografen for mig.
Øh, okay. Førsteverdensproblemer, hva'?
Må elske teknologi!
Hvad hedder du?
Jeg hedder Bob. Hvad er dit?
Mit navn er Simon. Jeg blev opkaldt efter jordegernen.
Simon er den kloge, ikke?
Nej, Simon var den dumme.
Jamen, han var også den sjove. Haha!
Hvorfor gør du det her?
Det gør mig glad.
Det gør det egentlig ikke, vel?
Nej, jeg mener det alvorligt; det gør det faktisk.
Du nyder de mærkeligste ting.
Jo, det gør jeg.
Så du den biljagt i nyhederne i går aftes?
Laver du sjov? Jeg var med i den biljagt!
Hold da op! Fangede du knægten, der kørte fart til sidst? Alt, jeg kunne se i nyhederne, var din bil køre forbi med sirenerne tændt.
Ja, mand, jeg fangede ham.
Fik du en belønning for din gode gerning?
Jep, 5 dollars fra politiet.
Vil du hjælpe mig?
Jeg har ikke tid i dag.
Det er okay. Hvad med i morgen?
Selvfølgelig, i morgen er fint.
Er du ledig klokken 15?
Ja, det er jeg. Skal vi mødes hjemme hos dig?
Hvad laver du senere i aften?
Jeg skal hjem og læse til den store eksamen i morgen.
Jeg tror, jeg vil gøre det samme!
Vil I læse sammen?
Selvfølgelig! Lyder som en plan.
Fedt, du er så klog! Jeg kan ikke vente.
Hey, hvor har du fået den fra?
Jeg købte den i en genbrugsbutik i Austin.
Meget unik! Jeg ville ønske, jeg vidste, hvor jeg kunne få en!
De havde flere i Austin. Du burde prøve der.
Men jeg bor i Hong Kong!
De har fly, ved du nok.
Har du set vores kat?
Jeg så ham i haven tidligere.
Så han overhovedet sulten ud?
Nej, han var travlt optaget af at forfølge min hund, da vi gik ind i din have.
Har du noget imod, at jeg kiggede i din have for at se, om han er der?
Du står allerede i min have, og der er tydeligvis ingen kat her.
Kan jeg kræve erstatning for personskade?
Det kan man vel.
Min ryg gør virkelig ondt af at falde ned fra stigen.
Nå, måske skulle man ikke klatre op ad stiger, når man er fuld.
Det er nok en god idé.
Ja, det er en god idé. Haha.
Må jeg få en til?
Ja, det må du.
Er det okay at give en til Bobby også?
Jeg har slet ikke noget imod det, men giv ham den knuste.
Hvorfor ikke give ham den anden, der ikke er knust?
Fordi jeg har lyst til at være ond mod ham i dag.
Hvem vil du stemme på i november?
Jeg ved det ikke endnu. Jeg flytter måske til Canada.
Jeg har en fornemmelse af, at Canadas befolkning er ved at fordobles og efterlade omkring 6 personer i USA.
Og de vil alle være mexicanere.
Mest sandsynligt, men det kan være en forbedring.
Kunne ikke være mere enig.
Omkring hvornår skal jeg ringe til dig næste weekend?
Lørdag eftermiddag lyder fint.
Okay, jeg ringer til dig så.
Selvfølgelig, måske send mig en sms først, for jeg løber måske nogle ærinder inden da.
Hvis jeg ikke svarer på din sms, kan det være fordi, jeg er i bad.
Hvad hvis jeg bare ringer til dig?
Hvorfor ville du derhen?
Fordi jeg aldrig har været i en voksenbiograf før, og jeg vil bare se, hvordan det er.
Hvad syntes du om det?
Det var ret beskidt. Faktisk ulækkert. Fra nu af ser jeg bare Netflix derhjemme.
Ja, sandelig. Popcorn derhjemme ville også være friskere.
Selvom jeg ikke kan finde nogen pornofilm på Netflix.
Hvad er dit yndlingsvideospil?
Jeg spiller ikke mange videospil, men siden du spurgte, må det være Candy Crush.
Det er ikke et rigtigt videospil.
Nå, virkelig? Hvad gør et rigtigt videospil så?
Er det dig, der har sendt mig alle de Candy Crush-invitationer?
Du må hellere passe på din tone, hr. Sanders. Jeg vil bryde glasloftet for Candy Crushs succes!
Hvorfor er regningen så høj?
Det er fordi, vi havde den vandlækage.
Ja, det er rigtigt. Forhåbentlig kan vi få lækagen repareret så hurtigt som muligt.
Hvor meget vil det koste?
Meget. Vi kommer til at leve af ramen-nudler i et stykke tid.
Godt, at jeg elsker ramen!
Har du store planer for ferieweekenden?
Ja, jeg håber at besøge venner i Toronto. Hvad med dig?
Jeg planlægger at tage til loppemarkeder.
Leder du efter noget særligt?
Ja, jeg leder efter en kommode.
Jeg har en antik kommode på loftet, som du måske er interesseret i.
Hvornår spiser vi?
Vi spiser lige om lidt.
Jeg er ikke rigtig sulten.
Vil du udskyde aftensmaden så?
Nej, du kan bare spise, så tager jeg noget lidt senere.
Okay, så tager jeg det.
Hvornår er dimissionen for gymnasiet i år?
Det er i slutningen af maj.
Kender du datoen?
Ikke umiddelbart, men jeg kan skaffe den til dig.
Gør det endelig; jeg vil virkelig gerne deltage, hvis jeg kan.
Jeg har den perfekte kjole at have på.
Hvordan kan det være, at hun får den større bøf?
Fordi hun betalte for den større bøf.
Jeg går ud fra, at man får, hvad man betaler for.
Det kan du sige igen.
Næste gang skal jeg nok bestille den større.
Det ville være mit forslag.
Ved du, hvad der skete med min skjorte?
Jeg tror, hunden spiste den.
Det må være en joke.
Okay, hunden sønderrev den lige.
Du har ret, min skjorte er ødelagt.
Heldigvis var den ikke en af dine favoritter!
Hvordan har du det?
Det går ret godt med dig?
Ikke rigtig. Min mor døde sidste måned. Det er så hårdt for os alle lige nu.
Det er jeg så ked af at høre!
Hun havde været syg i et stykke tid, så det var lidt forventet.
Min dybeste medfølelse går til dig og din familie.
Er køen til toilettet virkelig lang?
Ja, køen til toilettet er lang, ligesom køerne i Disneyland.
Åh, så venter jeg bare, til vi kommer hjem.
Det er nok din bedste løsning.
Så er vi nok nødt til at gå nu, da de aldrig har nok båse til kvinder.
Okay, lad os gå. Jeg vil ikke have, at du kommer til at have en ulykke.
Hvad er der galt med dig?
Slet ingenting, hvorfor?
Du var virkelig ond mod den nye pige.
Hun er min stedsøster! Og hun ødelagde med vilje mine sko i går aftes!
Åh... jamen så er det selvfølgelig okay at være ond mod hende så.
Wow, der skulle ikke meget til for at du så mit synspunkt.
Hvornår skal du være hjemme?
Jeg skal være hjemme klokken 23.
Jeg tror, vi kan klare det. Filmen slutter klokken 22:30.
Synes du, vi skal medbringe et tæppe?
Ja, det synes jeg, vi skal! Må du medbringe et? Jeg tror ikke, jeg har noget derhjemme.
Selvfølgelig medbringer jeg tæppet.
Hvad fik dig til at vågne tidligt?
Jeg skal på arbejde.
Jeg mente tidligere i morges, fordi jeg kunne høre dig hoste nedenunder.
Åh, det. Jeg tror bare, det var fordi, at rummet var lyst.
Hvis lyset vækker dig, bør du trække gardinerne ned, inden du går i seng hver nat. Du vækkede mig ved at bevæge mig rundt og hoste.
Det er jeg så ked af! Jeg skal være forsigtig næste gang.
Hvordan kommer vi derhen?
Du kan dreje til højre ved det næste trafiklys.
Okay, hvad gør jeg bagefter?
Jeg er ikke sikker, lad mig se.
Okay. Skynd dig dog, det er grønt.
Jeg vender tilbage til dig. Lad mig tænke.
Hvor meget koster det for kun én person?
Du betaler én dollar for én person.
Tager I imod kontanter?
Det er kun en dollar, så kontanter er alt, hvad vi tager imod.
Fremragende, det er alt, jeg har.
Så går det for os begge!
Vil du have en genvej til præcis hvor?
Herfra til butikken på 5th.
Butikken ved McDonald's på 5th?
Selvfølgelig. Jeg skal bare primært til 5th Street.
Drej til venstre ved næste lyskryds og kør ligeud i en kilometer.
Tak. Du er en livredder.
Hvordan har du det?
Bedre end jeg havde det i går.
Godt, du vil have det endnu bedre i morgen.
Da du havde influenza, havde du det bedre efter tre dage?
Nej, ikke så hurtigt. Jeg havde det bedre efter fire.
Okay, jeg håber, jeg har det endnu bedre i morgen så.
Hvordan har du det efter det, der skete?
Ked af det, træt og trængende til en drink.
Vil du have selskab til drinken?
Det kommer an på, hvem selskabet bliver?
Tja, jeg tænkte bare på mig. Men hvis du hellere vil drikke alene, ville jeg forstå det.
Det er ikke fordi, jeg ikke værdsætter dit selskab; jeg vil bare hellere være alene lige nu.
Hvor kan jeg finde den?
Den er i køkkenet.
Hvor i køkkenet?
Hvor ville du tro, at mikrobølgeovnen ville være i køkkenet?
Jeg ville i det mindste tro, at du havde en synlig mikrobølgeovn, men jeg kan stadig ikke se den!
Den er i højre hjørne.
Hvordan var din dag?
Den var dejlig.
Du råber ad mig igen.
Ups, undskyld. Vidste ikke at min caps lock var slået til. Det var dejligt. Hvad med din?
Min dag var fantastisk!
Så hvad sker der med Robert?
Har du brug for anden hjælp til opsætningen?
Nej, du har dækket proceduren rigtig godt, tak.
Det er jeg glad for, at du synes, tak!
Velbekomme, og tak for din hjælp.
Lad mig vide, om jeg kan hjælpe dig yderligere på nogen måde.
Det vil jeg, tak igen.
Kan du lide at gå til koncerter?
Jeg elsker dem.
Skal du til en i sommer?
Ja, jeg har allerede billetter til tre.
Wow, du må elske musik.
Ja, og amfiteatret ligger kun 3 kilometer fra mit hus.
Hvor meget vil det koste mig?
Lige under 100 dollars.
Hvor meget præcist?
Det vil koste 99,99 dollars.
Det er lige under 100 dollars, hva'.
Nej, du får en rabat på 0,01 dollars.
Har du planer for weekenden?
Ja, jeg skal ud med venner.
Må jeg komme med dig?
Ja, vi vil meget gerne have dig med os.
Dejligt! Hvad tid?
Vi mødes normalt klokken 11 i Piedmont Park.
Kunne du give mig noget vand, tak?
Absolut! Vil du have citron?
Jeg ville elske citron.
Et øjeblik, lad mig finde en ren kop.
Tak! Vil du sætte dig ned og snakke lidt?
Undskyld, jeg er nødt til at gå ind og lave mine lektier færdige.
Hvordan får det dig til at føle?
Jamen, Paul, det får mig til at føle mig som et røvhul!
Det er en meget farverig vending.
Jeg kan bare ikke forstå, hvorfor det skete!
Mig heller ikke. Men jeg tror lige, du har skabt min nye yndlingsfrase.
Jeg bliver nødt til at opkræve dig for min kreativitet, da det her var nødt til at ske for mig. Jeg skal nok få dig til at betale, lol.
Hvad mener du?
Jeg mener, du kan ikke tage med.
Men jeg vil virkelig gerne.
Jeg har ikke en ekstra billet, undskyld.
Hvad hvis jeg køber min egen billet?
Jeg ville ikke have, at det skulle komme til dette niveau, men John vil virkelig ikke have, at du er der.
Hvad er der på tv?
Nyhederne går lige nu.
Jeg ved, du kan lide nyhederne, men du behøver ikke at blive ked af det.
Slap af, der er en historie om en hund, der reddede et barns liv; du burde selv kigge på det!
Okay. Du virker virkelig begejstret i dag.
Jeg er altid begejstret, når der er nyheder.
Hvad er der til aftensmad?
Kylling, ris og broccoli.
Hvor er oksekødet?
Oksekødet er hos Wendy's, men jeg har ingen penge, medmindre du køber?
Selvfølgelig, lad os gå.
Jeg jokede bare. Jeg har allerede alt klar til aftensmad, og vi skal bare spise her.
Hvad er den kæmpe sorte ting derovre?
Jeg vil ikke finde ud af det.
Nå, en af os skal tjekke det ud, og jeg dræbte den edderkop for dig i sidste uge, så det er din tur til at tjekke det ud!
Du dræbte kun edderkoppen, fordi jeg var nødt til at slippe af med flagermusen på loftet inden det! Så det er din tur igen!
Nej, det ville stadig gøre det til din tur igen.
Jeg pakker mine tasker og flytter ud!
Vil du have noget at spise?
Ja, jeg er sulten.
Mig også, lad os få pizza!
Jeg kender et fantastisk pizzeria, der ikke ligger særlig langt væk.
Jeg ved, hvilket et du taler om. Jeg synes også, de er fantastiske.
Okay! Lad os komme i gang!
Hvorfor skulle jeg lukke vinduet?
Du lukker fluer ind.
Måske vil jeg hellere have fluerne; det er så varmt herinde!
Husk bare det, når de kravler på dig.
Hey, genial idé! Hvorfor køber vi ikke net?
Lyder godt! Lad os gå til isenkræmmeren lige nu, før det bliver varmere.
Hvad vil du gerne have?
Jeg vil meget gerne have en million dollars, tak.
Jeg ville elske at give dig det, men jeg kan ikke.
Det er virkelig en skam.
Det tror jeg ikke.
Kan jeg få et ønske mere?
Hvor er toilettet?
Det er på anden sal, lige ved siden af mezzaninen.
Okay, kan du vise mig vej?
Hvad... du ved ikke, hvad en mezzanin er??
Det gør jeg, jeg vil bare være sikker.
Det er okay bare at indrømme, at du ikke ved, hvad en mezzanin er, hr. Trump.
Jeg kan også lide baseball, gør du?
Ikke så meget. Jeg foretrækker fodbold.
Jeg kan også godt lide fodbold!
Baseball har ikke nok action til at holde mig interesseret.
Det er et mere intellektuelt spil, det er helt sikkert.
Siger du, at jeg er dum?
Hvad laver du?
Jeg bliver hjemme med mine børn.
Åh, hvor gamle er dine børn?
To og fire - de holder mig bestemt beskæftiget.
Det lyder som om, du har hænderne fulde.
Det har jeg helt sikkert!!!! Har du nogen børn?
Hvad vil du lave?
Jeg ved ikke, hvad vil du lave?
Jeg ved ikke, hvad vil du lave?
Jeg vil gøre lige hvad du vil lave.
Jeg aner ikke, hvad jeg vil lave. Hvad vil du lave?
Denne samtale bringer os ikke særlig langt!
Så du fodboldkampen i går aftes?
Nej, jeg gik tidligt i seng.
Ærgerligt, det var en fantastisk kamp.
Virkelig? Jeg kan ikke rigtig lide at se fodbold.
Hvem kan ikke lide fodbold?
Jeg holder bare ikke nok af det til at blive oppe sent.
Har du set, hvad hunden havde på i dag?
Nej, jeg har ikke lagt mærke til det.
Hunden har tøj på, og du gad ikke lægge mærke til, hvilket tøj hunden har på?
Jeg føler mig ret søvnig i dag.
Det må du virkelig være.
Du arbejder hele dagen, så længe, det er derfor.
Hvornår får jeg lov til at se dig igen?
Måske til ferien.
Det virker så langt væk.
Okay, hvad med at vi videochatter så?
Det er dog ikke det samme. Kan du ikke komme før?
Jeg skal prøve, men jeg er ikke sikker på, at jeg kan få fri fra arbejde.
Plantede du tomater?
Nej, jeg kan ikke lide tomater.
Hvad plantede du ellers?
Aubergine, squash og agurker.
Så, nogen særlig grund til din manglende kærlighed til tomater?
Fordi de er ulækre stykker af blød frugt, der ikke hører hjemme i en ordentlig salat.
Har du mødt min mand?
Det tror jeg. Kevin, ikke? Med skæg?
Nej, Ralph, meget skaldet... faktisk hårløs.
Åh, så hvem var den skæggede fyr, jeg så dig med forleden dag?
Mener du min storebror? Han var på besøg fra en anden by.
Okay, jeg troede, han var din mand.
Kan du vælge en kjole til mig?
Ja, har du nogle præferencer?
Alt, der får min numse til at se lille ud.
Sort er sådan en tyndere farve, men jeg siger, vis den frem.
Jeg ved det ikke. Men jeg kunne vel prøve noget, der viser lidt frem.
Du vil se fantastisk ud!
Kan du give mig et blad?
Hvilket et vil du gerne have?
Noget med masser af gåder i, tak.
Okay, hvad med Puzzle Pack 5-bladet med ugentlige ordsøgninger og krydsord?
Ikke det. Jeg har gennemført alle gåderne i det blad. Puzzle Pack 10, tak.
Selvfølgelig, du fik den!
Hvor kan jeg få en af dem?
Du kan få en i legetøjsbutikken på Baker Street.
Tak! Vil du tage mig derhen?
Ja! Har du fri i morgen?
Ja, jeg har fri indtil aften.
Pokkers, jeg skal arbejde i løbet af dagen. Har du fri i weekenden?
Hvad fortæller du mig ikke?
Intet, jeg har fortalt dig alt, hvad jeg ved.
Jeg kan se på dine luskede øjne, at du lyver!
Hvad beskylder du mig for?
Du skjuler noget for mig!
Nej, det sværger jeg ikke!
Har du mere end én?
Jeg har tre i alt, tror jeg.
Sååååå...mere end én.
Wow, du er så skarpsindig.
Det tror jeg nok. Så, kan du låne mig en?
Det kunne jeg, men så skulle jeg bekymre mig om, hvornår jeg ville få den tilbage.
Har nogen taget skraldespanden ud?
Nej, jeg glemte det, da jeg forlod huset. Jeg tager det ud nu.
Tak, jeg sætter virkelig pris på det.
Vi mangler skraldeposer. Har du købt nogle i butikken?
Det har jeg. De er i spisekammeret.
Jeg kan ikke finde dem her. Er du sikker på, at du har lagt dem i spisekammeret?
Hvad er klokken?
Klokken er 21.
Åh nej, jeg må hellere komme hjem, så jeg kan lukke min hund ud.
Kør venligst forsigtigt.
Selvfølgelig.
Farvel! Vi ses i morgen.
Må jeg kæle med din hund?
Selvfølgelig, det er fint!
Hvilken slags hund er det?
Min hund er en bulldog.
Hold da op, din bulldog er så venlig!
Tak, de får et dårligt ry.
Hvordan var testen?
Testen var for god.
Jeg synes også, jeg klarede mig ret godt.
Jeg vil vædde på, at jeg klarede mig bedre end dig.
Hvad vil du vædde på?
Jeg vil vædde med dig om en gratis frokost på, at jeg klarede mig bedre end dig.
Kan du lide vittigheder?
Selvfølgelig kan jeg det! Kom bare, jeg kan sige, du har en god en til mig - lad os høre den.
Jeg spurgte, om du kan lide vittigheder, ikke om du vil høre en.
Det var skuffende. Jeg var klar til at blive underholdt.
Jeg har mange vittigheder, men de er ikke passende til kirken.
Er det en vittighed?
Hvor kan vi tage hen?
Vi kan tage hjem til mig.
Har du lyst til at blive fuld?
Ikke i aften, undskyld.
Nå, jeg tager måske noget vin alligevel.
Hvis du virkelig vrider min arm, tager jeg måske et glas, eller ti.
Kan vi gå i biografen i morgen?
Selvfølgelig, så længe du får lavet alle dine lektier i aften.
Selvfølgelig! Vil du se en actionfilm?
Nej, jeg tænkte på en romantisk komedie. Jeg ved, du elsker dem.
Det kan jeg, men ikke så meget, som jeg elsker dig.
Det er meget sødt, jeg elsker også dig.
Hvordan har din mor det?
Min mor har det godt, tak fordi du spørger!
Syer hun stadig?
Ja, hun hjalp med at lave et quilt i kirken i sidste uge.
Jeg beundrer dem, der quilter. Det er sådan en fantastisk færdighed!
Hun er dygtig til det, hun gør.
Hvad tid er paraden?
Paraden starter lige efter middag.
Skal vi tage tidligt afsted for at få en god plads?
Ja, vi skal tage afsted så hurtigt som muligt, ellers kan vi ikke se noget.
Lad os begynde at gøre os klar så.
Okay, lad os gå! Jeg elsker en parade!
Hvad er din yndlingsfarve?
Blå, det meste af tiden.
Det meste af tiden? Hvad er det resten af tiden?
Resten af tiden foretrækker jeg chartreuse.
Chartreuse? Har aldrig hørt om det. Er det fransk?
Nej, det er en farve.
Hvor er mine venner nu?
Jeg tror, de går i dansetime nu.
Åh, jeg håbede, at vi alle kunne være gået hen og se en film sammen.
Nå, jeg laver ikke noget. Vil du med mig i stedet?
Selvfølgelig! Hvad vil du gerne se?
Alt, hvad der interesserer dig.
Hvad fik I til mig i julegave?
Jeg kan ikke fortælle dig det, du er nødt til at vente og åbne den til jul!
Fortæl mig det, vær sød!
Ingen kig før jul.
Ja, hvis du siger det, så fortæller jeg dig heller ikke, hvad jeg fik til dig!
Jeg accepterer dette kompromis.
Noget særligt til aftensmad?
Nej, bare farsbrød og kartoffelmos.
Det lyder lækkert.
Det er jeg glad for, at du synes.
Især måden du laver det på.
Stop! Du får mig til at rødme igen.
Fik du lavet lektierne?
Ja, jeg fik nogle lektier.
Nej, jeg spurgte, om de var lavet, ikke om du havde nogle.
Jeg laver dem senere.
Du laver dem nu, ellers er der ingen budding til dig!
Okay, jeg laver dem nu.
Ville du kunne få ham til at mødes med mig?
Jeg kan spørge ham, om han er villig.
Hvad mener du med 'hvis han er villig'?
Jeg kan spørge, om han vil møde dig.
Fint, sig til ham, at det her er virkelig vigtigt, tak.
Okay, men jeg kan ikke give nogen garantier for, at han kan mødes med dig.
Vil du gerne i parken?
Ja, lad os gå nu.
Jeg har ikke været i parken i over et år!
Wow, det er længe! Hvad har holdt dig væk?
Arbejdet har været hektisk og optaget al min tid på det seneste.
Du burde finde tid til at slappe af.
Kan du ringe til min far?
Ja, hvad er hans nummer?
Lad mig læse det højt for dig. Sådan har du det: 9054599644.
Okay, jeg ringer til ham nu.
Tak, sig til ham, at han skal hente mig ved Pelican-baren. Jeg er lidt fuld.
Okay, det gør jeg.
Kan du give mig min grå skjorte?
Den på stolen?
Nej, den fra mit skab.
Åh, okay. Jeg går hen og henter den.
Godt. Tak.
Har du noget imod, at jeg spørger, hvorfor du overhovedet har 27 grå skjorter?
Hvornår kommer du hjem?
Omkring klokken 7.
Okay, jeg vil være i undervisningen på det tidspunkt.
Jeg har aftensmad i køleskabet; når du kommer hjem, skal du bare varme den op.
Mange tak. Så hvordan gik din dag?
Det var okay, ikke den bedste dag på nogen måde.
Vil der være en omprøve?
Nej, dette er den sidste prøve.
Hvornår bliver testen bedømt?
Om en uge fra i dag.
Hold da op, det er virkelig hurtigt, tak for det.
Selv tak. Jeg antog, at I alle ville have jeres karakterer tilbage hurtigt.
Hvad er der til frokost?
Vi bestiller pizza.
Vi spiste pizza i går; kunne vi ikke få noget andet?
Hvad med kinesisk?
Okay, det lyder bedre.
Vil du have nudler eller ris?
Kan du finde min jakke til mig, tak?
Ja, jeg skal prøve.
Tak, skat.
Selv tak. Jeg tror, den er i bilen.
Fandt den! Hvad står der på den?
Dit kørekort og et par femøringer.
Hvor vil du gerne have morgenmad?
Jeg vil gerne gå på diner nede ad gaden.
Er det det lille sted, der putter flødeskum og krymmel på den varme kakao?
Ja, det er det, og de har pandekager med chokoladestykker og smileyansigt.
Jeg vil få dem med noget jordbærmælk.
Kom og vær med så.
Hvor blev katten af?
Jeg aner det ikke.
Sidst jeg så den lege i køkkenet.
Hvorfor går du så ikke ud og leder efter den i køkkenet?
Hvorfor går du ikke ud og leder efter den i køkkenet?
Jeg har allerede kigget; kan du være sød at gå ind og tjekke?
Hvor er mine sko?
På dit værelse.
Ret overraskende, jeg opbevarede dem i lobbyen. Hvem lagde dem på værelset?
Det gjorde jeg. Fordi jeg blev træt af at snuble over dem.
Er der et bedre sted, jeg kan opbevare dem i nærheden af lobbyen?
Ja, på dit værelse.
Hvad er planen for i dag?
Lad os gå ud og se en film!
Er der en film, du gerne vil se?
Ikke specifikt, det beslutter vi os for, når vi kommer dertil.
Jeg håber, der er mindst én god mulighed.
Jeg er med på en actionfilm eller en komedie... hvad med dig?
Hvad skal du have til aftensmad?
Jeg skal på Chipotle.
Jeg elsker Chipotle!
Hvilken slags burrito kan du lide?
Jeg kan godt lide kylling.
Nå, virkelig? Jeg foretrækker dem med oksekød.
Er det et nyt ur?
Det er det! Jeg fik det i går.
Det er smukt, hvor har du fået det fra?
Det er faktisk en gave fra min mor.
Nogen særlig lejlighed?
Ja, jeg dimitterede faktisk fra universitetet med min doktorgrad!!!
Kan du lide jazz?
Nej, jeg er ikke interesseret i noget, der ikke er dubstep.
Hvad er dubstep?
Jeg er overrasket over, at du ikke har hørt om det før.
Er det mere electronica eller rock?
Vil du komme over, så spiller jeg noget for dig?
Har du et lys?
Nej, undskyld. Jeg ryger ikke.
Jamen, hvad er du god til?
Undskyld, at jeg ikke vil sutte på en kræftpind.
Ingen grund til at være uhøflig omkring det.
Du burde prøve e-cigaretterne.
Så du den nye film?
Ikke endnu, men min søster gik hen og sagde, at den var ret god. Holdte hendes opmærksomhed.
Det tæller ikke; hun bliver let imponeret.
Wow, sikke en uhøflig ting at sige. Nå, farvel; vi ses senere.
Jeg lavede bare sjov; din søster er meget sød.
Tak for komplimenten.
Hvad laver du i dag?
Jeg skal ned i butikken senere.
Kan du købe noget til aftensmad, mens du er ude?
Selvfølgelig, hvad vil du have?
Lad os have kylling med parmesan. Jeg laver det, hvis du henter ingredienserne.
Okay, lyder dejligt!
Ville du være villig til at tage med mig til Six Flags?
Det vil jeg gerne. Hvad med næste weekend?
Det passer mig ikke.
Hvad er en god dag, der passer til dine behov?
Jeg har min fridag på onsdag i denne uge.
Jeg kan ikke tage afsted på onsdag.
Kan du slå en vejvisning op, tak?
Hvor vil du hen?
Jeg vil gerne hen til det nye indkøbscenter.
Det ved søen?
Nej, det under søen. Selvfølgelig det ved søen!
Jeg troede, vi skulle lede efter Atlantis.
Hvad er vejrudsigten for i morgen?
Overskyet, med 20% chance for regn.
Åh, det er træls!
Virkelig? Der er kun 20% chance, og vejrfolkene tager næsten altid fejl.
Jeg vil faktisk have, at det skal regne, så jeg ikke selv behøver at gå ud og vande haven.
Lad os håbe, at de 20% sker så!
Hvordan er vejret?
Det er godt, det er varmt udenfor.
Skal jeg have en paraply med? Er det for varmt eller bare let solskin?
Det bliver faktisk ret varmt udenfor.
Okay, det ser ud til, at jeg tager en paraply og solcreme med, tak!
Nævn det ikke.
Hvordan bruger du det her?
Grib aftrækkeren og klem.
Jeg tror, det var magasinudgivelsen.
Nej, du bruger den ikke rigtigt; lad mig vise dig det.
Bare ret ikke den tingest mod mig.
Vær ikke sådan en kujon.
Hvor skal du hen?
Jeg skal til købmanden.
Må jeg komme med dig?
Selvfølgelig. Jeg ville nyde selskabet.
Okay, lad mig hente en paraply, hvis det regner.
Okay, jeg starter bilen.
Hvor skal vi hen?
Til butikken. Og så mødes med din bror til middag på den nye café.
Jeg betaler ikke for hans forbandede måltid igen.
Du har ret, han burde betale for sig selv!
Han er sådan en snylter!
Sørg for, at han ved, at han betaler for sin egen, før han bestiller.
Kommer Susie på besøg i dag?
Ja, om en time.
Okay, kunne du bede hende om at medbringe nogle snacks?
Hvilken slags snacks vil du gerne have?
Chips eller pretzels, tak.
Intet problem, jeg giver Susie besked.
Vil du give mig en sweater?
Ja, det vil jeg.
Tak, skat. Du er sådan en sød ven.
Selv tak; det er slet ikke et problem.
Ville du have gjort det, hvis det havde været et problem?
Ja, fordi jeg elsker dig.
Hvad tænker du på?
Jeg tænker over, hvad jeg skal købe til aftensmad.
Hvorfor tager jeg dig ikke med ud at spise i stedet?
Det ville jeg elske!
Hvor vil du gerne hen?
Et hvilket som helst sted med en god salatbar.
Hvad tid skal jeg ankomme?
Cirka 15 minutter før klokken 20.
Skal jeg medbringe noget specifikt?
Kan du medbringe en flaske vin?
Selvfølgelig, det må du gerne.
Åh, og en grøntsagsbakke?
Hvad tid er du her?
Om et par minutter.
Okay, men vær venlig at skynde dig, vi går snart.
Lad være med at samle dine trusser i en bunke, jeg er kun tre døre væk.
Jeg banker på din dør nu.
Jeg kan ikke finde mine nøgler.
Hvordan har du det i dag?
Jeg har det godt, hvordan har du det?
Jeg har det fint, tak.
Hvad laver du i dag?
Jeg tænker på, hvad jeg skal lave til aftensmad.
Nogle dage er det en af de sværeste beslutninger at træffe!
Hvad har du på til festen?
Et Wonder Woman-kostume.
Jeg tænkte på at være Sally.
Du ved, Sally fra Da Harry mødte Sally.
Hvorfor skulle du være Sally?
Hvorfor skulle du ikke være Sally?
Hvad skal vi have til morgenmad?
Jeg tror, vi skulle lave noget morgenmadspizza.
Måske kan vi spise brunch i stedet!
Lyder godt, for jeg er i humør til en mimosa.
Jeg troede, du sagde pizza?
Hvorfor ikke begge dele?
Hvornår er operationen planlagt?
Den er planlagt næste onsdag.
Så du kører mig, ikke?
Selvfølgelig! Hvornår skal jeg hente dig?
Kan du hente mig klokken 12? Jeg skal være der klokken et for at udfylde papirarbejde.
Okay, ingen problemer.
Hvordan går din ferie?
Det er fint, og jeg har mulighed for at slappe af.
Har du nogle sjove planer for din ferie?
Ja! Jeg prøver måske den nye restaurant, der lige er åbnet.
Fedt! Jeg prøvede den i går, og de har nogle ret gode retter!
Hvad vil du anbefale?
Spiser du syltede agurker?
Nej, jeg hader dem.
Hvorfor hader du dem? De er så syrlige!
Der er noget ved duften, der er frastødende.
Jeg gætter på, at nogle vil sige, at det er en erhvervet smag.
Jeg elsker dog oliven.
Hvor er din far?
I stuen og ser fodbold.
Åh, jeg troede kampen allerede var slut.
Han ser college-kampen nu.
Han har ikke flyttet sig fra sofaen i fire timer. Tror du, han måske sover?
Hvordan kan vi vide det?
Jeg er sulten, hvornår er frokosten?
Omkring klokken 13.
Hvad skal vi have?
Jordnøddesmørsandwiches.
Åh, det lyder godt.
Hvis du er rigtig heldig, kan jeg måske endda putte lidt gelé på det til dig.
Kan du skifte kanal?
Om et sekund. Jeg ser det her.
Skynd dig, jeg misser starten af kampen.
OMG, lad være med at få dine trusser vredet.
Det er en slutspilskamp! Det kan blive den afgørende kamp!
Okay! Jesus, I fodboldfans er skøre!
Hvad med næste weekend?
Nej, næste weekend er ikke god. Jeg skal være i Vancouver.
Åh, jeg elsker den by!
Ja, det er et af mine yndlingssteder.
Hvor ofte har du været i Vancouver? Jeg tager derhen hele tiden på grund af arbejde.
Kun et par gange
Kan du ikke lide den?
Det kan jeg, jeg ville bare foretrække en anden farve.
Du er aldrig tilfreds med noget, jeg kan lide.
Vær ikke så kritisk; det er egentlig bare din farvepræference, jeg synes mangler.
Åh, det er meget mere end det.
Hold op med at være så negativ. Hvad med at vi vælger en farve, som vi begge kan lide?
Kan du venligst lukke hunden ud?
Den er allerede ude.
Vil du sørge for, at den kommer ind igen, når den er færdig?
Ja, det lover jeg.
Du kan ikke finde hunden, vel?
Jeg ved præcis, hvor han er. Han er bare ikke færdig endnu.
Begynder du at tvivle?
Jeg tvivler ikke på min beslutning om at stemme på Donald Trump!
Du burde virkelig tænke dig mere om.
Det tror jeg ikke.
Det tror du tydeligvis ikke, hvis du stemmer på Trump.
Jeg laver bare sjov. Ingen med et halvt hjerneslag ville stemme på Trump.
Jeg forstår ikke. Forklar venligst, hvad du mener med alle?
Jeg mente ikke at være alt for inkluderende. Jeg talte bare generelt.
Nå, når du siger, at du vil invitere alle over, mens din far og jeg er væk i weekenden, gør det mig lidt nervøs.
Bare rolig, vi river ikke huset ned.
Sørg for, at alkoholen og de dansende piger er væk, inden vi kommer tilbage!
Du får mig til at grine, mor.
Vil du hente mine rapporter og aflevere dem til min læge?
Det vil jeg.
Tak, lægen er ovenpå til højre, rundt om hjørnet, tredje dør til venstre.
Tak fordi du giver mig så mange detaljer.
Nævn det ikke.
Vil det vare længe, før lægen modtager rapporterne?
Hvordan har din far det?
Han har det ret godt. Skal fiske med drengene i weekenden.
Og din mor?
Hun har lige så travlt som altid!
Og din søster?
Hun har det godt, er lige blevet forlovet og er ved at blive Bridezilla.
Hvor bor du?
Jeg bor i Miami, Florida.
Nyder du at bo der?
Jeg elsker det virkelig! Der er fantastisk vejr, god mad og god kultur.
Har du altid boet der?
Nej, jeg boede engang i Texas.
Fik du sovet godt i nat?
Jeg sov 8 timer.
Hvornår skulle du vågne i morges?
Jeg vågnede omkring klokken seks.
Wow, du stod tidligt op.
Ja, jeg har en travl dag.
Hvilken butik har det bedste udvalg af håndbrygget øl?
Jeg er ikke helt sikker. Arturo's Liquor, måske?
Super, jeg kigger forbi der efter arbejde.
Åh, jeg glemte, de har ikke åbent om søndagen.
Jeg tror, jeg prøver dem i morgen.
Kig forbi mit hus, når du går derfra. :D
Hvad vil du spise?
Jeg vil spise alt, jeg er så sulten.
Kan du være mere specifik?
Hvad med kinesisk mad?
Det lyder virkelig lækkert.
Ja, men kinesisk mad mætter dig, og så er du sulten to timer senere. Hvad med mexicansk?
Jeg har mit kørekort. Har du dit?
Selvfølgelig, det er i min pung.
Okay, fint. Forhåbentlig lukker de os ind så.
Køen ser dog rigtig lang ud. Er du sikker på, at det er den klub, du vil hen til?
Ja, men hvis du hellere ikke vil vente, kan vi tage til en anden.
Hvis du ikke har noget imod at vente, har jeg heller ikke noget imod at vente.
Hvor kommer du fra?
Jeg kommer fra Jamaica.
Mærkeligt. Jeg hører ingen accent.
Jeg gik på en amerikansk skole.
Fedt. Hvor i Jamaica?
Jeg gik i skole i hovedstaden.
Åh, det er jeg så ked af at høre. Hvorfor ikke prøve at sove nu?
Du har ret. Jeg har brug for at hvile mig.
Vil du gerne bruge vores gæsteværelse, indtil aftensmaden er klar?
Det ville være fantastisk.
Gå ovenpå, første dør til højre.
Vi ses om lidt.
Hvor gammel er din søn?
12 næste år.
Han kører bil, før du ved af det!
Jeg ved det! Vidste du, at han allerede gerne vil begynde at date?
Det er stort set det, de fleste drenge i den alder gerne vil.
Ja, men jeg synes, det er for tidligt.
Hvordan har I det?
Vi har det fint, tak fordi du spørger.
Velbekomme! I skulle alle komme på besøg engang!
Det ville jeg elske! Hvornår har du fri?
Min kalender er ret fuld, men måske engang i sommer?
Lyder godt - måske en 4. juli-fest?
Tror du, at insekter har sjæle?
Jeg tror, at alle levende ting har sjæle.
Det har jeg også.
Dæmonsjæle, altså.
Åh, din fjols!
Hvordan er vi overhovedet kommet ind på dette emne?
Må jeg prøve det?
Nej, du skal bruge en licens.
Hvilken slags licens?
Et fisketegn.
Hvordan får jeg licensen i dag, så jeg kan prøve det?
Du kan ansøge online.
Hvis tur er det?
Det er din tur.
Hvordan var din dag?
Den var forfærdelig.
Åh nej! Fortæl mig, hvad der skete!
Har ikke lyst til at diskutere det.
Hvor kommer du fra?
Jeg er oprindeligt fra Minneapolis, Minnesota.
Hvorfor flyttede du derfra?
Jeg tog på universitetet. Kunne ikke sige nej til et basketballstipendium.
Det er en skam. Hvad laver du til daglig nu?
Jeg synes ikke, det var en skam. Nu er jeg basketballtræner.
Er der noget på min ryg?
Det er en edderkop!
Nej! Få den af!!!!
Nej, jeg vil ikke røre den!
Grib det blad og brug det!
Du tager bladet og bruger det selv!
Hvor tog du hen?
Undskyld, jeg gik bare for at ordne nogle ærinder og hente aftensmad. Var du bekymret?
Ja, det var jeg. Jeg troede, du blev kidnappet.
Jep, jeg blev kidnappet, og nu er jeg tilbage. Nå, klar til at spise?
Dine kyniske bemærkninger fører dig ingen vegne.
Det gør dine fordømmende vurderinger heller ikke.
Hvad kan jeg tage mod smerterne?
Tag 2 stk. ibuprofen à 200 mg hver fjerde time. Hvis det ikke er nok, kan du tage op til 800 milligram ibuprofen hver fjerde time.
Okay, mange tak, doktor.
Du kan ringe til mig i morgen, hvis det ikke er bedre.
Hvad skal jeg kalde dig? Sikkert ikke Shirley.
Du kan kalde mig Bob.
Skal du til babyshower?
Nej, jeg kan ikke.
Hvorfor? Har du andre vigtige planer?
Faktisk har jeg. Jeg skal have en fedtsugning.
Kan du ikke omplanlægge det?
Nej, det kan jeg desværre ikke.
Hvordan kan du se, hvornår nogen lyver for dig?
Hvis de undgår at se dig i øjnene.
Kan du se, om jeg lyver for dig lige nu, når jeg siger, at jeg værdsætter dit venskab?
Jeg tror helt sikkert, du lyver.
Ja, du er en elendig løgnedetektor.
Fint, du er min bedste ven.
Hvor er badeværelset?
Ovre i det bagerste hjørne.
Det er en potteplante.
Nej, der er badeværelsesdøren bag planten!
Mener du, at jeg skal gå uden om den plante for at komme til badeværelset? Den plante er enorm!
Ja, du bliver nødt til at gå uden om planten; er det et problem for dig?
Jeg kan ikke rigtig svare via sms. Kan du ringe til mig i stedet?
Jeg ringer til dig om et par minutter, okay?
OK - jeg venter på dit opkald.
Vi snakkes snart.
Hej, hvad så?
Øh, jeg undrede mig over, hvorfor du ikke kunne svare via sms?
Skal vi snart spise frokost?
Ja, bare et par minutter.
Jeg er ved at sulte ihjel herovre!
Det tvivler jeg stærkt på!
Jeg har ikke spist i to dage!
Så skulle du måske også spise min frokost!
Er du begejstret for din nye karriere?
Ja. Jeg har endelig fundet et job, jeg virkelig gerne vil have.
Det er vidunderligt! Hvad er det? Åh, og undskyld jeg råbte tidligere. Jeg skal åbenbart lære nogle manerer!
Tak! Jeg er nu rektor på en lille charterskole, der fokuserer på at integrere kodning og teknologi i alle aspekter af pensum. Det bliver banebrydende!
Virkelig, det lyder virkelig fantastisk.
Ja, jeg er så spændt!
Må vi tage i parken?
Hvad kan vi lave i parken?
Gynge og snakke, som vi plejede.
Det lyder frygtelig nostalgisk; lad os få is først, ligesom i gamle dage.
Åh ja, det lyder dejligt.
Og endelig kan vi afslutte dagen med at sidde på verandaen og råbe til børnene, at de skal holde sig væk fra vores græsplæne.
Er der nogen nyheder endnu?
Ingen nyheder endnu.
Vil du skrive til mig, hvis der er?
Så snart jeg hører noget.
Jeg er bekymret for, om hun har det godt.
Jeg giver dig besked, når jeg hører noget.
Tissede hun i bukserne?
Jeg tror, hun må have gjort det.
Hun må være så flov.
Hun ser ikke flov ud.
Hun er kun to år gammel!
Har prøvet det.
Hvad vil du gerne drikke?
En gin og tonic, tak.
To tredjedele gin og en tredjedel tonic, som sædvanligt?
Det lyder perfekt, tak!
Værsgo; nyd den.
Det var vidunderligt, tak.
Hvad hedder du?
Mit navn er Al. Hvad er dit?
Mit navn er Maria. Jeg er opkaldt efter min bedstemor.
Hvem tror du, jeg er opkaldt efter?
Sandsynligvis Al Bundy. Hvorfor råber du?
Fordi du gjorde mig glad.
Hvornår kom Scott hjem?
Klokken 13:00.
Er det hans sædvanlige tid?
Nej, men han sad fast på kontoret.
Ja, det sker.
Jeg hader at blive færdig for sent på den måde.
Hvordan skal hun komme derhen?
Jeg ved det ikke.
Tilbød du at køre hende?
Nej, hun er alt for ond til, at jeg kan bruge tid med hende på den måde.
Hvorfor inviterede du hende så i første omgang?
Jeg følte, at jeg var nødt til det. Hun stod der, da Sandy bragte det på bane.
Kan du reparere computeren for mig?
Ja, det kan jeg.
Den gav mig den blå skærm efter at have downloadet et par spil.
Åh, det er jeg ked af. Jeg skal prøve at gøre det bedre.
Okay, gør det venligst.
Var der nogen beskeder før den blå skærm?
Hvad vil du lave?
Jeg vil gerne i biografen.
Fantastisk! Jeg henter bilen!
Vi ses snart!
Tænk på, hvad du vil se, når vi kommer derhen.
Lad os se noget sjovt.
Hvor kommer du fra?
Jeg er fra Amerika.
Hvilken stat kommer du fra?
Jeg er fra Ohio. Hvad med dig?
Jeg er fra staten Arizona.
Det er jeg så ked af at høre. Måske kunne du flytte?
Hvor mange lektier har du?
Ingen. Jeg er 42 år gammel. Sikke et bizart spørgsmål.
Jeg talte ikke til dig. Gå væk.
Fint. Du behøver ikke at være uhøflig.
Hvis du ikke kan lide min attitude, så gå en tur.
Nej, gå en tur. Det her er mit hus!
Hvor er biblioteket?
På hjørnet af Main og Poplar.
Ved du, hvad åbningstiderne er?
Jeg tror, det er åbent fra 9 til 17 i løbet af ugen.
Går du der ofte?
Ja, jeg bruger deres computere meget.
Hvad har dit barn lavet på det seneste?
Det er ikke din sag.
Du behøver ikke at være så uhøflig!
Jeg bliver bare træt af, at folk spørger.
Hellere blive spurgt end at folk er ligeglade!
Ikke når det at spørge bliver til samtaler, jeg ikke har lyst til eller tid til at have.
Hvilken film var hun med i?
Hun var med i Borte med blæsten.
Jeg vidste, at jeg genkendte hende.
Ved du, hvilke andre film hun var med i?
Øhm... jeg tror måske den film om morgenmad et sted.
Taler du om Breakfast at Tiffany's?
Har du købt en ny frakke?
Tak fordi du bemærkede det. Kan du lide den?
Hvordan kan man ikke bemærke det? Man kan se det fra månen.
Er det godt eller dårligt?
Det afhænger af, hvordan man ser på det.
Jeg elsker det.
Hvorfor spiser hunden tyggegummi?
Han er en meget uartig dreng!
Jeg tror, den uartige dreng er den, der har efterladt tyggegummi, som den stakkels hund kunne finde og spise.
Eller en uskyldig dreng, der har lavet en fejl.
Uanset hvad, så tag nogen tyggegummiet fra hunden.
Hvad med at DU tager tyggegummiet fra hunden?
Får jeg lov til at se din bror?
Hvis han er hjemme.
Går han meget ud?
Han er væk det meste af tiden; han har virkelig travlt.
Hvad gør din bror for at holde ham så travlt beskæftiget?
Han arbejder meget.
Hvor er dit toilet?
Rundt om det hjørne.
Hvilket hjørne, det til højre eller venstre?
Det til højre.
Okay, tak!
Er der toiletpapir?
Hvilken slags musik kan du lide?
Mest death metal.
Fedt, hvilke bands lytter du til?
Jeg elsker Dresden Dolls.
Er de ikke en gruppe for gamle damer?
Punk rock gamle damer, måske!
Hvem vinder præsidentvalget?
Jeg tror virkelig, Hillary har en chance.
Enhver kandidat undtagen Trump har det fint med mig på nuværende tidspunkt.
Smid ikke din stemme væk.
Det vil jeg ikke - jeg sagde lige, at jeg ikke ville stemme på Trump. Jeg vil afstå fra at stemme på ham, fordi jeg måske er forudindtaget på grund af et spanskkursus i gymnasiet.
Det er meget sjovt, ha ha.
Har du min e-mail-id?
Ja, det har jeg.
Hvorfor råber du?
Undskyld, jeg glemte at caps lock var slået til.
Kan du huske min adgangskode?
Nej, du bør huske dine egne adgangskoder!
Kan du ringe til min søn?
Jeg skal bruge hans telefonnummer først.
Så du siger, at du ikke kan?
Det er præcis, hvad jeg siger. Hvorfor ringer du ikke til din søn?
Han vil ikke besvare mine opkald.
Og hvorfor det?
Hvor kan jeg købe dette produkt?
Du kan købe det i Home Depot.
Jeg farer altid vild i den butik.
Måske kunne du bede en salgsmedarbejder om at hjælpe dig med at finde det så.
Det lader til at være det, der altid sker for mig.
Og hjælper de dig?
Må jeg ringe til dig engang?
Selvfølgelig. Har du mit nummer?
Det har jeg helt sikkert! Jeg har det gemt på min telefon.
Det tænkte jeg.
Jeg håber, vi kan have en ny date snart.
Det ville jeg virkelig gerne.
Hvordan var din dag på arbejdet?
Det var fint i dag.
Hvad arbejdede du på?
Pas dine egne sager.
Du må have haft en dårlig dag for at være så gnaven!
Lad mig ikke komme i gang...
Kan du gøre mig en tjeneste?
Jeg skal prøve, hvad er det?
Smag på mælken og se, om den er dårlig.
Der er ingen chance for, at jeg kommer til at smage på mælken!
Hvorfor kan du ikke lide den?
Jeg kan ikke lide den, fordi du tror, den måske er dårlig.
Vil du handle ind?
Ja, hvad tid?
Hvornår det passer dig bedst.
Hvad med at vi tager afsted om 15 minutter?
Vi kan tage afsted om 15 minutter.
Fint, vi ses udenfor om 15.
Har du været i Canada?
Ja, jeg tog derhen for at gå på elgjagt engang. Det var næsten det sjoveste, jeg nogensinde har haft.
Hvordan lærte du at jage elge?
Ved at tage til Canada. Efter hockey er det deres mest populære sport.
Hvor mange mennesker i Canada tror du elsker hockey og jager elge?
Jeg vil sige, at langt de fleste nyder det ene eller det andet.
Hvornår vil du gerne have, at jeg kommer?
Hvad med klokken 20:00?
Det lyder nærmest perfekt.
Du er nærmest perfekt.
Nå? Er det der, vi vil hen med det her?
Er det der, du vil have det til at hen?
Kan du hænge mit tøj op, tak?
Ja, det kan jeg.
Fantastisk, tak!
Har du mere tøj at vaske?
Nej, kun den store vask jeg vaskede tidligere.
Okay, så starter jeg mit tøjvask, hvis du er færdig.
Ringede telefonen?
Ja, det var et forkert nummer.
Var det Hotline Bling?
Nej, en fyr med accent spurgte mig, om mit køleskab kørte.
Selvfølgelig gjorde det.
Tvivler du på mig? Du kender mig ikke! Du kan ikke dømme mig! DU ER IKKE MIN MOR!
Jeg har travlt lige nu, kan vi snakkes sammen senere?
Ja, bare ring til mig så.
Er klokken 21:00 okay?
21:00 burde være fint.
Er dine børn i seng på det tidspunkt?
Ja, de vil sove dybt, så bare rolig. Jeg holder ringetonen slukket for en sikkerheds skyld.
Kan du hjælpe mig?
Det kommer an på, om du har brug for seksuel helbredelse eller ej.
Øhm, jeg tror, jeg springer over. Du lyder som en creepy.
Jeg er ked af, at du ikke kan anerkende de særlige færdigheder, jeg tilbyder.
Og det er derfor, du er single.
Desværre alene.
Ved du, hvor mine nøgler er?
Ja, du glemte dem i din jakkelomme.
Åh nej, jakken der lige var i vaskemaskinen?
Åh nej. Ja, det er desværre den.
Ahh, okay. Jeg bliver nødt til at fiske dem frem.
De burde være fine.
Synes du, at Krokodillejægeren kom lidt for tæt på og var lidt for tryg ved de dyr?
Jeg ved det ikke - de er jo vilde dyr.
Det er en god pointe. Han var slet ikke bange.
Jeg tror bare, det var en mærkelig ting, der dræbte ham.
Ja, du har sikkert ret.
Det var meget trist.
Modtog du checken, som jeg sendte til dig med posten?
Ja, men jeg satte ikke pris på det, du skrev i notatfeltet på checken!
Jeg lavede bare sjov.
Nå, jeg syntes ikke, det var sjovt!
Det vil få dig til at smile, mens checken bliver sendt hjem.
Tallene er gode, når det kommer fra dig!
Har vi mødt hinanden før?
Jeg kan ikke fatte, at du ikke kan huske mig! Jeg er så ked af det.
Jeg møder så mange mennesker hver dag, det er svært at følge med nogle gange.
Vi var på et par dates for et par år siden.
Jeg var ikke klar over, at det var før min ulykke. Jeg faldt ned fra en klippevæg, da jeg klatrede i bjergene, og mistede en god del af min hukommelse. Hvad kan du fortælle mig om disse dates?
Du laver sjov, ikke?
Er der mad tilbage?
Lidt, men vi burde virkelig handle ind engang i dag.
Jeg hader at gå i supermarkedet om lørdagen.
Nogle gange kan vi ikke undgå det, vi hader.
Jeg tror stadig, vi er nødt til at spise.
Eller vi kunne bestille pizza eller kinesisk mad med levering.
Sig, Jim, hvad med at gå ud og drikke et par øl efter aftensmaden?
Du ved, det er fristende, men det er virkelig ikke godt for vores kondition.
Hvad mener du? Det vil hjælpe os med at slappe af.
Tror du virkelig det? Det gør jeg ikke. Det vil bare gøre os fede og opføre os fjollede. Husker du sidst?
Jeg tror, du har ret. Men hvad skal vi gøre? Jeg har ikke lyst til at sidde hjemme.
Jeg foreslår en tur over til fitnesscentret, hvor vi kan spille allsang og møde nogle af vores venner.
Det er en god idé. Jeg har hørt, at Mary og Sally ofte tager derhen for at spille bordtennis. Måske kan vi lave en firkant med dem.
Det lyder fantastisk! Hvis de er villige, kunne vi spørge dem, om de vil danse med os. Det er både god motion og sjovt.
Godt. Lad os gå nu.
Okay.
Kan du lave armbøjninger?
Selvfølgelig kan jeg det. Det er som en leg! Tro det eller ej, jeg kan lave 30 armbøjninger i minuttet.
Virkelig? Jeg tror, det er umuligt!
Mener du 30 armbøjninger?
Ja!
Det er nemt. Hvis du træner hver dag, kan du også klare det.
Kan du studere med radioen tændt?
Nej, jeg lytter til baggrundsmusik.
Hvad er forskellen?
Radioen har for mange komiker.
Det er sandt, men så skal du jo købe en pladespiller.
Har du det godt?
Jeg bliver snart rask. Jeg var skrækslagen, da jeg så dem falde ned fra ledningen.
Bare rolig, han er akrobat.
Jeg forstår.
Hej John, fine skøjter. Er de nye?
Ja, jeg har lige fået dem. Jeg begyndte at spille ishockey i en lokal liga. Så jeg har endelig fået nye skøjter.
Hvilken position spiller du?
Jeg er forsvarsspiller. Det er rigtig sjovt. Man behøver ikke at kunne skøjte lige så hurtigt i forsvaret.
Ja, du er en ret stor fyr. Jeg spiller selv målmand.
Åh ja? Hvilket hold?
Raketterne.
Virkelig? Jeg tror, vi spiller mod jer i næste uge. Nå, jeg skal til træning. Vi ses senere.
Okay, vi ses senere.
Hej Lydia, hvad læser du?
Jeg kigger på mit horoskop for denne måned! Mine udsigter er meget positive. Det siger, at jeg skal på ferie til et eksotisk sted, og at jeg vil have en lidenskabelig sommerflirt!
Hvad taler du om? Lad mig se... Hvad er horoskoper?
Det er en forudsigelse af din måned, baseret på dit stjernetegn. Du har et andet tegn for den måned og dato, du blev født i. Jeg blev født den 15. april, så jeg er Vædder. Hvornår blev du født?
5. januar.
Lad os se ... du er Stenbuk. Det siger, at du vil føle stress på arbejdet, men du kan se nye, spændende udviklinger i dit kærlighedsliv. Det ser ud til, at vi begge får interessante somre!
Det er bare noget vrøvl. Jeg føler ingen stress på arbejdet, og mit kærlighedsliv er praktisk talt ikke-eksisterende. Det her med stjernetegn er bare noget vrøvl.
Nej, det er det ikke. Dit astrologiske tegn kan fortælle dig meget om din personlighed. Se? Det siger, at en Vædder er energisk og elsker at være social.
Du opfylder helt sikkert kriterierne, men de er så brede, at de kan gælde for alle. Hvad siger det om mig?
En Stenbukken er seriøs og praktisk anlagt. Hun kan lide at gøre tingene på konventionelle måder. Det lyder præcis som dig!
Frank skal giftes, tror du på det?
Er han virkelig?
Ja, det er han. Han elsker pigen meget højt.
Hvem gifter han sig med?
En pige han mødte på ferie i Spanien, tror jeg.
Har de fastsat en dato for brylluppet?
Ikke endnu.
Jeg har hørt, at du har købt et nyt hus i de nordlige forstæder.
Det er rigtigt, vi købte den samme dag, som vi kom på markedet.
Hvilken slags hus er det?
Det er en vidunderlig spansk stil.
Åh, jeg elsker tagstenene på huse i spansk stil.
Og det er en forhandling. Et hus som dette ved floden koster dobbelt så meget.
Super, er det et hus med to soveværelser?
Nej, den har tre soveværelser og tre senge, og har en stue med et loft på 3,6 meter. Der er en garage med plads til to biler.
Det er også et dejligt område. Det vil være en god investering for dig.
Ja, hvornår køber du et hus?
Ikke før slutningen af dette år, lige før mit bryllup.
Okay, tillykke.
Tak.
Hej Becky, hvad så?
Ikke meget, bortset fra at min svigermor driver mig op ad muren.
Hvad er problemet?
Hun elsker at kritisere og kritisere alt, hvad jeg gør. Jeg kan aldrig gøre noget rigtigt, når hun er i nærheden.
For eksempel?
Nå, i sidste uge inviterede jeg hende ud at spise. Min mand og jeg havde ingen problemer med maden, men hvis man lyttede til hende, ville det virke som om, jeg havde fodret hende med gammelt kød og rådne grøntsager. Der er bare intet, der kan glæde hende.
Nej, det kan jeg ikke se ske. Jeg ved, du er en god kok, og noget lignende ville aldrig ske.
Det er ikke bare det. Hun kritiserer også den måde, vi opdrager børnene på.
Min svigermor plejede at gøre det samme ved os. Hvis det ikke var nok at disciplinere dem, så disciplinerede vi dem for meget. Hun klagede også over den mad, vi gav dem, de skoler, vi sendte dem, og alt andet under solen.
Du sagde, at hun plejede at gøre det? Hvordan fik du hende til at stoppe det?
Vi satte os stort set ned med hende og fortalte hende, hvordan vi havde det med hendes konstante kritik, og hvordan vi var glade for hendes råd, men håbede, at hun ville lade os gøre vores ting. Hun forstod, og nu er alt meget mere fredeligt.
Det lyder som en god idé. Det bliver jeg nødt til at prøve.
Hvordan går det med Zinas nye programmører?
Jeg hader at indrømme det, men de er gode. Og hurtige. Den filippinske knægt er et geni.
Så du når Stars.com-deadline, og får os oppe at køre i næste uge?
Det bliver tæt, men vi skal nok klare det.
Godt. Når Stars.com begynder at betale os, behøver vi ikke Vikams penge længere.
Og hvis vi ikke har brug for dem, har vi heller ikke brug for Zina.
Kan du lide at lave mad?
Ja. Jeg kan rigtig godt lide at lave mad. Jeg fik denne hobby, da jeg var 12 år gammel.
Hvorfor kan du lide det?
Jeg aner det ikke. Jeg kan godt lide at lave mad selv. Jeg kan godt lide at smage lækker mad.
Det er vidunderligt!
Og jeg elsker at prøve nye opskrifter, som jeg normalt tester med mine venner. Du kan også komme.
Virkelig? Jeg håber, jeg får mulighed for at smage det. Glem ikke at fortælle mig det.
Sikkert.
Er der nogen hjemme? Jen!
Jeg er i køkkenet ... slip dig ind!
Wow! Du laver virkelig et brag!
Jeg ved det. Jeg har endda svedt på panden.
Du ligner en madlavningsprogramvært - bare mere rodet.
Du ser så solbrun og sund ud!
Tak. Jeg er lige kommet tilbage fra sommerlejr.
Hvordan var det?
Fantastisk. Jeg fik prøvet så mange ting for første gang.
Ligesom hvad?
Jeg sejlede, fiskede og red på hesteryg.
Jeg er så jaloux.
Rådgiverne var også så søde. Det var den bedste sommer nogensinde. Bortset fra alle de myg!
Diana, kan du lide den parfume, jeg gav dig?
Det er godt. Men for at være ærlig, bruger jeg ikke parfume.
Undskyld. Det vidste jeg ikke.
Det er helt i orden. Tak alligevel.
Åh, åh, åh...
Okay, Bill. Her er din daglige træningsplan. Du skal jogge før morgenmad.
Løbe?
Så skal du gå på arbejde.
Gå?
Tredive minutter i gymnastiksalen ved frokosttid.
Åh nej.
Brug trappen, aldrig elevatoren.
Åh, kære.
Og tre gange om ugen kan du enten svømme, spille racketball eller håndbold.
Åh nej.
Okay, du kan stoppe nu. Det er tid til dansetimen.
Dansetime! Jeg ved ikke hvordan.
Det vil du.
Åh...
Hej Bill, jeg så din bedstemor i går.
Åh, hvor var det?
Jeg løb rundt på banen på mit universitet, og der gik hun rundt på den samme bane.
Bedstemor prøver altid at holde sig i form og sund. Hun sørger altid for, at vi børn spiser den rigtige mad.
Det betaler sig for hende. Hvor gammel er hun egentlig?
Hun fylder 86 næste måned.
Det er virkelig fantastisk!
Jeg vil gerne tilmelde mig et kursus i dag.
Intet problem, hvilket fag vil du gerne tage?
Jeg ville meget gerne tage et psykologikursus. Fordi jeg er skør.
Der er stadig to klasser åbne.
Hvilke dage er disse klasser på?
Den første time er tirsdag og torsdag fra klokken to til tre.
Hvad med den anden klasse?
Det andet hold er mandag og onsdag fra kl. 10-12.
Er du sikker på, at der ikke er flere åbne klasser?
Jeg er positiv.
Tilmeld mig til mandag og onsdag.
Okay, jeg tilmelder dig.
Far, hvorfor taper du vinduerne?
Skat, en tyfon er på vej.
Virkelig? Hold da op, jeg behøver ikke at gå i skole i morgen.
Jenny, kom og hjælp, vi skal lave mere mad.
Okay. Far! Jeg kommer.
Hej, mit navn er Lean, og jeg er fra Rusland.
Rart at møde dig, Lean. Mit navn er Alike. Jeg er fra Japan.
For mig er engelsk et vanskeligt sprog.
Et andetsprog er altid svært.
Sandt nok, men engelsk er sværere end de fleste. Det er et vanvittigt sprog.
Et vanvittigt sprog? Hvorfor siger du det?
Et bogstav kan have flere udtaler, og et ord kan have flere betydninger.
Ikke underligt at du siger at engelsk er et vanvittigt sprog.
Kan jeg hjælpe dig?
Det håber jeg. Jeg leder efter noget materiale til en opgave, jeg skriver, og jeg er ikke helt sikker på, hvor jeg skal lede.
Jeg skal helt sikkert forsøge at hjælpe dig. Hvilket emne handler din opgave om?
Min artikel handler om fjernsynets indflydelse på børn.
Der er flere mulige kilder, du kan bruge til det emne. Jeg foreslår, at du bruger computeren, og computeren vil give dig en liste over alle videnskabelige tidsskrifter, der omhandler børn og fjernsyn.
Tak for din hjælp.
Her er din hotdog og øl. Hvad skete der? Har jeg overset noget?
Ja, Cal Ripen har lige slået et home run.
Hvad er resultatet?
Nå, det var 3-4, men Ripens home run gjorde det til 5-4, da en anden spiller var på første base.
Så Baltimore vinder?
Højre.
Dette er et virkelig godt sted at se en baseballkamp.
Ja, der er ikke en dårlig plads på stedet.
Fansene er også fantastiske her. Ikke som i Philadelphia.
Det var en god idé at bruge en dag på at se en kamp.
Ja, det minder dig om, hvorfor de siger, at baseball er Amerikas yndlingsbeskæftigelse.
Hvad synes du om pizzaen her?
Perfekt. Den rammer plet.
Har du et lys?
Undskyld, jeg ryger ikke.
Jeg var frygtelig bange for at give min første optræden.
Var du? Din præstation var fremragende.
Tak for dine venlige ord.
Undskyld mig. Kunne du venligst tage et billede af os med dette kamera?
Selvfølgelig. Hvilken knap skal jeg trykke på for at skyde?
Denne her.
Skal jeg fokusere det?
Nej, dette er et fokusfrit kamera. Alt du skal gøre er at pege og trykke på knappen.
Okay. Sig ost!
Ethvert land bør se historien i øjnene.
Ja, vi lever ikke i et vakuum. Vi har traditionelle værdier og en lang, men forskellig historie.
Nogle gange har vi, mennesker, virkelig gjort noget forkert, så vi bør indrømme det først.
Men der er altid nogen, der ønsker at vende den sande historie ryggen.
Jeg tror ikke, at sådanne ting vil blive realiseret, bare dagdrømmeri.
Kan du lide at rejse, Kathy?
Jeg kan godt lide at rejse for fornøjelsens skyld, for eksempel for at finde steder til ferie. Men jeg kan ikke lide at rejse til arbejde, vente på busser eller...
Eller at sidde fast i trafikpropper, mens man kører bil.
Nøjagtig.
Dit hus er for lille. Hvorfor ikke købe et stort et?
Jeg ville ønske, jeg havde råd til en.
Du kan få et lån i banken. Du ved, at LPF-programmet tilbyder billige lån til deltagerne, der køber bolig.
Selvfølgelig ved jeg det. Men bemærker du ikke, at huspriserne stiger voldsomt?
Hvordan har du det, professor Smith?
Hvordan har du det, fru Yang? De taler rigtig godt engelsk.
Tak. Jeg begyndte at kunne lide engelsk, selv da jeg var barn.
Hvor lærte du det?
I skolen, i Kina. Det er første gang, jeg er uden for mit eget land.
Det er fantastisk.
Vil du have sort eller hvid kaffe?
Hvid, tak
Se! der er folkekoncert i morgen aften. Skal du med?
Jeg kan ikke lide folkemusik særlig meget.
Hvilken slags musik kan du lide?
Jeg kan lide klassisk musik. Kan du lide det?
Ikke særlig meget. Klassisk musik får mig til at sove.
Jeg tror dig ikke.
Det er sandt.
Du er sjov!
Det er du også! Hvad med en kop kaffe mere?
Hvad kan du lide at lave i din fritid?
Jeg kan godt lide at spille skak.
Har du andre hobbyer udover at spille skak?
Jeg er bange for ikke.
Har du nogle hobbyer, såsom at spille tennis eller den slags?
Åh ja. Jeg kan godt lide at spille basketball.
Kan du fortælle mig, hvorfor du kan lide det?
Fordi jeg kan lide følelsen af at samarbejde med andre.
Hvor er John? Jeg kan ikke finde ham nogen steder.
Har du ikke hørt, at han sidder i fængsel?
Hvad? Undskyld.
John sidder i fængsel nu. Han blev taget for at stjæle.
Jeg kan simpelthen ikke tro mine egne ører!
Kan jeg hjælpe dig?
Det håber jeg. Jeg leder efter noget materiale til en opgave, jeg skriver, og jeg er ikke helt sikker på, hvor jeg skal lede.
Jeg skal helt sikkert forsøge at hjælpe dig. Hvilket emne handler din opgave om?
Min artikel handler om fjernsynets indflydelse på børn.
Der er flere mulige kilder, du kan bruge til det emne. Jeg foreslår, at du bruger computeren, og computeren vil give dig en liste over alle videnskabelige tidsskrifter, der omhandler børn og fjernsyn.
Tak for din hjælp.
Hej Ted. Hvad skal du lave på fredag?
Jamen, jeg har fri fra arbejde.
Det er fantastisk! Har du nogen planer?
Nå, jeg har arbejdet så hårdt på det seneste, så jeg tager den nok bare med ro.
Lyder dejligt.
Ja, jeg bliver nok bare hjemme og slapper af. Måske ser jeg et par film.
Må jeg komme forbi?
Selvfølgelig. Når som helst.
Tror du virkelig, at verden bliver bedre hvert år?
Ja, det gør jeg. Jeg tror, at videnskaben gør os klogere. Hvad synes du?
Jeg tror ikke, du har ret der.
Jeg tror, at industrien gør os rigere.
Det tror jeg ikke på.
Og efter min mening gør medicin os sundere.
Jeg er enig med dig i den forstand. Men vi er alle mere ulykkelige end nogensinde, ikke sandt?
Jeg er ikke enig med dig. Jeg fastholder, at vi er sundere, rigere og klogere, end vi var for hundrede år siden.
Det er din mening, ikke min.
Hvad har du tænkt dig at lave til din fødselsdag?
Jeg vil gerne have en picnic med mine venner, mor.
Hvad med en fest derhjemme? Så kan vi samles og fejre det.
Okay, mor. Jeg inviterer mine venner hjem.
Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg vil gerne returnere denne bog.
Er det alt, hvad du behøver?
Jeg vil også gerne tjekke denne video ud.
Er det alt, hvad du gerne vil tjekke ud?
Det er alt, hvad jeg behøver.
Har du dit bibliotekskort?
Her er den.
Sørg for at passe ordentligt på denne video.
Det bliver ikke et problem.
Hvis du beskadiger videoen, vil du blive idømt en bøde.
Jeg vil ikke beskadige den.
Hvad er der så galt med dig? Du ser ulykkelig ud.
Det er os.
Hvad mener du med os.
Du siger altid, at du har travlt.
Det er rigtigt.
Og du tager ofte tilbage for at bo hos dine forældre og efterlader vores søn alene på værelset.
Jeg... jeg... jeg savner mine forældre, de savner også mig.
Åh, jeg husker, jeg afbrød forfærdelige opkald, og du sagde ikke noget om det.
Mener du, at jeg stønnede et par ord?
Absolut ikke. Måske handler det om vores ægteskab.
Hej, Mary. Du ser bleg ud i dag. Hvad er der galt med dig?
Jeg tror, jeg er blevet forkølet. Nu har jeg ondt over det hele.
Du må hellere tage noget medicin og få en god hvile. Jeg håber, du snart bliver dig selv igen.
Tak. Jeg tror, jeg burde gå til lægen.
Jeg har lyst til at gå ud og drikke en drink, det har været en lang dag.
God idé! Peter, jeg kunne godt bruge en drink.
Hvad med den nye bar på den anden side af vejen?
Lyder godt. Maden der er også fantastisk.
Jeg er enig, jeg spiste frokost der i sidste uge.
Fremragende! Det lyder som en plan.
Kan du fortælle mig det rigtige tidspunkt, tak?
Nå. Mit ur viser klokken fem over to. Men det er nytteløst at stole på det, for det har både vundet og tabt de sidste par dage.
Du er nødt til at gå hen og ordne det.
Ja. Det vil jeg.
Har din familie en optegnelse over dine forfædre?
Ja, selvfølgelig. Min mor har arbejdet på vores stamtræ i årevis. Hun opdaterer det altid.
Har du en kopi af dit stamtræ i dit hus? Jeg ville elske at se det.
Jeg kan vise dig det nu, hvis du vil. Jeg tror, det går omkring 8 generationer tilbage indtil videre.
Det er fantastisk. Har du en stor, udvidet familie?
Jeg har 30 fætre og kusiner på min mors side og 10 fætre og kusiner på min fars side.
Er du meget tæt på dine fætre og kusiner?
Dem på min alder er nære slægtninge. Nu hvor jeg er ældre, bruger jeg ikke så meget tid sammen med dem, som jeg gjorde før, så jeg kender ikke mine yngre fætre og kusiner lige så godt som de ældre.
Jeg forstår. Hvem er din husstands overhoved?
Det er helt sikkert min mor. Og hendes mor er helt sikkert matriarken i den større familie.
Det er interessant. Hvad synes din bedstefar om din stedmor?
I starten var hun ret kritisk over for hende, men nu hvor de har været gift i et par år, begynder hun at acceptere, at min far blev skilt fra min mor.
Det er stort set sådan, du har det med din stedmor. Ligesom bedstemor, ligesom barnebarn.
Hej, hr. Wang. Har du lyst til at tage med mig på en sejltur?
Lyder interessant, jeg har ikke sejlet i et stykke tid nu, og hvornår?
Hvad med i morgen eftermiddag?
Selvfølgelig. Hvor skal jeg møde dig?
Ved parkens port.
Fantastisk. Jeg glæder mig til at møde dig.
Vi ses så.
Vi ses.
Jeg har hørt, at du har været i Saikei Ski Resort i weekenden. Nød du det?
Ja, det er så spændende, selvom jeg faldt flest på vores skihold.
Er der ikke en træner, der kan lære dig at stå på ski?
Selvfølgelig er der det. De bedste trænere der er fra statens sportsadministration.
Kunne du bevæge dig problemfrit?
Ja. Mit ansigt gjorde endda ondt i den iskolde vind.
Hvad skete der bagefter?
Jeg stod begejstret videre på ski, indtil jeg indså én ting – jeg kunne ikke stoppe! Du kan forestille dig, hvor skrækslagen jeg var.
Stakkels pige!
Du har set bleg ud på det seneste.
Ja. Jeg har meget pres i virksomheden. Jeg er nødt til at fokusere på mit arbejde.
Pas godt på dig selv.
Tak. Det vil jeg.
Hej Maggy, har du hørt om David?
Om David? Nej, jeg hørte ikke noget.
Du ved, om David og hans nye chef.
Beklager, jeg følger dig ikke helt.
Jeg har hørt, at David er blevet fyret.
Åh, det er en skam. Han er virkelig hårdtarbejdende.
hvordan kommer du normalt i skole?
Jeg plejer at cykle. Hvilket transportmiddel foretrækker du at bruge?
Jeg føler, at jeg kan se mere, når jeg cykler, men når jeg føler mig doven, kører jeg i bil.
Jeg synes, vi bør afskrække folk fra at bruge deres private biler. De forurener for meget!
Jeg er enig, men jeg ville have svært ved at holde op med at bruge min bil. Det er bare så praktisk.
Biler er måske praktiske, men de er så dårlige for miljøet.
Har du en bil?
Nej. Jeg havde dog engang en. Da jeg begyndte at bruge min cykel til at komme rundt, fandt jeg ud af, at jeg ikke rigtig havde brug for den.
Måske hvis jeg solgte min bil nu, ville jeg ikke være så fristet til at bruge den.
Du kunne prøve. Det ville spare dig mange penge.
Det er sandt. Hver måned bruger jeg hundredvis af dollars på benzin, forsikring og reparationer.
Hvis du kommer til undervisningen ved at cykle hver dag i stedet for at køre, får du også masser af motion!
Jeg kunne godt klare at tabe et par kilo. Det at have en bil har gjort mig doven. Jeg ender aldrig med at gå nogen steder!
Lad os tage til en bilforhandler. Jeg vil hjælpe dig med at forsøge at sælge din bil til en god pris.
Lyder godt! Lad os komme i gang!
Hvad er der galt med ham?
Hans næse er ude af led, fordi vi glemte at invitere ham til festen.
Hvad skal du lave i et år i udlandet, Tom?
Studér, studer, studer. Jeg vil lære en masse.
Skal du tage kurser?
Ja. Jeg skal tage nogle universitetskurser der.
Lyder hårdt.
Ja, men jeg tror nok det er det bedste.
Bliver du ikke ensom?
Hej, jeg er en ret cool fyr. Jeg får venner, og jeg får også en masse fritidsaktiviteter. Du ved, som fægteri eller teater eller noget.
Er det ikke dejligt vejr? Vil du hjælpe mig med at vande blomsterne, Jack?
Jamen, synes du jeg er nødt til det?
Det gør jeg. Vi har ikke vandet dem i en del dage.
Se venligst på himlen. Kan du ikke se de mørke skyer? Det kommer snart til at regne.
Godt. Så behøver vi ikke at arbejde. Hvor dejligt!
Men jeg synes ikke, det er så pænt.
Hvorfor?
Vejrudsigten siger, at det vil regne i en hel uge.
Åh, jeg er bange for, at alle blomsterne vil dø i regnen.
På, for pokker. Købmanden er lukket.
Ja, denne lukker klokken ti. Vi kunne køre til døgnåben butik klokken sjette.
Okay. Vi er løbet tør for alt.
Jeg ville ønske, at butikken i nærheden af os havde åbent 24 timer i døgnet.
Jeg ved det godt, vores skemaer er så mærkelige. Nogle gange er den lille kiosk det eneste inden for gåafstand, der har åbent, når vi kommer hjem.
Ja, og priserne der er meget høje.
Jeg ved det. Tre dollars for mælk.
Tror du, at de to bliver gift?
Du kan regne med det.
Det tror jeg. Ja, de kommer så godt ud af det med hinanden.
Jeg kan godt lide ham. Han er god for hende.
Du har ret. Det har han helt sikkert.
Far, hvor skal vi hen?
Først tager vi til byens centrum og stopper for at få noget at drikke. Derefter besøger vi Universitetsmuseet.
Hvor skal vi have en drink?
Der er en café lige rundt om hjørnet. Kan du se den store bygning for enden af vejen?
Ja?
Det er en bank. Caféen ligger overfor banken.
Godt. Jeg skal have varm chokolade.
Et stop! Vent på at lyset bliver grønt.
Når du krydser vejen, skal du altid være opmærksom på, hvad der er omkring dig.
Undskyld. Hvor langt er der til museet?
Jeg er ikke sikker. Vi spørger om vej i caféen.
Her er vi. Find os et bord, så henter jeg drikkevarerne.
Hvad med at gå i biografen i aften?
Det er fedt. Hvad sker der i aften?
Jeg er ikke sikker på filmens navn, men jeg ved, at den er romantisk.
Romantisk? Jeg er bange for, at jeg bedre kan lide thrillere.
Synes du ikke, det er for blodigt?
Tværtimod, meget spændende.
Jeg føler mig så utilpas.
Er du syg?
Nej. Læreren slæber kridtet hen over tavlen. Det sætter mine tænder på kanten.
Han er færdig med at skrive om et øjeblik.
Jeg har besluttet mig. Jeg skal have en tatovering.
Virkelig? Er du sikker?
Ja! Hvorfor ikke? De er trendy og ser fantastiske ud! Jeg vil gerne have en drage på armen eller måske en tiger på ryggen.
Ja, men det er noget, du vil have for evigt! De bruger uudsletteligt blæk, der kun kan fjernes med laserbehandling. Oven i købet har jeg hørt, at det gør meget ondt!
Virkelig?
Selvfølgelig! De bruger denne maskine med en nål, der stikker din hud og indsætter blækket.
Åh, det vidste jeg ikke! Jeg troede bare, de malede det på huden eller noget.
Jeg synes, du burde genoverveje og lave lidt mere research om tatoveringer. Find også ud af, hvor den nærmeste tatoveringsklinik er, og sørg for, at de bruger steriliserede nåle, og at stedet er hygiejnisk.
Måske skulle jeg bare få en tungepiercing!
Undskyld mig, hvad er skærmen ved siden af dit rat til?
Det er et bærbart tv. Det er populært nu.
Åh, det er nyt for mig. Så hvad sker der hver dag?
Nyheder om aktuelle begivenheder, dokumentarer, musik, film, ikke-kommercielle annoncer og så videre.
Er der noget interessant?
Ja, der er noget godt og informativt. Jeg tror, at mange mennesker undervurderer værdien af tv i uddannelse.
Jeg er enig. Er der nogen reklamer på tv?
Selvfølgelig. Fordi tv-stationerne skal tjene penge på reklamer mellem programmerne.
Det giver meget mening. Virker fjernsynet godt?
Ikke altid. Det afhænger af transmissionen af satellitsignalerne.
Jeg forstår. Betaler I for programmerne?
Ja, 50 yuan om måneden.
Åh nej!
Hvor frygteligt!
Se på udsigten fra vinduet.
Åh, kære. Det er forfærdeligt. Slet ikke, hvad jeg havde forventet.
Det er forfærdeligt, ikke sandt?
Jeg kan ikke holde ud at se på det. Jeg er ret skuffet.
Det kan ikke gøres noget ved det.
Hvad laver du i din fritid, Nancy?
Jamen, jeg kan godt lide at spille violin.
Virkelig? Hvor længe har du spillet violin?
Omkring ti år indtil videre. Jeg begyndte at lære, da jeg gik i folkeskolen.
Det er virkelig interessant.
Ja. Hvad med dig? Har du nogen hobbyer?
Jamen, jeg kan godt lide at samle på tændstikæsker! Jeg er dog ikke sikker på, om det tæller.
Selvfølgelig gør det det. Alle har sin egen hobby.
Hvordan kan jeg fortælle hende om dette?
Bare rolig, du finder en vej.
Der er ingen grund til at være så frustreret.
Hvordan kan man leve uden et job i fremtiden?
Bare rolig, du finder en vej.
Hvilke sportsgrene kan du lide at dyrke?
Jeg kan godt lide baseball og basketball.
Hvad med fodbold?
I mit land er fodbold helt nyt, så jeg lærte aldrig spillet, da jeg var yngre.
Det er et meget populært spil i Amerika.
Ja. Jeg har hørt meget om det. Er det virkelig så sjovt?
For mig er det et af de spil, der er sjove at både se og spille.
Er du fodboldspiller?
Nej, jeg er bare for sjov med mine venner. Vi spiller tohåndsfodbold eller flagfodbold. Vi er for gamle til at spille tacklefodbold.
Hvad er tohåndsfodbold og flagfodbold?
I stedet for at tackle nogen, skal du bare røre ved dem med to hænder, eller hvis det er flagfodbold, så gribe fat i det flag, som boldbæreren bærer.
Jeg forstår. Det er sikrere så, ikke?
Præcis. Vi spiller hver lørdag på banen ved tennisbanerne. Hvis du har lyst til at lære og spille lidt, er du velkommen til at deltage.
Jeg prøver. Ring til mig, så tager vi derned sammen.
Okay. Jeg ringer til dig lørdag morgen.
Stor.
Hvad irriterer dig?
Mine forældre ringede. Som sædvanlig mindede de mig igen om, at jeg skulle have en plan om at blive gift, inden jeg blev sidst i 20'erne. Lettere sagt end gjort. Hvem skulle jeg gifte mig med? Jeg har ikke tid til at gå på date.
Er det ikke din mor, der finder en til dig?
Jeg finder selvfølgelig selv en. Jeg er en moderne pige.
Måske kan du prøve treminutters-daten, den nyeste type.
Du mener, at snesevis af det modsatte køn mødes i tre minutter på en mørk bar, der serverer alkohol? Jeg hader den idé.
Nej, der er en opdateret jomfru-date på tre minutter. Jeg kender en online datingside, der tilbyder en sådan service med mikrofon og webcam, du kan bare sukke efter den. Du kan stå ansigt til ansigt med en fyr og tale i maksimalt tre minutter.
Jeg synes ikke, det giver mening. Tre minutter er så kort tid.
Jeg tror, du kan finde ud af, om der er en mulighed for romantik, inden for det første sekund efter du har mødt nogen, såkaldt kærlighed ved første blik.
Under alle omstændigheder har jeg ikke lyst til at sætte mit ansigt til salg på internettet på den måde.
Bare rolig. Der er mange andre muligheder for at bruge internettet som datingmetode. Nogle sider opererer på internationalt niveau og har endda certificeringer. Selvfølgelig skal du betale et medlemsgebyr for disse sider. Men alt i alt er det mere seriøst og professionelt. Chancen for at møde en god og seriøs person, der ikke spiller spil, er højere.
Jeg ønsker ikke at lægge mine personlige oplysninger ud på internettet. Jeg ved ikke, hvem der læser det.
Skal du til festen på lørdag?
Jeg tænkte over det. Gør du?
Ja, jeg har hørt, at det bliver rigtig sjovt.
Virkelig? Nå, hvornår starter det?
Det starter klokken 8
Jamen, hvem skal alle være der?
Alle fra skolen.
Hvordan ved du, at det bliver så sjovt?
Denne fest vil have DJ, mad og drikkevarer.
Wow, det lyder som om, det bliver sjovt.
Så ser jeg dig til festen?
Ja, jeg vil være der.
Kunne du tale med mig et par minutter om mine karakterer?
Kom ind på mit kontor et øjeblik. Hvad er din bekymring?
Fejler jeg?
Lad os gå hen til computeren og se, hvad der sker. Synes du, du klarer dig godt?
Jeg er ret sikker på, at jeg er i problemer.
Jeg kan se, at du prøver, men hvor tror du, du kunne forbedre dig?
Jeg gik glip af et par timer; jeg skal sørge for at komme regelmæssigt i skole.
Det er meget vigtigt at have en regelmæssig studierutine og følge den, ikke?
Jeg vil prøve; det er svært!
Tak fordi du kiggede forbi!
Held og lykke med din eksamen i morgen. Vi krydser fingre for dig!
Tak.
Jeg kommer aldrig nogensinde til at arbejde sammen med ham!
Hvad skete der? Skænderi igen?
Vil du tage mine materialer tilbage fra ham for mig? Tak!
Spørg mig ikke. Jeg vil ikke være involveret i dit skænderi.
Åh, Gud! Jeg er blevet snydt!
Hvad? Hvad købte du?
Det er en mursten! Jeg kan ikke fatte, hvor dum jeg var. For pokker!
Hvad er det? Hvorfor købte du en mursten?
Der var en fyr på fortovet. Han havde tre nye kasser, Panasonic videokamerakasser. Han sagde, at han måtte af med dem hurtigt.
Og?
Så sagde han, at han ville sælge mig et for tyve dollars. Et kamera til fire hundrede dollars for tyve dollars.
Og det er en mursten?
Ja.
Jeg kan ikke fatte, hvor dum du er. Hvorfor åbnede du ikke kassen?
Jeg ville gerne. Men han sagde nej, æsken er stadig i sin plastikindpakning fra butikken. Hvis den åbnes, vil andre ikke tro, at den er ny.
Så han havde pakket kasserne ind i plastik.
Ja, det var den slags perfekte plastikfolie, der følger med nye produkter. Se, der var endda en prismærke med stregkode på! Den så helt ny ud.
Men hvorfor skulle en fyr sælge nye videokameraer for tyve dollars?
Han sagde, at han var nødt til at slippe af med dem. De var stjålne.
Aha! Nu forstår jeg. Du prøvede at købe tyvegods på fortovet. Så jeg synes, du fortjener at blive snydt!
Kom nu, giv mig ikke skylden! Jeg troede, det var et nyt kamera. Vi kunne godt bruge det. Vi overvejede endda at købe et kamera. Jeg forstår ikke, hvordan han kunne have sådan en perfekt udseende æske.
Det er ikke noget problem. Han har bare en ven, der arbejder i en butik, der kan lave plastfolie. Det er nemt. Og det er sandsynligvis den samme butik, han købte kasserne fra. Måske arbejder hans ven i en elektronikbutik. De sælger videokameraer der. De havde sandsynligvis et par videokamerakasser liggende. Så de får ideen til at pakke klodser ind for at sælge dem til tåber som dig. Tyve dollars pr. klods. Det er en god fortjeneste, hvis de kan sælge nok klodser.
Du har ret, Sarah. Jeg var en tåbe. Jeg kan ikke tro det. Hvordan kunne jeg falde for sådan et trick?
Er klokken rigtig?
Jeg er bange for, at den vinder lidt.
Med hvor mange minutter?
To.
Hej, Mary, hvad så?
Bare sååååå. I går aftes mødte jeg denne fantastiske fyr i baren, og vi havde det så dejligt, så vi besluttede at mødes igen i aften.
Åh, det er spændende. Hvordan ser den fyr ud? Er han lækker?
Nå, det troede jeg ikke i starten. Men da vi begyndte at snakke, syntes jeg, han var ekstremt sjov og vittig. Jeg kunne ikke holde op med at grine af hans vittigheder! Og vi har så meget til fælles. Vi kan lide det samme hold, den samme musik, og mest utroligt, vi elsker begge kinesisk mad! Jeg har på fornemmelsen, at vi bliver gode venner.
Det ser ud til, at I to passer godt sammen. Hvilke egenskaber leder du efter hos en ven?
Jeg tror ikke, der er noget bestemt. Jeg har ikke en liste eller noget, men når jeg møder nogen første gang, kan jeg som regel se, om den person bliver en god ven eller ej. Det lader til, at jeg har en radar, der hjælper mig med at finde nye venner.
Jamen, det er noget, jeg aldrig har hørt om. Men hvis du spørger mig, hvad jeg værdsætter mest hos en ven, ville jeg sige ærlighed.
Jeg er enig. Du kan ikke forvente et tæt forhold til en uærlig person. Det er de mennesker, der vil vende dig ryggen, når du er i nød.
Ja, jeg ved det. En ven i nød er sandelig en ven. Jeg har heller ikke brug for venner i godt vejr.
Hvad sker der? Du ser ikke særlig godt ud.
Ja, mit hoved gør ondt, det er det hele. Jeg har været i fysiktime hele dagen. Det er vildt!
Jeg kunne godt lide fysik. Det er egentlig alt sammen matematik. Buer, kurver, hastighed, fede ting.
Ja, ja, men dagens lektion handlede om universets skabelse.
En fysiktime om universets skabelse? Det er et ret uvidenskabeligt sprog. Lyder mere religiøst for mig.
Det er alt sammen religion. Tag teorien om Big Bang. Hvordan er det muligt, at alt i universet stammer fra en eksplosion? Det er ikke bedre end Atlas, der bærer kloden på ryggen, eller afrikanske myter om skildpadder og den slags.
Skildpadder? Lige meget... Hør her, alt hvad der kræves for at skabe stof er en ubalance mellem partikler og antipartikler. Det er i hvert fald, hvad matematikken siger.
Matematik, skede. Hvad er beviserne?
Der er beviser! Kender du Edwin Hubble? Han er fyren, der i begyndelsen af det tyvende århundrede var den første videnskabsmand til at måle materiens drift i universet og dermed fremme forestillinger om et ekspanderende univers. Hvad ville det ende med at udvide sig fra? Nå, Big Bang... DUH!
Det er i hvert fald bare en teori. Hvorfor går folk rundt og fremhæver teorier? Hvor er den videnskabelige stringens i det?
Dude, lad være med at tvivle. En teori bliver først en teori, når den har bestået strenge test. Du sov igennem undervisningen, ikke sandt?
I dag går flere og flere mennesker ind for livslang læring. Men folk har forskellige synspunkter på livslang læring. Hvordan forstår du livslang læring?
Jeg tror, at livslang læring er konceptet om, at det aldrig er for tidligt eller for sent at lære.
Betyder det at man skal studere hele tiden?
Det tror jeg ikke. Jeg tror, det handler om din holdning til læring. Man bør være åben for nye ideer, beslutninger, færdigheder eller adfærd.
Så virker aksiomet - 'Man kan ikke lære en gammel hund nye tricks' - ikke længere.
Du har ret. Livslang læring handler om at finde læringsmuligheder i alle aldre og i mange forskellige sammenhænge.
Ja, jeg er enig med dig. Når jeg går på pension, vil jeg deltage i programmer for at holde mig aktiv i øjeblikket.
Mig også. For at holde trit med den foranderlige verden, skal man være involveret i livslang læring og være klar til at acceptere nye ting.
Ved du hvad? Jeg har for nylig lært mig selv fransk.
Virkelig? Det er fantastisk! Jeg ved, at din virksomhed har mange kunder i Frankrig.
Ja, jeg vil gerne lære fransk for at udvikle min karriere.
Hvor gammel er du?
Ni ... men jeg bliver ti den 1. maj. Hvornår har du fødselsdag?
Jeg er ældre end dig! Jeg fylder ti den 14. april.
Skal du holde fødselsdagsfest?
Måske. Jeg bliver nødt til at spørge min mor.
Det lugter af et askebæger herinde!
Hej skat! Hvad er der galt? Hvorfor har du det udtryk i ansigtet?
Hvad er der galt? Jeg troede, vi var enige om, at du ville holde op med at ryge.
Nej! Jeg sagde, at jeg ville skære ned på mit kost, hvilket er meget anderledes. Du kan ikke bare forvente, at jeg bare stopper natten over!
Se, der er andre måder at holde op på. Du kan prøve nikotinplasteret eller nikotintyggegummiet. Vi bruger en formue på cigaretter hver måned, og nu slår loven hårdt ned og tillader ikke rygning på offentlige steder. Det er ikke bare sådan, at man kan tænde op, som før.
Jeg ved det, jeg ved det. Jeg prøver, men jeg har ikke viljestyrken til bare at holde op. Jeg kan ikke kæmpe imod trangen til at række ud efter min pakke cigaretter om morgenen med kaffe eller efter frokost! Forstår du det?
Fint! Jeg vil have en skilsmisse!
Hvorfor ryster du?
Det er iskoldt.
Det virker som om, man bliver rasende, når man hører, at jeg roser en anden fyr.
Jeg bliver ikke rasende, fordi du roser en fyr, men fordi du måske bliver taget på sengen af en fyr som ham.
Hvordan kan det være, at du tænker om ham på den måde?
Fordi du tilsyneladende har mistet din årvågenhed. Du burde være på vagt.
Jeg har ingen grund til at have mistillid til ham. Han har aldrig forvoldt nogen skade.
Er der ikke noget, der lyder fiskagtigt?
Intet lugter rotte. Jeg sagde jo, at han er en helt okay fyr.
Er det okay, fyr? Okay. Lad os snakke om noget andet i stedet.
Ost! Det smager af pap.
Det tror jeg. Måske er det derfor, det er billigt her.
Har du tilmeldt dig til virksomhedens julefrokost?
Selvfølgelig, det har jeg. Vil du være med?
Det vil jeg. Som nytilkommen tror jeg, at det kunne være en god mulighed for at lære folk fra de andre afdelinger i vores virksomhed at kende i en mere afslappet atmosfære.
Du har ret. Vores virksomheds julefrokost har altid været en fantastisk anledning til at slappe af og lære hinanden bedre at kende. Det er også en tid til at få nye venner og netværke.
Jeg håber, at det ikke er en formel en, når chefen er der.
Nej, det bliver slet ikke formelt. Det er sjovt. Du vil elske showet. Vær venligst afslappet påklædt. Der er normalt en overflod af drikkevarer, så vær forsigtig med det.
Bare rolig, det kan jeg klare. Og jeg ved, at hvis chefen er der, selvom det er en uformel aften, så giver det ikke et godt indtryk at blive fuldstændig fuld foran ham.
Hvis meteorologens forudsigelser holder stik, burde det regne i morgen.
Jeg håber ikke. Så bliver vi nødt til at omlægge vores baseballkamp.
Hej Emily, kender du ham fyren derovre?
Den høje? Selvfølgelig, det er Drive, han arbejder sammen med Lily.
Han er sød. Hvad laver han?
Jeg er ikke sikker, jeg tror han er manager.
Virkelig? Vil du introducere os?
Nå, han har allerede taget det, du ved, det er hans kone lige der.
Du ringede ikke til mig i går aftes. Du sagde, du ville.
Jeg er ked af at have gjort dig skuffet.
Det er helt i orden. Men hvorfor var du så uhøflig ved mig til frokost?
Var jeg det? Undskyld, det var ikke min mening. Jeg undskylder.
Og hvorfor snakker du nu? Keder du dig?
Tilgiv mig, skat. Jeg er meget træt.
Hej Nicole. Havde du en god weekend?
Ja, det gjorde jeg. Men jeg føler mig træt i dag.
Virkelig? Hvorfor?
Nå, om lørdagen gjorde jeg rent og spillede tennis. Så om søndagen vandrede jeg i landet.
Og jeg vedder på, at du også har studeret.
Ja. Jeg læste søndag aften. Hvad med dig?
Nå, jeg gjorde ikke rent i huset, og jeg læste ikke. Jeg blev i sengen og så fjernsyn.
Det lyder sjovt, men har du trænet?
Lidt sånn. Jeg spillede golf på min computer!
Der vil være en parade i weekenden for at fejre nationaldagen.
Hvad er ruten?
Fra Zhongshan Circus til City Bank.
Hvis bare jeg kunne være med!
Undskyld mig. Jeg er bange for, at du sidder på min plads. Du har flyttet mine bøger.
Åh, kære.
Du må have indset, at der var nogen her.
Nå, jeg kiggede mig omkring. Der var ikke andre pladser. Jeg ventede et stykke tid, og ingen kom. Jeg beklager, hvis jeg har taget din plads.
Hvad er den forventede levealder i dit land?
Jeg er ikke sikker, men nok omkring 75 år. Hvad med i dit land?
Omkring 70, tror jeg. Denne avisartikel omtaler problemerne med en aldrende befolkning. Det er et problem, der snart vil påvirke det meste af verden.
Jeg hørte, at regeringen måske bliver nødt til at hæve pensionsalderen, for ellers vil der ikke være nok arbejdskraft til at forsørge de unge og ældre.
Måske skal vi have flere babyer! Tina fødte en dreng i går.
Gjorde hun det? Det er godt. Men hvis vi får for mange børn, vil det have en dårlig effekt på miljøet.
Hvordan har din søn det i disse dage?
Åh, han har det fint. Børn vokser vist meget hurtigt op nu om dage.
Han er teenager, før du ved af det! Teenagere er ofte rebelske! Hvornår synes du, det er en god alder at få et barn?
Jeg fik min, da jeg var 24. Det er lidt tidligt. Jeg vil foreslå, at du venter, til du er i slutningen af tyverne, eller endda i starten af trediverne, hvis du har en god karriere.
Ja, jeg tror du har ret. Jeg overvejer at få et barn, men ikke lige nu.
Er der en stor generationskløft mellem forældre og deres børn i dit land?
Ja, det er der. Teenagere ønsker ikke at leve traditionelle liv. De vil ud, have det sjovt og udforske verden. De vil udvikle deres eget syn på livet. Forældre prøver normalt at afskrække dem, men det lykkes dem ikke ofte.
Forældre giver normalt deres børn mere frihed i mit land. Nogle gange giver de dem for meget frihed.
Det er næsten umuligt at finde den rette balance. Hvis du er for streng, kan børnene ignorere dig. Hvis du er for eftergivende, kan de blive vilde.
Jeg skal til Japan på ferie i år.
Har du nogensinde været i Amerika?
Nej, men jeg vil virkelig gerne.
Du ville kunne lide det.
Hej Mark, længe siden vi har set os.
Julie! Det er dejligt at se dig igen. Hvordan har du det?
Fantastisk. Jeg er lige kommet tilbage fra en uges ferie i Thailand.
Virkelig? Hvordan var det?
Fantastisk! Jeg ville ikke komme tilbage.
Jeg har hørt, at strandene i Thailand er smukke.
Det er de. Og ikke nok med at folk er venlige, men maden er også lækker, for ikke at nævne billig.
Jeg kan godt lide thaimad. Så du meget af Bangkok?
Ikke meget. Jeg har nok byliv i Beijing.
Jeg ved, hvad du mener. Jeg kunne godt bruge en ferie selv.
Hey, ville det ikke være dejligt, hvis vi kunne tage til Thailand sammen engang?
Ja, det ville det helt sikkert.
Må jeg tale med lederen, tak? Jeg har en klage.
Ja, jeg er lederen her. Hvad kan jeg gøre for Dem, frue?
Fik du tjekket værelset, inden vi flyttede ind?
Hvilket rum er du i?
1808. Toilettet fungerer ikke ordentligt, vandet løber ikke i bruseren.
Det er jeg meget ked af at høre. Jeg vil straks tage fat på det.
Tillykke, Vivian. Du vandt hovedpræmien igen.
Er det ikke bare fantastisk! Jeg vidste bare, at jeg ville vinde!
Gjorde du det? Hvordan? Havde du rødt undertøj på igen i år?
Ikke nok med det!
Fortæl mig! Fortæl mig! Hvad er din hemmelighed?!
Okay, okay. Jeg hvisker det til dig, men du må love ikke at fortælle det til nogen!
Hvad? ! Gjorde du det??! !!
Vi skal til koncert i aften. Vil du være med?
Jeg er meget ked af, at jeg ikke kan.
Hvorfor ikke?
Jeg har været under sne, siden mine chefer var væk på forretningsrejse.
Du har arbejdet her i næsten en måned, hvordan har du det med jobbet?
Ikke dårligt. Tak for din hjælp. Jeg har altid travlt med dette job, jeg føler mig lidt træt.
Jeg havde den samme følelse, da jeg først kom på arbejde her, men efter et stykke tid har jeg det bedre, og jeg er sikker på, at du nok skal vænne dig til dette travle job.
Jeg synes også, at arbejdseffektiviteten her er meget høj. Og du har stærke arbejdsevner og professionelle færdigheder, det virker som om, du ved alt, det er virkelig fantastisk!
Du kender udtrykket "den stærkeste overlever". Vi har ingen valgmuligheder.
Det er rigtigt, jeg skal arbejde hårdt.
Musikken er tændt. Må jeg have fornøjelsen af at danse med dig?
Undskyld, jeg er forlovet til foxtrotten. Bliver den næste Walls okay?
Sikkert.
Undskyld mig, er denne plads optaget?
Nej, vær sød at være ærlig.
Mange tak.
Arbejder du i Shanghai?
Ja, det gør jeg. Hvad med dig?
Nej, jeg er turist. Dette sted er fantastisk! Det er meget større, end jeg havde forestillet mig, og meget mere spændende! Der er så meget at se her.
Det kan du sige igen! Det er meget mere moderne, end folk forestiller sig. Hvor kommer du fra?
Øh, lad os se ... Jeg er oprindeligt fra Kansas. Et meget mere stille og fredeligt sted end her, det er helt sikkert!
Øh hæ...
Se på denne overskrift, Soo Mi.
Wow! Så mange mennesker i USA bliver skilt!
Er det det samme i Korea?
Det tror jeg ikke. I Korea går nogle ægteskaber i stykker, men de fleste par bliver sammen.
Bliver folk gift unge?
Ikke rigtigt. Meget få mennesker bliver gift før de fylder 20.
Hmm. Arbejder kvinder normalt efter de er blevet gift?
Nej, mange kvinder bliver hjemme og tager sig af deres familier. Men nogle arbejder.
Hold da op! Sikke en skønhed! Jeg forelsker mig i hende ved første blik.
Skønheden under træet?
Selvfølgelig. Ingen pige er mere charmerende.
Hun er en ung mand!
Undskyld mig. Hvor tilmelder jeg mig?
Åh, derovre i Pacific Pavilion.
Er det den store, hvide bygning?
Ja, det er det.
Tak.
Hvordan gik din uddannelse i Australien?
Jeg bliver færdiguddannet til sommer.
Hvor skal du så arbejde, i Australien eller tilbage i Kina?
Jeg planlægger at vende tilbage til Kina efter endt uddannelse.
Hvorfor vælger du at forlade et fremmed land? Mange mennesker er tilbageholdende med at forlade det bedre miljø i udlandet.
Jeg synes, personlig udvikling er meget vigtigere end blot at have et bedre boligmiljø.
Ja, Kina udvikler sig så hurtigt, og udviklingsmuligheder kan findes i næsten alle hjørner af landet.
Har du nogle særlige hobbyer, Tom?
Åh ja. Jeg elsker at spille badminton, bordtennis og computerspil. Og det er blevet min favorit at spille spillene.
Jeg hører, at mange teenagere bruger timevis på at sidde ved computeren. Og de er fuldstændig ligeglade med deres eget helbred. Hvad med dig?
Jeg er ikke bedre end dem. De siger, det er tankeløst at sidde foran en maskine hele tiden, men jeg synes, det er stimulerende.
Du spiller vel ikke onlinespil fulde af vold?
En gang imellem.
Det er ikke godt. Og jeg synes, det er spild af tid at bruge flere timer hver dag på at spille computerspil. Du kan lige så godt lave noget sundt og meningsfuldt.
Jeg håber, jeg kan øve mig i selvkontrol igen.
Hvad er plottet i din nye film?
Det er en historie om en politimand, der efterforsker en række mærkelige mord. Jeg spiller rollen som detektiven. Han skal fange morderen, men der er meget få beviser. Det er en psykologisk ...
Nød du at lave filmen? Vi hørte historier om uenigheder med andre skuespillere og med instruktøren.
Jeg har haft uenigheder med alle instruktører, jeg har arbejdet med. Vi har altid været uenige på en venskabelig måde, og vi har altid løst vores forskelle. Det var det samme, da jeg lavede denne film. Jeg ved ikke noget.
Kritikerne er ikke særlig tilfredse med de film, du har lavet for nylig. Generer det dig?
Slet ikke. Feedbacken fra publikum har været fantastisk. Jeg er mere interesseret i, hvad de synes, end hvad kritikerne synes.
Lavde du dine egne stunts i filmen?
Jeg ville gerne, men mit forsikringsselskab ville ikke lade mig. Alle mine stunts blev udført af en stuntmand. Som du ved, plejede jeg at lave mine egne stunts, men det vil jeg overlade til eksperterne i fremtiden.
Mange tak for at du lavede dette interview.
Det var min fornøjelse. Har du set filmen endnu?
Ja. Det har jeg. Jeg kunne rigtig godt lide den. Ligesom dig var jeg meget imponeret over Rachels præstation i filmen. Hun bliver en stjerne.
Hvem er den gamle dame, der beskærer træerne?
Hun er min bedstemor.
Hun ser meget sund ud. Hvor gammel er hun?
92.
Mor. Mine ben slår mig ihjel.
Hold ud. Vi får succes med det samme.
Åh, mand. Jeg fik den bedste aftensmad i går aftes. Min kone lavede en wokret, og den var fantastisk!
Jeg elsker sprøde, mundrette grøntsager i wok-stil dækket af en blanding af sojasauce og østerssauce. Visnede grøntsager og friske bønnespirer. Smid lidt løg, hvidløg og ingefær i! Mmm! Mmm! Det er næsten frokosttid. Jeg ville dø for en tallerken wok-ret lige nu!
Du kan beholde grøntsagerne, jeg tager kødet. Wok-retten, som min kone lavede, var virkelig solid, med stykker oksekød og skiver af peberfrugt og løg...
Hvad? Kalder du det en wok? Mere kød end grøntsager? Det er den værste fornærmelse, man kan give efter for en kinesisk wok. Sikke en skændsel for den wok, hun stegte den i! Det, du fik, svarer til en fajita uden wrap!
Hvad sagde du?
Jeg sagde, det er en dejlig dag. Hvorfor går vi ikke en tur?
Nå, jeg føler mig lidt træt.
Kom nu! Lidt arbejde, meget sundhed.
Kan du så vente et par minutter? Jeg vil gerne skrive dette brev færdigt.
Lad være med at vente for længe. Det ville være en skam ikke at udnytte det dejlige vejr.
Jeg bliver ikke længe. Ikke mere end ti minutter. Hvorfor går du ikke bare, så mødes jeg med dig i parken?
Jeg tror, jeg vil. Led efter mig nær søen.
Gudskelov du dukkede op, da du gjorde! Han er sindssyg! Synes du, vi skal ringe til politiet?
Bare rolig, jeg ringer til min ven og får ham til at tage sig af det. Jeg kan ikke fatte, at han har stalket dig i alle disse år. Sikke et vanvittigt arbejde!
Jeg ved det! Nå... han sagde, at jeg ikke er gravid. Jeg beklager, hvis jeg har fået jer alle sammen ophidsede over ingenting. Jeg vil have, at I skal vide, at jeg ikke gjorde det med vilje...
Undskyld ikke! Lige siden jeg mødte dig, er der ikke gået en dag, hvor jeg ikke har tænkt på dig. Og nu hvor jeg er sammen med dig igen, er jeg... Jeg er bare bange, Veronica. Jo tættere jeg kommer på dig, jo værre bliver det. Tanken om ikke at være sammen med dig, jeg mener, jeg kan bare ikke klare det! Vi er skabt for hinanden, Veronica. Du er mit et og alt, min soulmate. Hvad kan jeg gøre?
Bare hold om mig ... Jeg vil altid være her for dig, uanset hvad. Og sammen kan vi tackle alt, hvad livet bringer. Jeg tror på os, Steven.
Det er jeg så glad for at høre! Jeg vidste, at vi hører sammen. Jeg elsker dig så højt.
Zina, må jeg tale med dig om noget personligt?
Så længe det ikke tager for lang tid.
Min kæreste siger, at jeg arbejder for meget. At jeg bruger mere tid med dig end med ham.
Var han ked af det, da du fortalte ham, at du skulle afsted i weekenden?
Han sagde, at jeg ikke skulle bekymre mig om at komme tilbage. Og jeg sagde, fint, det vil jeg ikke.
Så hvad er problemet?
Mary, hvordan var din date med John?
Det er okay. Det ser ud til, at vi har meget til fælles.
Åh, virkelig. Det er gode nyheder. Hvordan ser han ud?
Han er høj og slank, lyshåret.
Han lyder ret sød. Hvad synes du om ham?
Han er en flink fyr og meget hensynsfuld. Jeg var imponeret over, hvor klog han var, og han har en god sans for humor.
Åh, det er kærlighed ved første blik. Hvornår ses I igen?
Han sagde det ikke, men han sagde, at han ville ringe til mig.
Måske har han travlt med sit arbejde. Bare vent og prøv at lade være med at tænke for meget på det!
Åh, Steve. Stop! Jeg er lidt nervøs! Hvad hvis han ikke ringer?
Kom nu, Mary, du er fuldstændig fanget. Jeg vedder på, at han ringer til dig. Bare rolig.
Tak, Steve. Du er altid så opmuntrende.
det er dét venner er til for.
Hej Francis, hvordan var din forretningsrejse?
Det var et mareridt.
Hvad sker der?
Faktisk var selve forretningsrejsen meget vellykket. Vi ankom til tiden, vi havde gode samtaler, og vi fik afklaret nogle vigtige ting for det næste år.
Lyder ret frugtbart, hvorfor kalder du det så stadig et mareridt?
Nå, flyselskabet mistede min bagage på returflyvningen, og så mistede jeg min håndbagage, da jeg skulle ud og snakke med de ansvarlige betjente. Jeg forlod lufthavnen tre timer senere end forventet, og så sad jeg fast i en trafikprop. Da jeg endelig kom hjem, var jeg fuldstændig udmattet. Men jeg opdagede, at elevatoren var ude af drift på grund af et strømsvigt.
Det er virkelig en trist historie. Har de sporet din bagage tilbage?
Jeg venter stadig på deres opkald.
Tag det roligt, al lidelse har sin belønning.
Så firmaet besluttede at aflyse din rejse til Hong Kong?
Ja, SARS-epidemien er ikke under effektiv kontrol endnu. Så jeg må hellere ikke risikere det.
Måske er det en god ting. Hvis du ikke behøver at tage til Hong Kong, kan du tage en pause og slappe af et stykke tid.
Du har ret. Måske skulle vi lave en træningsplan og begynde at dyrke mere motion. At sidde rundt på kontoret hele dagen er ikke en måde at holde sig i form på.
Det er en god idé. Lad os se, om vi kan få flere med i denne plan. Der er alligevel ikke meget forretning i disse dage, så jeg tror, at mange vil være interesserede.
Hvilket par jeans kan du bedst lide?
Jeg kan virkelig godt lide de lige ben.
Men de er ikke særlig moderigtige. Hvad med disse?
Jeg kan ikke lide, hvordan de hænger ned. Jeg føler, at jeg har en blikkenslager-røv i dem.
Det er stilen! Du har bare boksershorts på.
Hvad nu hvis nogen fik den i hovedet at give dem et hiv? Hvad så?
Du er så gammeldags! Ingen vil hive dine bukser ned!
Hvis du spørger mig, er det en vandrende invitation!
Hej, Charles. Hvad er der galt?
Åh! Min bil virker ikke. Jeg venter på en bjærgningsvogn.
Har du et lift hjem?
Ja, min kone kommer og henter mig.
Det er godt. Bor du i nærheden?
Nej, vi bor i forstæderne. Hvad med dig?
Jeg bor i bymidten, med mine forældre.
Har du en bil?
Jeg behøver ikke en bil. Jeg går til arbejde.
Du er heldig!
Tillykke med jubilæet, skat!
Ja. Til vores første årsdag og mange flere i fremtiden. Skål!
Jeg drikker på det. Tak fordi I gjorde dette til en mindeværdig aften.
Det er en særlig dag. Man siger, at hvis man overlever det første år, går resten glat.
Det er godt at vide. Hør lige! Bandet spiller vores sang.
Jeg bad om det. Hvad siger du? Har du dansesko på?
Altid.
Hvad har du tænkt dig at lave til din fødselsdag?
Jeg vil gerne have en picnic med mine venner, mor.
Hvad med en fest derhjemme? Så kan vi samles og fejre det.
Okay, mor. Jeg inviterer mine venner hjem.
Hvad med sekunder, Victor?
Nej tak. Jeg er mæt.
Hvorfor spiser du ikke middag med mig i aften?
Jeg ville meget gerne.
Lad os sige omkring klokken 18:00?
Det er okay med mig.
Cigaret?
Åh, øh... Tak. Henry, har du et lys?
Undskyld, her.
Tak. Dejlig dag. Ærgerligt jeg er på vagt.
Jeg står gerne hos dig, hvis du vil. Jeg har ikke andet at lave.
Åh nej. Jeg kunne umuligt.
Hej Rose, hvad har du travlt med lige nu?
Hej Jack, jeg arbejder på disse dokumenter. Lederen vil have dem i en halv time.
Nå, Rose.
Er der noget behov for det?
Har du fri i denne weekend?
Ja, jeg har intet at lave.
Super, passer det mig, hvis jeg besøger dig i weekenden?
Undskyld mig?
Jeg vil gerne besøge dig i weekenden. Jeg vil bare lige kigge forbi til en snak.
Virkelig? Nå, okay, velkommen til.
Er klokken 17.00 lørdag et godt tidspunkt for dig?
Hmm, hvad med syv? Jeg kan give dig middag.
Selvfølgelig, det ville være dejligt. Jeg tager vinen med.
Okay. Så venter jeg på dig.
Jeg vil være der til tiden.
Hvordan skyder man billard?
Du har 16 kugler på bordet, 7 ensfarvede, 7 stribede, en sort 8-kugle og en hvid kugle.
Og?
Du rammer den hvide kugle med din kø. Den hvide kugle rammer de farvede kugler. Og du vil have de farvede kugler ned i lommerne.
Hvordan ved du, om du skal vælge den ensfarvede eller den stribede?
I starten betyder det ikke noget, men når nogen får én bold i feltet, er det klaret.
Kan jeg få den sorte kugle ind?
Den sorte kugle skal være den sidste kugle i lommerne.
Lad os gå og prøve nu!
Hvad med at høre en country-and-western-sanger i aften?
Det ville jeg nyde.
Jeg henter dig omkring klokken 20:00.
Okay. Vi ses så.
Myggene stikker mig!
Jeg kan heller ikke holde op med at klø. De er overalt! Luskede små idioter.
Har du noget insektspray?
Nej, jeg glemte at købe nogle.
Så må vi nok finde os i det.
Vi kan dække os med øl! På den måde bliver de fulde og falder i søvn, hvis de bider os.
Det er uden tvivl den bedste idé, du har haft! Lad os gøre det!
Løb! De tørster efter mere!
Hold op med at løbe rundt foran fjernsynet, vil du? Hvorfor sidder du ikke bare og kigger?
Jeg har prøvet, men jeg kan ikke holde ud, at den skaldede mand taler så højt i programmet.
Så hold dig væk. Der er ingen, der forhindrer dig i at gøre det.
Vær ikke så irritabel. Jeg forstår bare ikke programmet, det er det hele.
Okay, jeg forklarer det for dig senere. Kom nu i gang.
Okay. Jeg venter, til du har haft det sjovt, hvis det er det, du vil.
Det er præcis det, jeg vil have, tak.
Okay, må jeg spørge dig om noget direkte?
Ha! Det er ikke ligefrem, at du nogensinde har været typen, der går uden om busken.
Fair nok. Sig det ligeud. Mobbede hun dig til det her?
Nej, seriøst ... jeg vil virkelig gerne have det her.
Jeg siger dig, da jeg fik invitationen, blev jeg virkelig overrasket. Du har taget det hele 180 grader.
Jeg ved det. Men tingene har ændret sig. Jeg tror, jeg har faldet til ro.
Det tror jeg.
Min datter planlægger at sige sit nuværende job op og vil gerne finde et andet. Hun siger, at hun gerne vil have et bedre job med højere løn.
Det virker ret normalt for mig. Det er stort set det, jeg gerne vil gøre.
Men hvad med at slå sig ned og stifte familie? Er der slet ingen, der vil giftes længere?
Det er anderledes nu. Verden bliver farverig. Nogle af mine venner føler ikke det samme pres for at gifte sig. Vi vil alle gerne vente på det rette øjeblik.
Hvad er det rette tidspunkt?
Lad universet finde os i stedet for at tvinge os til at elske. Vi foretrækker naturlig kærlighed. Det vigtigste er at være lykkelig. Kærligheden finder os senere. Det er, hvad vi siger.
Undskyld mig, men jeg er virkelig nødt til at gå.
Ja, selvfølgelig. Det var dejligt at se dig.
Det var også dejligt at se dig. Og hils venligst fru Robbins fra mig.
Undskyld mig. Er denne plads optaget?
Det er jeg bange for.
Hvad synes du om den kommende kamp?
At vinde er en leg for mig.
Du praler igen.
Hvad vil du mene om skattestigningerne?
Jamen, staten vil da have stor gavn af det, formoder jeg.
Men hvad synes de fleste om det?
Åh, det er svært at sige.
Kommer du stadig til mig til middag i morgen aften?
selvfølgelig. Er middagen stadig i gang?
Ja, jeg ville bare høre, hvordan du og din roommate havde tænkt dig at komme hjem til mig.
Vi havde planlagt at gå begge veje, da vejret stadig er godt.
Det var det, jeg troede, du ville gøre. Hør her, jeg bor i et lidt hårdt kvarter. Det er lige nede ad gaden fra alle barerne. Du har nok ikke lyst til at gå rundt efter mørkets frembrud.
Det kan ikke være så slemt.
Jeg ville ønske, det ikke var, men der er faktisk meget kriminalitet og prostitution heromkring.
Virkelig? Det ville jeg aldrig have gættet. Forbryderne må kun komme ud om aftenen, for jeg har aldrig bemærket noget mærkeligt, når jeg har været hjemme hos dig om dagen.
Gør mig en tjeneste og tag en taxa. Det ville få mig til at føle mig meget bedre tilpas.
Okay, det vil vi. Hvordan kommer I rundt om aftenen?
Da jeg flyttede ind, gik jeg overalt. Men inden for en uge fik jeg stjålet min pung – kun en blok fra politistationen! Nu tager jeg altid offentlig transport.
er der sket noget andet med dig?
Der er ikke sket andet for mig, men jeg har set en del slagsmål på gaderne efter barerne lukker.
Nå, vi skal nok være forsigtige. Tak fordi du lod mig vide det.
Jack spekulerer på, om Linda kan lide ham eller ej.
Hvorfor spørger han hende ikke?
Han er for bange til at spørge hende.
Han er en kyllingefyr.
Jeg forstår ikke, hvorfor nogle forældre bliver ved med at klage og klage over, at deres døtre ikke kan følge trop.
Ja. Li Nas mor har bygget et bål under hende, siden naboens datter blev gift med en canadier. Hun er lige ved at drive Li Na til vanvid.
Hvis jeg var Li Na, ville jeg spørge hende, om hun havde gjort det.
Hun er sagtmodig som et lam. Hun går aldrig imod nogen eller noget. Hun er god som guld, ikke sandt?
Hvor er John? Jeg kan ikke finde ham nogen steder.
Har du ikke hørt, at han sidder i fængsel?
Hvad? Undskyld.
John sidder i fængsel nu. Han blev taget for at stjæle.
Jeg kan simpelthen ikke tro mine egne ører!
Hvad har du brug for?
Jeg er nødt til at bruge internettet.
Du har dit bibliotekskort, ikke sandt?
Ja, det gør jeg.
Der er ventetid lige nu for at bruge computerne.
Det er fint.
Vil du venligst skrive dit navn på denne liste?
Hvad så?
Jeg ringer til dig, når en computer er ledig.
Hvordan logger jeg på computeren?
Brug nummeret på bagsiden af dit bibliotekskort.
Tak. Jeg sidder derovre.
Sikke et flot slips du har på!
Tak. Men ser det virkelig okay ud?
Helt sikkert. Det passer perfekt til dit jakkesæt.
Passer det så godt til min sweater?
Ja. Du ser meget smart ud i dag.
Mange tak.
Hvad synes du om sagen?
Hvis du spørger mig, synes jeg ikke, det er skyldigt.
Hvad mener du med at sige det?
Jeg mener, det er ikke hans skyld.
Åh, ja?
Ja. Synes du ikke, han burde have medlidenhed snarere end anklages?
Glædelig mors dag, mor!
Tak! De er smukke. Det skulle du ikke have gjort!
Selvfølgelig skulle jeg have gjort det! Du fortjener dem sandelig! Du holder ud med os alle.
Jeg glemte, hvad jeg fandt mig i. I så fald fortjener jeg disse blomster.
Jeg har et reelt problem, når jeg møder folk.
Hvad er det? Måske kan jeg hjælpe.
Jeg ved aldrig, hvornår jeg skal give hånd, og hvornår jeg ikke skal. Kan du fortælle mig noget om det?
Kommer du fra et land, hvor de giver hånd?
Åh ja. Mænd, kvinder og børn giver hinanden hånden hele tiden.
Det er meget simpelt. Mænd giver hånd, kvinder og børn gør ikke.
Men nogle kvinder giver hånd. Og nu har mange børn så gode manerer, at de også giver hånd.
En god regel at følge er, at mænd rækker hånden ud, kvinder og børn venter og ser, hvad de gør.
Det lyder nemt nok.
Selvfølgelig. Når du først har fået styr på det, er det en leg! Det er ikke noget at bekymre sig om.
Sam, det er jeg så ked af. Det var din fødselsdag i går, og jeg glemte det fuldstændigt.
Bare rolig. Jeg bliver også ved med at glemme alles fødselsdage.
Margaret skældte mig virkelig ud, da hun fandt ud af, at jeg havde glemt alt om det. Vi prøvede at ringe til dig, men du og Jane må være gået ud.
Ja, Jane inviterede mig til middag på denne nye restaurant, som er åbnet i nærheden af os.
Åh ja, jeg kender den. Hvordan var maden?
Maden var fremragende, men Jane bestilte en fødselsdagskage, som de glemte. Så som du kan se, var du ikke den eneste.
Åh nej.
Ja, Jane var ret ked af det. Lederen kom for at undskylde, og vi fik gratis dessert, men alligevel...
Jeg ville mene, at det var det mindste, de kunne gøre.
Til sidst blev det en hyggelig aften, og jeg fik en iPad i fødselsdagsgave, som jeg havde ønsket mig længe.
Fantastisk. Jeg har også overvejet at få en. Tror du, du kunne spørge Jane, om hun vil snakke lidt med Margaret? Min fødselsdag er ikke så langt væk.
Jeg kan prøve, men da jeg kender Margaret, vil hun gennemskue det med det samme.
Her er restauranten, hvor vi skal mødes med Smith-familien.
Lad os gå ind og vente på dem.
Efter dig.
Hvornår går du normalt i biografen?
Jeg tager normalt afsted i min fritid i weekenderne. Hvad med dig?
Biografen er altid så overfyldt i weekenderne. Jeg kan godt lide at gå i biografen i løbet af ugen.
Det er sandt. Og nogle gange er billetterne også billigere i løbet af ugen.
Fortæller du os en løgn igen?
Jeg bliver hængt, hvis jeg lyver.
Okay. Men hvad var problemet?
Min bil er løbet tør for benzin.
Jeg kan ikke fatte, at hr. Fro ikke købte det. Hvem tror den fyr overhovedet, han er? Bill Gates?
Han havde meget nerver til at fortælle os, at vores annoncer var dårlige.
Tid til at bestille. Balista, i dag vil jeg have en skinny triple latte.
Hvornår begyndte du at bekymre dig om din vægt?
Det er jeg ikke. Jeg har bare ikke lyst til at drikke sødmælk i dag. Hvorfor? Synes du, jeg er tyk?
Nej, Jess, slap af!
Kom nu, Tara. Lad os gå hen til vinduet og købe to billetter. Filmen starter om et par minutter.
Vi kan ikke bryde ind i køen. Vær ikke så utålmodig. Vi er snart forrest i køen.
To billetter, tak. Hvor meget koster de?
Åh nej, Ari. Det var ikke meningen, at du skulle betale for mig, da jeg inviterede dig i aften. Lad os tage hollandsk. Jeg betaler selv, insisterer jeg.
Jeg glæder mig til denne film. Jeg læste en god anmeldelse af den i avisen i morges.
Mig også. Det bliver fedt at se noget let og sjovt for en gangs skyld. Jeg er træt af tungt drama.
Er disse sæder okay?
De er fine, men jeg kan ikke se en film uden popcorn.
Køber du ofte blade?
Jeg køber et computermagasin hver måned. Det holder mig opdateret med alle de seneste udviklinger.
Hvorfor finder du ikke informationen på internettet i stedet?
Nogle gange tager det for lang tid at finde præcis de oplysninger, man leder efter. Desuden kan jeg godt lide at læse et blad på en kaffebar nogle gange.
Har du en onlineudgave af det magasin?
Ja, det gør de. Men du kan kun få adgang til alle artiklerne, hvis du har et abonnement.
Har du et abonnement?
Ja, det gør jeg. Bladet ankommer med posten i starten af hver måned. Køber du nogensinde blade?
Jeg køber dem kun, hvis de ser særligt interessante ud. Jeg køber dem ikke regelmæssigt.
Mor. De burgere dufter dejligt. Det er den perfekte dag til en grillfest.
Det er det helt sikkert. Jeg er glad for, at det ikke regnede. Mit navn er forresten Mike Gates.
Åh hej! Jeg er Barbara Johnson. Rart at møde dig.
Undskyld. Hvad hedder du igen?
Barbara. Men kald mig bare Barb, tak.
Så Barb ... hvad laver du?
Jeg studerer medicin.
Virkelig? Hvor?
På Harvard. Hvad med dig?
Jeg er ingeniør hos IBM.
Åh, er du? Det lyder interessant.
Ja. Jeg kan godt lide det. Hey, det ser ud til, at maden er klar.
Godt. Jeg er sulten.
Wow! Jeg kan ikke tro, at jeg står her!
Hvad er du så begejstret for?
Jeg står foran et udsøgt kunstværk!
Hvad er problemet? Det er bare et billede af en kvinde.
Jeg har set det så mange gange i bøger, men jeg havde aldrig forestillet mig, at jeg skulle få lov til at se det i virkeligheden.
Der er masser af andre malerier, som jeg synes er bedre.
Måske, men har du nogen idé om, hvor meget den er værd?
Nej, hvor meget er den værd?
Omkring 80 millioner dollars.
Hold da op.
Hej Maris, er du deltidsansat?
deltidsansat? Er det et nyt modeord?
Åh, det er ret populært blandt mine klassekammerater i disse dage. Er du også?
Jo, jeg har et deltidsjob som bartender.
Fedt! Det må være fantastisk at arbejde på en bar!
Ja, men jeg er der ikke for sjov. Jeg er nødt til at forblive professionel, og hvis jeg bliver distraheret, bliver manageren ret ked af det.
Det er sandt. Jeg gad vide om du lærte noget af jobbet?
selvfølgelig. Der er altid meget at lære. Jeg lærte mere om den virkelige verden.
Du mener du har jo erhvervserfaring, ikke?
ikke bare erhvervserfaring. Jeg vil sige, at den største lektie, jeg har lært, er, hvordan man håndterer mennesker fra alle samfundslag.
det må være meget krævende.
nogle gange er det. Men efter at have arbejdet i et par uger, er det nemt at finde ud af.
Virkelig? Det lyder interessant.
Måske kan du komme til baren en dag, så skal jeg vise dig rundt.
Fantastisk. Jeg glæder mig til det.
Har du set det hus?
Ja, det ser interessant ud.
Du har ret. Jeg elsker det meget.
Den må være gammel.
Mindst mere end 100 år gammel.
Lad os gå ind i det!
Jeg kan ikke åbne døren.
Den skal være låst.
Lad mig spørge den gamle kvinde i receptionen.
Hun kan ikke svare dig.
Hun må være døv.
Det må være et hjemsøgt hus. Er du bange?
Bange? Du må da lave sjov.
Har du nogle hobbyer?
Ja. Jeg er glad for at spille skak, og jeg er meget begejstret for at spille kort.
Hvilken er nemmest at lære?
Begge dele, men reglerne for at spille kort varierer fra sted til sted.
Jim, hvordan var din weekend?
Jeg tog til stranden med mine venner og grillede der.
Det lyder som meget sjovt. Har du også været ude at svømme?
Selvfølgelig. Jeg synes, det er et fantastisk sted at tage hen.
Jeg kunne ikke være mere enig. Det er et ideelt sted at holde ferie.
Det er det helt sikkert.
Jeg kan ikke vente med at tage derhen selv.
Du må hellere forberede dig til eksamen.
Jeg tror ikke, at eksamen bliver særlig svær.
Du skal ændre din holdning, ellers består du ikke kurset.
Måske har du ret. Jeg har været for doven på det seneste.
Det er på høje tid, at du taler med ham. Det kan måske hjælpe med at rydde op i tågen.
Det gjorde jeg, men han giver mig en omvej.
Hvis jeg var dig, ville jeg lægge hele sagen på bordet.
Men han prøvede at gå rundt om det. Og min samtale med ham var frugtesløs.
Hvad er det korrekte tidspunkt, tak?
Klokken er præcis tolv minutter over syv.
Hvornår begynder forelæsningen?
Det begynder præcis klokken ni.
Skal jeg invitere Sara med til festen?
Det ville jeg, hvis jeg var dig.
Hvis han lovede at hjælpe dig, er jeg sikker på, at han vil hjælpe. Han holder sit ord.
Du sagde det. Jeg regner altid med ham, når jeg har brug for hans hjælp.
Sidste år hjalp han mig også ud af problemerne.
Vi holder 60'er-fest i næste uge. Vil du med?
Hvad er en tressersfest?
Du kommer klædt i hvad som helst fra tresserne.
Det lyder sjovt. Men hvor kan jeg få fat i så gammelt tøj?
Tjek din mors klædeskab ud. Jeg vil vædde på, at hun stadig har noget.
God idé. Kan jeg også medbringe noget musik fra den periode?
Det ville være fantastisk! Har du LP'er eller cd'er?
Sig ikke, at du har en pladespiller!
Jeg vil gerne forbedre min håndskrift, og jeg har øvet mig i det i flere uger, men der er ikke sket noget. Du ved, min håndskrift er stadig dårlig.
Åh, kom nu. Du ved, det er en lang proces, du skal være tålmodig.
Jeg ved det, men jeg ved ikke, hvornår jeg kan gøre det bedre.
A, uanset hvad du gør, er det vigtigste udholdenhed. Så du skal holde ud, jo længere, jo bedre. Så en dag vil du opdage, at du allerede har gjort store fremskridt.
Ja, du har ret. Jeg må holde op med at klage og holde fast i det hver dag.
Ja! Hvor der er vilje, er der vej.
Jeg er så spændt, mor. Åh, en ny baby!
Mit første barnebarn.
Og min første nevø. Han ligner dig meget, mor. Det gør han.
Synes du det? Tja, det kan jeg vist. Han ligner mig faktisk meget. Åh, han har dog Richards øjne.
Ja, han har faktisk Richards øjne. Babyen ligner dig endda mere end Richard gør.
Jamen, børn ligner som regel deres forældre.
Det er sandt. Michelle minder meget om Henry på så mange måder. Og hun er genert over for nye mennesker, ligesom han er.
Du kan ofte godt lide at sammenligne børn med deres forældre.
Du har ret.
Musikken er startet.
Hvad synes du om denne vals?
Det er meget pænt.
Må jeg bede dig om en dans?
Sikkert.
Du danser valsen utrolig godt.
Tak. Det er jeg glad for, at du siger. Åh, musikken er stoppet.
Taler du kun engelsk i klassen, eller forklarer din lærer alt for dig på spansk?
Åh, vi taler aldrig spansk i timerne! Frøken Parker taler kun til os på engelsk.
Jeg formoder, hun har ret. Taler hun engelsk meget langsomt?
Ikke altid. Nogle gange forstår vi hende ikke. Så er hun nødt til at gentage, hvad hun sagde.
Det må være interessant at studere engelsk.
Mario og jeg er de bedste elever i klassen. Frøken Parker siger, at min udtale er rigtig god.
Er engelsk udtale let eller svær?
Nogle gange er det svært. Nogle ord ser anderledes ud end den måde, man udtaler dem på.
Doris, jeg er glad for, at du er hjemme. Jeg er skrækslagen. Jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre!
Hvad er der? Hvad skete der?
Jeg tror, nogen forfølger mig.
Nej, det kan ikke være. Virkelig? Hvem?
Jeg ved det ikke. Jeg så ham første gang tirsdag. Han var på caféen. Jeg bemærkede, at han kiggede meget på mig. Ikke bare den sædvanlige blikke, men stirrende. Han blev bare ved med at stirre på mig. Han stoppede ikke.
Hvad gjorde du?
Jeg gjorde ikke noget. Endelig gik han. Men så så jeg ham igen i dag. Uden for skobutikken. Nær caféen. Jeg gik ind i en cd-butik og lod som om, jeg kiggede på cd'er. Men så kom han også ind.
Gik han væk, da du gik?
Ja. Så bemærkede jeg, at han var på fortovet bag mig. Han fulgte efter mig.
Hvad gjorde du?
Han fulgte mig hele vejen hjem!
Det er omkring fem blokke. Og rundt om hjørner også. Så han fulgte helt sikkert efter dig.
Ja, det var han. Jeg forestiller mig det ikke. Endelig, lige da jeg kom hjem, vendte jeg mig om og kiggede på ham. Han stod bare der. Han smilede ikke. Han stod bare der. Det var så tydeligt. Hvad skal jeg gøre? Jeg er så bange. Kan jeg ringe til politiet?
Faktisk tror jeg ikke, du kan ringe til politiet. Ikke endnu i hvert fald. Han har ikke gjort noget. Og politiet vil sandsynligvis bare ignorere det. Men hvis der sker noget igen, så burde du måske ringe.
Hvorfor kan jeg ikke ringe til politiet nu? Han fulgte helt sikkert efter mig!
Selvfølgelig kan du ringe til politiet, hvis du vil. Det er ikke det, jeg mener. Jeg siger bare, at de sandsynligvis ikke vil gøre noget.
Jeg formoder det. Hvad kan de gøre? Jeg ved ikke engang, hvem han er.
Hør her, Carol. Lad det ikke genere dig for meget. Det er nok ingenting. Bare hold øjnene åbne, når du går ud. Hvis du ser ham en tredje gang, og hvis han følger efter dig igen, så synes jeg, vi skal gå til politiet. Men for nu, prøv bare ikke at bekymre dig.
Okay. Og jeg tager ikke på den café lige foreløbig.
Han Maimed, hvad er dine planer for weekenden?
Jeg planlægger at rejse rundt på Harvard University og lære mere om det. For at være ærlig, planlægger jeg at søge ind på Harvard efter jeg er færdig med gymnasiet. Det er bedre at lære det at kende. Hvad med dig?
Jeg er sammen med mine kristne brødre om lørdagen.
Åh Gud! John, jeg vidste ikke, du er religiøs. Du ligner bare en videnskabelig tosse, ligesom Leonard i Big Bang-teorien.
Kom nu, Han Maimed, lav ikke en masse postyr. Mange amerikanere, inklusive mange videnskabsmænd, tror på religion.
Men jeg er virkelig overrasket. Jeg troede ikke, at videnskab og religion var forenelige, vel?
Ja, de er kompatible. Faktisk er USA både det mest udviklede og det mest religiøse land i verden.
Jeg har hørt om det lidt før, men jeg forstår det ikke. Hvordan kan folk tro på Gud, når de ved, at Gud ikke eksisterer?
Det er lidt kompliceret. Du får at vide det, når du senere bliver bekendt med amerikansk historie. Religion var og er en del af amerikanernes liv. Gæt engang? Selv Harvard University, som er en højt akademisk institution, er på en måde et produkt af religion.
Virkelig?
Absolut! Det blev grundlagt af en gruppe puritanske immigranter fra England.
Hvorfor blev den grundlagt af puritanerne? Hvor var de ateistiske undervisere?
Fordi de fleste af de første engelske immigranter, der kom til USA, var puritanere.
Hvordan kan det være? Jeg mener, hvorfor var de fleste af dem religiøse mennesker?
Det skyldes, at der i det 16. og 17. århundrede var en række religiøse reformer i England. Mange religiøse separatister blev forfulgt og flygtede til andre lande.
Så du mener, at folk ikke nød religionsfrihed i England?
Ja, det er derfor, puritanerne flyttede til den nye verden, hvor de troede, at de kunne etablere et paradis for puritanere. Senere var det disse puritanere, der grundlagde Harvard College.
Hvorfor ville de grundlægge et kollegium?
Mange puritanere havde modtaget en klassisk videregående uddannelse på Oxford University og Cambridge University i England. De håbede, at deres efterkommere også kunne modtage denne form for uddannelse.
Åh, jeg forstår.
Faktisk hed Harvard først 'New College', uden et formelt navn.
Hvornår begyndte det at blive kaldt Harvard University?
I 1639 blev den omdøbt efter dens største velgører John Harvard. Interessant nok var John Harvard selv præst.
Det lader til, at Harvard var forudbestemt til at blive påvirket af religion.
Derfor er det ikke en overdrivelse at påstå, at hvis der ikke havde været religion, ville der være Harvard.
Wow, jeg vidste ikke, at religion havde spillet så vigtig en rolle i Harvards historie.
Religion har spillet en uundværlig rolle i Harvards historie såvel som i USA.
Jeg begynder endelig at lære Harvard at kende. Det virker som om, at min viden om Harvard er ret dårlig. Jeg har meget arbejde at gøre, før jeg søger ind på Harvard.
Husk at Harvard er en del af USA. Så du skal kende amerikansk historie og kultur, hvis du vil have et dybdegående kendskab til Harvard. De to er tæt forbundet.
Det er rigtigt. Jeg har meget at lære af dig.
Du kan stille mig et hvilket som helst spørgsmål når som helst.
Jeg er ikke overbevist af din forklaring. Kan du forklare den?
Beklager, det kan jeg virkelig ikke. Der er ikke meget tid tilbage til os.
Jeg kan ikke acceptere din undskyldning. Klokken er fem.
Men jeg har en aftale med Ann.
Okay, lyder godt. Men jeg tror det er dit trick.
Hvad laver du om sommeren?
Jeg elsker at gå ture eller cykle ud på landet. Jeg elsker at være ude i den friske sommerluft. Hvad med dig?
Jeg går ikke ofte ture, men jeg dyrker enten sport udenfor – du ved, tennis eller badminton – eller også sidder jeg bare i solskinnet og læser en god bog.
Hvad laver du om vinteren?
Jeg dyrker ret ofte sport indendørs. Hvis jeg føler mig doven, ser jeg bare en film derhjemme. Jeg foretrækker sommer frem for vinter.
Jeg tror, de fleste gør det. Jeg kan godt lide at have pænt, farverigt tøj på om sommeren – du ved, en pæn kjole eller nederdel. Det er for koldt til den slags tøj om vinteren.
Ja. Jeg kan godt lide at have shorts på om sommeren. Mine ben ville fryse!
Tror du, vi får en god sommer i år?
Takket være global opvarmning kan det blive varmere end nogensinde!
Jeg vil aldrig glemme Linda. Hun var trods alt min første elskerinde.
Jeg tror, du vil lægge det til ro med tidens afgang.
Jeg husker, at nogen sagde, at det er svært at glemme de mennesker, der ikke vil glemme.
Men jeg tror, at tiden kan ændre alt.
Kan du fortælle mig, hvilket universitet du gerne vil gå på, John?
Benådning?
Hvilket universitet ville du gå på?
Universitet? Hvorfor? Du spurgte mig sidste år.
Åh, jeg glemte det. Undskyld.
Jeg gik på Harvard Universitet.
Gjorde du? Og hvilket kursus tog du der?
Gud bevare mig! Er der noget galt med dig? Sagde jeg ikke til dig det?
Jeg vidste det ikke. Måske har jeg en dårlig hukommelse.
Jeg tog en bachelor i økonomi. Husker du det?
Fantastisk! BA, igen og igen - BA
Jeg er blevet udvalgt til at planlægge den næste familiesammenkomst.
Sjovt for dig! Får du lov til at gøre lige hvad du vil?
Jep. Og jeg burde begynde at planlægge nu.
Dukker alle normalt op til jeres familiesammenkomster?
Næsten. Der er mindst et par hundrede alene i vores nærmeste familie.
Hvordan bliver genforeningen på alle fire dage?
Normalt er det mindst fem dage og fire nætter.
Det her bliver en stor produktion for dig!
Hej, mit navn er Lean, og jeg er fra Rusland.
Rart at møde dig, Lvan. Mit navn er Alike. Jeg er fra Japan.
For mig er engelsk et vanskeligt sprog.
Et andetsprog er altid svært.
Sandt nok, men engelsk er sværere end de fleste. Det er et vanvittigt sprog.
Et vanvittigt sprog? Hvorfor siger du det?
Et bogstav kan have flere udtaler, og et ord kan have flere betydninger.
Ikke underligt at du siger at engelsk er et vanvittigt sprog.
Hvad syntes du om filmen?
Jeg kunne godt lide det. Jeg syntes, det var fantastisk.
Ja, jeg kunne også godt lide den. Kunne du lide skuespillet?
Ja. Jeg syntes, den var fremragende. Synes du ikke?
Ikke rigtigt. Jeg syntes, det var skuffende.
Det er en fin biograf, ikke sandt?
Synes du det? Jeg kan ikke lide det særlig meget. Jeg syntes, det var ret ubehageligt.
Hvad sker der? Du ser ikke særlig godt ud.
Ja, mit hoved gør ondt, det er det hele. Jeg har været i fysiktime hele dagen. Det er vildt!
Jeg kunne godt lide fysik. Det er egentlig alt sammen matematik, buer, kurver, hastighed, fede ting.
Ja, ja, men dagens lektion handlede om universets skabelse.
En fysiktime om universets skabelse? Det er et ret uvidenskabeligt sprog. Lyder mere religiøst for mig.
Det er alt sammen religion. Tag teorien om Big Bang. Hvordan er det muligt, at alt i universet stammer fra en eksplosion? Det er ikke bedre end Atlas, der bærer kloden på ryggen, eller afrikanske myter om skildpadder og den slags.
Skildpadder? Lige meget... Hør her, alt hvad der kræves for at skabe stof er en ubalance mellem partikler og antipartikler. Det er i hvert fald, hvad matematikken siger.
Matematik, skede. Hvad er beviserne?
Der er beviser! Kender du Edwin Hubble? Han er fyren, der i begyndelsen af det tyvende århundrede var den første videnskabsmand til at måle materiens drift i universet og dermed fremme forestillinger om et ekspanderende univers. Hvad ville det ende med at udvide sig fra? Nå, Big Bang... DUH!
Det er i hvert fald bare en teori. Hvorfor går folk rundt og fremhæver teorier? Hvor er den videnskabelige stringens i det?
Dude, lad være med at tvivle. En teori bliver først en teori, når den har bestået strenge test. Du sov igennem undervisningen, ikke sandt?
Hvilken film skal vi se?
Der er ikke noget godt lige nu. Lad os gøre noget anderledes. Kunne du tænke dig at gå til en koncert?
Ja, det vil jeg meget gerne. Her er en god en, Mozart og Beethoven. Den er på Festival Hall. Skal vi tage derhen?
Fint! Har du lyst til noget at spise nu?
Nej, jeg er ikke sulten.
Nå, lad os gå hen og få noget at drikke i stedet. Jeg kender et godt sted. Det er lidt dyrt, men det er sjovt.
Alle vil gerne være økonomisk tabende. Du skal investere dine opsparinger, hvis du planlægger at gå på pension med en rig pensionist. Jeg overvejer at købe aktier. Det kan være en god investering, hvis jeg kan klare mig godt. Hvad siger du?
Jeg er delvist enig med dig. Det er ikke svært at købe aktier, men det er meget svært at tjene penge konsekvent på at købe aktier. Selv professionelle synes ikke, det er let, så vær forsigtig. Under alle omstændigheder har folk som os brug for hjælp til at investere. Hvorfor ikke lave noget online research? Der findes data, rapporter og diskussionsfora, der kan uddanne folk i, hvordan man investerer. Derudover skal du besøge en etableret hjemmeside, der tilbyder aktiediagrammer.
Wow, du lyder meget professionel.
Jeg så lige investeringsprogrammet på tv sidste weekend. Det er blevet et meget varmt emne i disse dage. Faktisk er jeg ikke engang nybegynder.
Må jeg låne dit jakkesæt?
Det er udelukket.
Bill, hvordan kan du høre så glad i dag?
Aha. Jeg har læst om min værelseskammerat. Jeg flyttede i dag.
Virkelig? Hvad var der galt?
Kendte du Brain Locker?
Hjernelås? Nej, det tror jeg ikke. Hvordan ser han ud?
Han er tynd og høj. Han har brunt hår, en sort næse, grønne øjne og har briller på.
Mm. Jeg tror, jeg har set ham et par gange.
Hvor kommer du fra?
Jeg er fra Guangzhou.
Hvor i Kina ligger Guangzhou?
Det er i det sydlige Kina.
Nå, jeg må afsted nu. Jeg har en aftale klokken seks.
I så fald holder jeg dig ikke tilbage længere. Kom ind når som helst.
Okay, farvel.
Vi ses senere.
Hej! Hvordan var din første skoledag? Jeg går på niveau to, og jeg elsker mit kursus dette semester! Det er fedt at være i en klasse med internationale studerende!
Min var ok, bortset fra at ingen i min klasse taler engelsk. Jeg tror, det vil tvinge mig til at tale mere kinesisk i timerne, så i det mindste burde jeg forbedre mig meget i dette semester.
Det er både heldigt og uheldigt. Det er FN i min klasse! Vi har folk fra hele verden! Der er tre tyskere, en polak, en skotsk, to franskmænd, en amerikaner, en brasilianer,
Det er et ret stort udvalg af nationaliteter. Alle i min klasse er fra Asien, undtagen mig. Der er et par sydkoreanere, flere japanere, malaysiere, thailændere, singaporeanske, filippinske, kasakhstanske og andre.
Jeg tror faktisk, du er ret heldig. Du får mulighed for at lære så meget om asiatisk kultur.
Det tror jeg nok, men jeg tror, det bliver svært at relatere til mine klassekammerater, især med sprogbarrieren. Jeg tror, jeg måske skifter klasse.
Lad være! Hold kursen! Dit talte kinesisk vil være dig evigt taknemmelig. Jeg vedder på, at det endda vil overgå mit med al den øvelse.
Jeg tvivler stærkt. Din kæreste er kinesisk.
Jamen, det er der, ja.
Hej, jeg er sulten. Hvad med dig?
Ja, jeg kan virkelig godt få lyst til noget kinesisk mad lige nu.
Det er en god idé. Lad os gå på en kinesisk restaurant.
Jeg kender én. Lad os gå.
Godmorgen, frøken Li.
Godmorgen, Mike.
Jeg beklager, at jeg var fraværende i går.
Jeg har allerede fået din sygeorlovsbekræftelse. Hvordan har du det i dag?
Jeg har det meget bedre nu.
Har du modtaget læsestoffet, der blev udleveret i går?
Jeg har den allerede. Tak.
Jeg vil forklare det i detaljer i næste klasse. Kan du se et eksempel på det?
Jeg vil.
Kan du lide blomster?
Selvfølgelig kan jeg lide det.
Hvad er din yndlingsblomst?
Forsythia. Den kaldes også vinterjasmin, som er symbolet på forårets ankomst.
Foråret er en livlig årstid.
Ja. Hvad med dig?
Jeg beundrer blommeblomster meget. Det lader til, at kun de kan blomstre i den kolde vinter.
Du har en perfekt smag!
Det er symbolet på at le af rimfrost og kæmpe mod sne. Jeg beundrer blommeblomsternes mod.
Men det blev tidligere ignoreret af mange mennesker.
De kloge mennesker vil huske det for evigt.
Nå, det sner. Lad os nyde blommeblomsterne, når det sner.
Hvordan er vejret i dag?
Det holder op med at sne, men der er lidt vind.
Og gaderne er dækket af is. Ved du, hvad temperaturen er i dag?
Jeg gik glip af dagens vejrudsigt for radioværterne
Det føles som om det er mindst 10 minusgrader. Jeg har ikke noget imod det kolde vejr, men hader når det bliver glat.
Isen bliver snart tyk til skøjteløb. Jeg har det så fint med at ville dyrke sport.
Det er fint. Lad os løbe på skøjter sammen i morgen.
Hvilken slags musik kan du lide at lytte til?
Jeg kan godt lide musik med et hurtigt rytme og livlig musik, som f.eks. dansemusik. Jeg går jo på diskotek næsten hver uge. Nogle gange er det dog for højt. Du foretrækker klassisk musik, ikke sandt?
Ja, det gør jeg. Jeg synes, det er meget afslappende. Jeg lytter ofte til Mozart eller Bach om aftenen efter en hård dag på arbejdet.
Jeg må indrømme, at jeg kan lide adskillige stykker klassisk musik. Det er bestemt mere sofistikeret end moderne dansemusik.
Klassisk musik skulle være godt for hjernen. Forskning tyder på, at det gør hjernen mere aktiv. Studerende, der lytter til klassisk musik, mens de studerer, klarer sig bedre.
Virkelig? Måske skulle jeg lytte til klassisk musik ofte. Jeg har hørt, at det at lytte til klassisk musik er nyttigt til at reducere stress.
Ja. Det er derfor, jeg lytter til den om aftenen. Jeg spiller den normalt som baggrundsmusik, mens jeg laver mad eller laver andet husarbejde.
Jeg har et par klassiske musik-cd'er. Jeg burde følge dit eksempel og øge min Brian Power.
Du kan også finde masser af indspilninger på internettet. Du kan lytte til samples og derefter købe dem meget billigt, hvis du kan lide dem.
Det er en god idé. Du burde gøre det samme med noget musik. Du finder måske noget, du kan lide. Klassisk musik kan gøre dig klogere, men dans kan gøre dig mere livlig og gladere.
Det er sandt. Der er klare beviser for, at folk, der lytter til livlig musik, er livlige mennesker. Musik kan påvirke en persons følelser og karakter.
Der er en ny café, der åbner længere nede ad gaden.
Jeg håber, at de har en god menu. De fleste kaffebarer har kun kaffe og dansk kaffe.
Det er rigtigt. Du drikker ikke kaffe, vel?
Nej, så det er normalt kedeligt at mødes med mine venner om eftermiddagen på en almindelig kaffebar.
Hvilken slags ting vil du gerne se på menuen?
Måske en frugtsalat og i det mindste et par forskellige varme sandwich.
Det burde ikke være alt for svært. Da det er et lille kvarter, vil de måske tage forslaget til sig.
Lad os prøve det!
Skat, jeg har nyheder til dig. Bobby og hans kone, Evelyn, skal snart have en baby.
Virkelig? Jeg troede ikke, hans kone kunne få et barn.
Faktisk venter de babyen på min fødselsdag.
Åh, sikke et sammentræf! Jeg vil vædde på, at Bobby må være meget glad for det. Han kan lide børn og vil altid have sit eget barn.
Faktisk er de begge meget begejstrede for den kommende baby. Evelyn forestiller sig, hvordan deres baby ville se ud, da den ene forælder er amerikaner og den anden er kinesisk.
Åh ja. Nu ved jeg, hvorfor de gerne ville se vores dreng. Det er svært at forestille sig det underlige! Venter de en dreng eller en pige?
Det er stadig et mysterium. Fordi Evelyn kun er tre måneder henne i graviditeten. Men hun begynder at tage sin barselsorlov nu.
Åh! Mener du, at hun ikke behøver at arbejde nu? Det er svært for unge forældre ikke at overreagere, ikke sandt?
Jamen, jeg er et fast medlem af denne klub.
Skal man betale for at være med?
Ja, medlemsgebyrerne varierer afhængigt af klubben, men de løber normalt op i titusindvis af dollars.
Wow, så meget? Har de ikke nogen offentlige kurser?
Meget få, desværre.
Hvordan var dit spil i dag?
Ekstremt godt. Jeg skød en 78, inklusive 5 birdies!
Tillykke! Hvad er dit normale handicap?
Ti. Hvordan gik dit spil?
Mine drives var forfærdelige i dag. Jeg blev ved med at slice bolden ned i roughs og sand traps.
Måske kan du rette op på det ved at tage på en driving range, inden du spiller igen.
Koncerten var virkelig fantastisk.
Jeg er enig.
Sanggruppen var engang meget populær.
Jeg kan ikke tro, at de ville spille så godt.
Jeg har billetter til The Phantom of the Opera på fredag aften. Vil du med?
Tak. Det vil jeg meget gerne. Hvad tid er showet?
Klokken er 8:00.
Det lyder godt. Så, vil du have aftensmad klokken 18:00?
Øh, jeg ville gerne, men jeg skal arbejde sent.
Åh, det er okay. Lad os bare mødes i teatret før forestillingen, omkring klokken 19:30.
Det lyder fint.
Tager det kinesiske hold føringen?
Nej, det er det japanske hold.
Japanske hold spiller altid med en dark horse.
Deres teamwork er absolut værd at lære.
Har du noget imod, at jeg inviterer din ven ud?
Selvfølgelig, men vi går ikke ud, vi er bare venner.
Okay, det er godt.
Skal jeg lægge et godt ord ind for dig?
Harry er så nede, at han ikke vil tale med nogen.
Jeg ved kun alt for godt, hvordan det er.
Hvad mener du?
Jeg var meget ked af det, da jeg blev fyret sidste år.
Hej, er det David?
Hej Jenny. Det er David her.
Hej, hvad er nyt?
Ikke meget. Min kæreste har lige droppet mig.
Det er jeg ked af at høre. Hvad skete der?
Hun fortalte mig, at tingene bare ikke fungerede, og at vi ikke passede sammen. Men jeg syntes, at tingene bare var fantastiske. Hvorfor sagde hun det? Det er fuldstændig ud af det blå.
Hey, det er ikke pigen med lyserødt hår, vel? Pigen jeg så med Jack i går.
Hvad? Hun var mig utro med den grimme fyr. Åh nej, jeg føler mig som en taber.
Hey, hun er det ikke værd. Glem hende.
Men hun løj for mig.
Hey, hun er det ikke værd. Der er i hvert fald mange flere fisk i havet. Hør her, lad os gå ud og få en drink i byen. Hvad med det?
Okay, så.
Men du må love mig, at du ikke vil bære det ansigt.
Hvilket ansigt?
Den hvor du ser ud som om din hund lige er død. Du er nødt til at komme over hende, og jo før jo bedre.
Ja, jeg ved det. Du har ret.
Det er et flot sæt fælge. Hvor meget tog forhandleren dig for det?
Meget. Jeg kom nok til at arbejde udenfor resten af mit liv, men okay, det er det værd. Kom nu, sæt dig ind. Lad os køre en tur.
Okay, så lad os køre hurtigt! Hold da op! Den her ting kan virkelig accelerere hurtigt.
Se hvad der sker, når jeg bremser pludselig. Den kan stoppe hurtigt.
Hey, bare pas på politiet, ellers ender du i røveriet. Ved du godt, at du har en tendens til at køre hurtigt?
Ja, jeg ved det. Jeg brugte mit sidste sæt dæk hurtigt op. Jeg havde endda tre punkteringer på to uger.
Se nu ... nogle fyre kører sikkert over for lyset og rammer din bil.
Klip ud, vil du?
Hvornår har du fødselsdag?
Det er lige om hjørnet.
Bob er ved at blive oppe i årene.
Ja, jeg er meget bekymret for hans helbred.
Han ser træt ud hele tiden.
Han arbejder for hårdt.
Hvilken kirke går du i?
Jeg er mormon, så jeg går i Jesu Kristi Kirke af Sidste Dages Hellige.
Hvad er forskellen på denne og andre kirker?
Mormoner tror, at efter Kristi død og apostlenes død blev deres kirke, som Kristus grundlagde, korrumperet, og Kristi autoritet på jorden gik tabt for menneskene. I 1830 blev en profet ved navn Joseph Smith fremsat af Gud for at genoprette kirken.
Betyder det så, at de andre kirker er korrupte?
Det betyder, at de alle har dele af det oprindelige evangelium, men ikke alt.
Tror du, at mormoner har det hele?
Ja.
Hvorfor går du egentlig i kirke?
Vi samles for at opmuntre hinanden, fordi vi har fælles overbevisninger. Vi kommer sammen og kalder det kirke.
Undskyld, jeg kom for sent til mødet i dag. Jeg sad fast i trafikken.
Det er okay. Bedre sent end aldrig.
Hej! Hvad læser du om i avisen?
Hej! Jeg var udmattet af at læse, så jeg besluttede mig for at læse avisen for at slappe af. Desværre er nyhederne så deprimerende. Der har været endnu et mord i bymidten. Jeg er chokeret over, at politiet ikke har fanget gerningsmanden endnu.
Folk begynder at blive bange for det. Alle vil være lettede, når de endelig opdager mordet.
Du mener "hvis" de fanger morderen. Jeg er frygtelig bange for at gå ind til byens centrum om natten.
Der må have været nogle gode nyheder i avisen. Jeg kan ikke fatte, at ingen af nyhedshistorierne gør én glad eller begejstret.
Nå, der var én god nyhed. Kan du huske den lokale pige, der var døende af en sjælden blodsygdom?
Ja. Hendes forældre indsamlede penge for at få hende behandlet i USA.
De har pengene, og hun skal til behandling i morgen.
Jeg er så glad på familiens vegne! De må være meget lettede og begejstrede over det.
Det er jeg sikker på, de gør. Åh, og en lokal mand vandt i lotto. Jeg er så misundelig! Jeg ville ønske, det var mig! Jeg køber en lotterikupon hver uge, og jeg er forbløffet over, at jeg ikke engang har vundet en lille præmie endnu. Det er så uretfærdigt!
Vær ikke humørsyg! Jeg håber, du ikke er træt, for vi er blevet inviteret til fest i aften. Jeg ved, hvor begejstret du bliver for fester.
Hej! Tom. Vil du spille bowling i aften?
Lyder godt. Hvornår og hvor skal vi mødes?
Lad mig se. Hvad med klokken 18:30 ved klubbens port?
Fint, vi ses så.
Er der mange idiomer på engelsk?
Der er hundredvis. Engelsk er særligt rig på idiomatiske udtryk.
Kan du give os et eksempel?
Jeg vil slå prisen op. At se op betyder ikke at se højt op i himlen eller at se på taget. Det betyder at søge efter og finde information.
Hvad med udtrykket farvel? Er det et idiom?
Det er bare et naturligt, grammatisk engelsk udtryk. Det har en direkte oversættelse til andre sprog.
Det er interessant, fru Parker.
Hvorfor kritiserede læreren Myra foran hele klassen?
Fordi Myra snød til eksamener, og hun svarede uhøfligt igen.
Jeg synes ikke, at Myra burde have talt så uhøfligt til læreren. Jeg ved, hun var vred, men det er stadig ingen undskyldning for uhøflighed.
Ved du, hvor jeg kan parkere?
Har du brug for en plads her eller uden for campus?
Jeg ønsker en plads på campus.
Der er en parkeringsstruktur til studerende.
Hvor kan jeg finde det?
Gå til den vestlige side af campus, så finder du det der.
Er den fuld?
Da jeg tog derop, var der slet ikke fuldt.
Hvornår var det?
Engang i morges.
Ville den være fuld nu?
Jeg er virkelig ikke sikker.
Har du hørt om Kærlighedsbugs?
Mener du 'Jeg elsker dig'-virussen, der angriber computere via e-mail?
Ja. Det er en af de mest skadelige computervirusser i verden. Folk siger, at den vil bryde ud igen på Valentinsdag i år.
Det er forfærdeligt. Hvorfor bruger hackere sådan et beskidt trick?
Hackere er kloge, og de vil have folk til at vide om det.
Så de laver vira for at fortælle folk, at de er kloge? Det er virkelig sygt.
Jeg er forvirret over, hvad han sagde.
Hvorfor siger du det?
Jeg ved ikke, hvad han vil gøre. Vil han hjælpe mig, eller vil han bare skælde mig ud?
Tænk lidt. Jeg tror, han mener det godt inderst inde.
Hvor skal du hen?
Jeg skal på hospitalet.
Hvad er der galt?
Professor Wang blev såret i en trafikulykke.
Det er for dårligt. Hvordan går det nu?
Hans liv hænger i en tynd tråd, og han er under akut behandling.
Skal vi mødes til frokost på lørdag?
Beklager, jeg kan ikke. Jeg har travlt.
Hvad laver du?
Jeg laver altid frivilligt arbejde den første lørdag i hver måned.
Hvilken slags frivilligt arbejde?
Jeg hjælper til på børnehospitalet. Jeg hjælper med at planlægge aktiviteter.
Åh, ja?
Ja, det er spændende. Denne måned laver vi krydsord.
Er børnene alle voksne nu, Rose?
Åh ja. Laura er den ældste. Hun er computerprogrammør.
Åh, meget interessant. Og hvad med Rita? Hun var sådan et kvik barn – hun læste altid.
Hun er bibliotekar på folkebiblioteket.
Virkelig? Og Chris? Hun var en meget smuk lille pige.
Christy arbejder som servitrice på en restaurant i Paris. Hun er gift med en fransk fotograf.
Åh, hvor interessant. Og hvad med Larry og Rocky?
Larry kører lastbil. Han kører over hele landet. Vi har næsten aldrig set ham.
Virkelig? Hvor bor han nu?
Colorado.
Og kører Rocky også lastbil?
Åh nej. Rocky er pilot.
Virkelig? Hvor flyver han hen? Flyver han til andre lande?
Ja. Mest til England og Frankrig.
Glædelig jul, Linda!
Glædelig jul, Lee!
Linda, tak for denne dejlige julemiddag. Jeg nød den virkelig.
Tak fordi du kom. Jeg er glad for, at du kunne lide det.
Hvor er din bedre halvdel?
Hun er hjemme.
Se, der er nogle ord på fisken.
Jeg ved, at de er lykkebringende fisk. Det er ret populært nu om dage.
For Guds skyld! Det er for blodigt. Hvordan kan folk være så grusomme?
Slet ikke. Jeg synes tatoveringerne er så seje og chikke.
Man kan ikke prikke i fisken for at tilfredsstille den syge smag hos nogle forbandede mennesker.
Skat, det er ikke så alvorligt. Det er bare et dyr.
Bare et dyr? Men det har også liv. Hvis du vil have en tatovering, så få en. Det er dit valg, fordi du vil have den. Men har nogen spurgt fisken, om den ville have en?
Okay, jeg forstår, men hvad ellers kunne vi gøre?
Hvem synger hjemme hos dig, Jim?
Det er Ellie og hendes venner.
Hvem er Ellie?
Hun er min lille niece. Det er hendes fødselsdag. De synger "Tillykke med fødselsdagen".
Åh, jeg forstår. Hvor gammel er hun?
Hun er ti.
Jeg formoder, de leger spil.
Åh ja. Ellie spillede spil hele dagen i går. Forresten, Alice, hvornår har du fødselsdag?
I dag.
I dag?
Ja.
Forestil dig det! Hvor gammel er du?
Atten. Nogle venner holder fødselsdagsfest for mig i aften. Vil du med?
Meget. Hvad tid?
Omkring klokken 18:00.
Jeg er hjemme hos dig omkring klokken 17:30. Tillykke med fødselsdagen.
Det var dejligt at møde dig.
Ja, jeg håber vi ses igen.
Selvfølgelig, jeg ringer til dig.
Okay.
Jeg så et interessant program på tv i går aftes. Det handlede om ældre mennesker.
Og hvad sagde programmet?
Den sagde, at mennesker med en positiv indstilling 7 har tendens til at leve længere og være lykkeligere.
Jeg tror, at mange læger nu er enige i den idé.
Og tv-programmet sagde også, at fysisk træning hjælper folk med at håndtere stress.
Og de mest aktive ældre mennesker synes at nyde en eller anden form for fysisk træning. Min far er over 60 år gammel, og han løfter vægte hver dag.
Så du oplysningerne om salget for sidste år? Salgsgennemgangen blev lavet på vores sidste bestyrelsesmøde. Der er gode nyheder til vores aktionærer.
Ja, jeg gennemgik tallene i morges. Vi er endelig begyndt at tjene penge igen!
Vi har aldrig solgt så meget før, vores vækst i år har været fænomenal. Vi har erobret 8 % af markedet, en stigning på 120 % fra sidste år. Vores strategi virker!
Ikke blot slog vores årlige salg rekord, men vores månedlige indtjening oversteg også vores prognose. Efter to års nedgang er vi endelig tilbage i plus.
Virksomhedens præstation er forbedret, siden Wallace blev præsident. Han har gjort vores lille forretning til en virkelig lukrativ forretning. Produkterne sælger som varmt brød.
Jeg tror, at vores succes delvist skyldes Wallaces bidrag, og delvist vores nye markedsføringsstrategi. På grund af den nye reklamekampagne er vi blevet de bedst sælgende i branchen.
Lad os håbe, at dette held varer ved. Jeg håber, at vi er kommet over vores økonomiske vanskeligheder for altid.
Lad os håbe det er det!
Sikke en skuffelse. Jeg ville gerne opleve noget mafiakultur på første hånd.
Det er det hele værd bare at gå og spise, hvad mafiaen spiser! Fem-dollar tiramisu er en kulinarisk orgasme.
Findes sådan noget?
Heldigvis, ja. Du rødmer!
Er jeg? Øhm... mit ansigt bliver rødt, når jeg går for hurtigt.
Du er flov, ikke sandt? Du skal slappe af i Little Italy. Damen på caféen vil kysse dig, når du møder hende...
Fik du nogen belønninger eller hædersbevisninger på universitetet?
Ja, jeg har modtaget stipendiet 3 gange i træk.
Har du meldt dig ind i Kinas Kommunistiske Parti (KKP)?
Ja, jeg meldte mig ind i CPC, da jeg var førsteårsstuderende
Din splinternye bil er så fremragende. Jeg kan virkelig godt lide den.
Lad os tage på en glædestur.
Ser du fodboldkampen i aften? Det må være den mest spændende i denne sæson.
Jamen, selvfølgelig kan jeg ikke gå glip af det. Hvilket hold er du på?
Manchester United. Hvad med dig?
Mig også. Tror du, de vinder mesterskabet denne gang?
Jeg har tillid til dem.
Weekenden er endelig her!
Og det er en lang en. Jeg har fri mandag. Det er Memorial Day eller noget i den stil.
Jep. Det er starten på grillsæsonen. Vi er inviteret til grillfest i parken i morgen.
Lyder godt. Hvad skal vi medbringe?
Vi skal købe nogle boller til hotdogs og hamburgere, og jeg laver kartoffelsalat.
Jeg finder frisbeen og min drage frem fra Taiwan.
Hej Martin. Jeg har ledt efter dig hele morgenen.
Hvad sker der?
Jeg vil gerne sige farvel. Jeg tager til Amerika i morgen.
Amerika? Blev du optaget på MIT?
Ja.
Tillykke! Susan. Jeg er så glad på dine vegne.
Tak.
Kommer virkelig til at savne dig.
Mig også. Jeg skriver til dig, når jeg er kommet på plads. Men jeg har så meget at lave. Du bliver måske nødt til at vente lidt. Men jeg vil virkelig skrive til dig. Jeg elsker at skrive breve. Jeg tror, det er mere meningsfuldt end e-mails end telefonopkald.
Okay. Pas på dig selv. Hav en god rejse.
Tak.
Pas på dig selv. Farvel.
Farvel.
Du ved, Taylor har været på hospitalet i et par dage.
Og det er mig, der satte ham der med mine fodboldmanøvrer.
Men du er ikke skyld i, at de holder ham der.
Ja, hvad handlede alt det der med at køre tests om?
Jeg er ikke sikker, men det kan vi finde ud af. Jeg købte nogle krydsord for at holde ham beskæftiget.
Godt, så lad os besøge ham. Jeg vil også gerne give ham nogle blomster for at sige undskyld.
Så du Ally Mabel i går aftes?
Ja, det gjorde jeg. Gjorde du?
Ja, var det ikke sjovt?
Åh ja, jeg elskede den. Var scenen med dommeren ikke fantastisk?
Ha, ja, genialt!
Pas på! Dit tevand løber over.
Åh, vil du ikke være sød at slukke ilden? Mine hænder klistrer af dejen.
Sikker.
Tak.
Så du May i dag?
Ja, men hvorfor har hun sådan et langt ansigt?
Jeg har ikke den fjerneste idé.
Jeg troede, hun ville blive glad.
Ja, især siden hun for nylig fik en forfremmelse.
Jeg ved det ikke. Måske er det et personligt problem.
Jeg synes ikke, læreren havde ret til at sige det. Læreren tog fejl af at have anklaget hende foran hele klassen.
Du må da lave sjov! Det er lærerens ret at sige hvad som helst, og hvis hun så Myra snyde, havde hun bestemt ret til det.
Jeg er enig i, at hun havde ret til at sige noget, men jeg synes, hun burde have gjort det privat.
Du har ret. Hvis jeg var læreren, ville jeg ikke have gjort det.
Kom indenfor. Jeg er så glad for, at du er her. Vi har ventet på dig.
Er jeg sent på den til festen? Det ser ud til, at alle allerede er her. Håber jeg ikke gik glip af noget interessant.
Nej, du er lige til tiden. Vi er ikke rigtig begyndt endnu.
Fantastisk, her er nogle blomster til dig. Jeg håber du kan lide dem. Jeg var ikke sikker på, om farven ville passe til din nye lejlighed.
Tak, de er smukke. Du kan hænge din frakke derovre. Prøv denne nye sofa, den er så behagelig. Du vil elske den. Vil du have noget at drikke, te, kaffe, juice eller cola?
Bare rolig. Jeg skal nok hjælpe mig selv.
Føl dig hjemme.
Det er sådan et dejligt sted.
Nå, jeg prøver ikke at prale, men alle designene er lavet af mig selv, og nogle kolleger prøver allerede at kopiere nogle af dem til deres nye lejligheder. Se, de tager billeder af mit designede køkken nu.
Steven, vil du danse med os i aften?
John, jeg er bare ikke i humør til det her.
Du ser så ked af det ud. Hvad sker der?
Jeg tabte bordtenniskampen i går.
Åh, hvor synd!
Jeg gider bare ikke spille bordtennis mere.
Er det så slemt? Det er ikke andet end et spil.
Min modstander bowlede mig med den allerførste bold. Jeg spekulerede på, om det er passende for mig at spille bordtennis.
Åh, kom nu! Fiasko er succesens moder. Mist ikke modet. Jeg er sikker på, at du nok skal få succes.
Måske har du ret. Men jeg har stadig brug for lidt tid til at komme mig over fiaskoen.
Jeg forstår.
Bandet er ret godt. Hvad synes du om musikken?
Det er meget dejligt. Jeg har ikke hørt livemusik i et stykke tid. Det her er sjovt.
Nå, må jeg så invitere dig til den næste dans?
Selvfølgelig. Men jeg er bange for, at jeg ikke er den store danser...
Bare rolig. Jeg er ikke selv den store danser.
Du danser så godt.
Du danser også smukt.
Hvornår lærte du at danse?
På universitetet. Men jeg danser ikke særlig tit. Hvad er din yndlingsdans?
Det er svært at sige. Det afhænger af. Men jeg elsker valsen.
Hvad med tango?
Åh, jeg kan godt lide det. Det er sådan en smuk dans, men jeg kan ikke danse den godt. Hvad med dig?
Tango er min favorit. Alt andet end hiphop eller foxtrot.
Tak for dansen.
Det var min fornøjelse. Lad os gå hen og få en drink.
Okay.
Jeg tror, at det største miljøproblem i mit land er luftforurening.
Ja, jeg er enig. Luften her er meget mere forurenet end i mit land. Mit land er selvfølgelig mere landbrugspræget og har meget mindre industri.
Vi har reduceret udledningen af luftforurenende stoffer i de senere år, men biler er stadig en væsentlig kilde til dem. Fabrikker er blevet renere, efterhånden som der er indført strengere miljøforureningslove.
Problemet er nu på et virkelig globalt plan. Jeg tror ikke, at noget enkelt land kan gøre noget ved det.
Jeg tror, du har ret. Der er brug for en international reaktion på dette problem?
Jeg har lige haft en forfærdelig uge.
Sikke en skam!
Jeg faldt og slog min arm.
Det er for dårligt.
Så kørte min søn ind i et træ.
Det er jeg ked af at høre.
Hunden bed budet.
Hvor synd!
Og en storm blæste vores tag væk.
Ho, nej!
Jeg er så spændt, mor. Åh, en ny baby!
Mit første barnebarn.
Og min første nevø. Han ligner dig meget, mor. Det gør han.
Synes du det? Tja, det kan jeg vist. Han ligner mig faktisk meget. Åh, han har dog Richards øjne.
Ja, han har faktisk Richards øjne. Babyen ligner dig endda mere end Richard gør.
Jamen, børn ligner som regel deres forældre.
Det er sandt. Michelle minder meget om Henry på så mange måder. Og hun er genert over for nye mennesker, ligesom han er.
Du kan ofte godt lide at sammenligne børn med deres forældre.
Du har ret.
Hvornår går du normalt i seng?
Jeg går i seng klokken ti og står op klokken seks.
Det er gavnligt for dit helbred.
Sikker.
Har du nogensinde været i Disneyworld?
Da jeg var ung, tog mine forældre mig med til den i Californien. Jeg glemmer altid hvilken – er det Disneyland eller Disneyworld?
Den i Florida er Disneyworld, og den i Californien er Disneyland, så du må have været i Disneyland.
Det er rigtigt. Hvorfor spørger du?
Jeg har aldrig været i nogen af delene, så jeg tænkte på at tage til Disneyworld på min bryllupsrejse.
Hvornår bliver man gift?
Engang næste år. Vi har ikke fastsat datoen endnu.
Tillykke! Jeg havde ingen anelse.
Tak. Hvad synes du så? Ville vi have det sjovt?
Kan du lide forlystelsesparker?
For det meste, ja. Nogle af forlystelserne er dog lidt for skræmmende for mig.
Hvis du ikke tænker dig om to gange og tager på alle de forlystelser, du kan, vil du have det sjovt.
Selv rutsjebanerne, der kører gennem tunneler i mørket?
Selv dem. Det bliver meget romantisk, tror jeg. Du får det rigtig sjovt.
Tak for rådet. Jeg snakker med min kæreste om det i aften.
Jeg er sikker på, at han vil elske ideen. Bare kast dig ud i det, og du vil nyde det!
Kan du tale fransk?
Ja, det kan jeg, men ikke særlig godt.
Kan du forstå din spansklærer?
Mere eller mindre. Hvor godt forstår du hr. Wang, din kinesisklærer?
Omkring 40 procent, hvis han taler langsomt. Når han taler hurtigt, kan jeg kun opfatte et ord hist og her. Men hr. Wang er en fremragende kinesisklærer. Med hans hjælp bliver mit kinesisk bedre og bedre.
Du ser bedre ud i dag. Hvordan gik din test?
meget bedre end den gjorde i går.
bestod du?
Jeg bestod ikke bare min test, men jeg klarede den med topkarakter! Jeg er så glad!
Det burde du. Du arbejdede virkelig hårdt i går aftes med forberedelserne.
Tak for hjælpen. Hvis du ikke havde opmuntret mig til at gøre mit bedste, ville jeg aldrig have bestået.
Du behøver ikke at takke mig. Det er bare en del af mit job som din rådgiver.
klarede du dig altid godt i skolen?
Nej, faktisk var jeg dårlig til at gå til eksamen.
virkelig?
Jo, men mine lærere har altid opfordret mig til at gøre mit bedste, og det hjalp mig meget. Hvornår har du dine sidste eksamener?
Jeg får min eksamen om to måneder.
Hvornår har du tænkt dig at læse til de eksamener?
de fleste elever propper bare nattens pande.
Synes du, det er en god idé?
Nej, jeg tror, jeg skal læse lidt ad gangen, og starte et par uger før eksamen.
Det lyder som en god idé. Hvad vil du gøre, hvis du har spørgsmål, mens du studerer?
Jeg går hen og snakker med min professor eller en studiestøtteassistent.
Det lyder som om, du har lært noget brugbart i år!
Må jeg låne dine cd'er til vores skolefest?
Åh, du spørger ikke om meget, vel?
Jeg lover, at jeg personligt vil beskytte hver eneste en, og de vil komme tilbage i perfekt stand.
Jeg skal sige dig hvad. Din klasse kan leje dem af mig for natten og købe eventuelle beskadigede tilbage.
Det lyder fair nok. Det er stadig billigere end at betale et band for at spille for os.
Dog ikke lige så sjovt. Et liveband er meget mere spændende!
Vores klasse har ikke nok penge. Vi har allerede tjekket det.
Fortæl mig det med din næste dans. Jeg kender et band, der måske kan give dig lidt omtale.
Vil du med på stranden i aften?
Selvfølgelig, hvilken strand skal vi til?
Jeg ville gerne til Malibu-stranden.
Jeg kan godt lide Santa Monica.
Vandet der ser så beskidt ud.
Jeg kan bare godt lide den mole, de har i Santa Monica.
Jeg kan også godt lide molen, fordi den er smuk om natten.
Er Malibu-stranden dejlig?
Det er meget pænere, og jeg kan virkelig bedre lide det.
Så du vil til Malibu?
Hvis det er okay med dig.
Ja, lad os tage til Malibu.
Der er så mange miljøproblemer i verden i dag. Tror du, at vi virkelig kan løse dem alle, eller vil vi ødelægge verden?
Jeg håber, at verdens ledere kan mødes og blive enige om en handlingsplan, men jeg tvivler på, at det sker, før det er for sent.
Vi er nødt til at løse problemet med luftforurening, før vi ødelægger atmosfæren. Der findes masser af ren, moderne teknologi, men virksomheder i udviklede lande siger, at den er dyr. Udviklingslande lægger mere vægt på økonomisk udvikling end på miljøbeskyttelse.
Alle ser på problemet på kort sigt snarere end på lang sigt. Det er det samme med ødelæggelsen af regnskovene. Lande og virksomheder vil bare have træet. De tænker ikke på den langsigtede skade på skovene. Vi bør også huske, at skovene er et vigtigt naturligt levested for tusindvis af dyre- og plantearter.
I andre dele af verden, især i Afrika, er der et problem med ørkendannelse. Klimaforandringer og overdreven landbrugsdrift får landbrugsjord til at blive til ørken. Det betyder, at folk ikke kan dyrke nok mad.
Det betyder også, at folk nogle gange skændes om den tilbageværende familiejord. At beskadige miljøet fører faktisk til konflikter mellem mennesker.
Har du nogensinde overvejet at blive medlem af en organisation, der er dedikeret til at beskytte miljøet? Du kunne blive involveret i projekter, der forbedrer miljøet.
Det tror jeg godt, jeg kunne gøre. Jeg kunne tage de ting, jeg lærer her, med tilbage til mit land, når jeg er færdig med mine studier.
Kathy! Hvordan har du det? Det er længe siden! Hvad laver du for tiden?
Jeg har lige åbnet min egen restaurant. Jeg er også køkkenchef.
Du laver sjov! Du har altid hadet at lave mad!
Nå, jeg hadede at lave mad før, men nu elsker jeg det.
Hvornår ændrede du mening?
Efter jeg prøvede fransk mad. Før det plejede jeg at lave virkelig kedelige ting til min familie.
Jeg kan stadig ikke tro det! Så, gik du på kokkeskole eller noget?
Ja. Jeg tog til Californien for at studere.
Virkelig? Hvor længe blev du der?
Jeg var der mellem 88 og 90.
Og hvad gjorde du bagefter?
Så kom jeg tilbage hertil. Jeg arbejdede i omkring tre år for at få noget erfaring.
Susan, jeg inviterer dig og Frank til vores indflytterfest i weekenden.
En housewarmerfest?
Ja, Deborah og jeg skal købe et nyt hus i Woodlawn.
Tillykke! Det er vidunderligt. Jeg vedder på, at I begge er ret glade.
Vi har altid drømt om at eje vores eget hjem, men ejendomme i dette område er ekstremt dyre.
Jeg forstår. Derfor vil Christopher og jeg gerne finde et sted i en lille by, langt fra byen.
Det er en god idé, hvis du kan finde et job i nærheden.
Jeg er enig. Derfor søger Christopher allerede et job i Maine eller Wisconsin.
Hvad kan jeg gøre for dig?
Jeg prøver at finde denne bog.
Hvad er problemet?
Det ser ikke ud til, at dette bibliotek har det.
Har du tjekket computeren?
Jeg har allerede.
Hvad stod der?
Der står, at bogen står på hylden, men jeg fandt den ikke der.
Jeg kan altid låne bogen fra et andet bibliotek.
Kan du gøre det?
Jeg ringer og kontakter dig, når den kommer ind.
Det er fantastisk. Tak.
ABC Biludlejning. Kan jeg hjælpe dig?
Jeg vil gerne leje en bil. Hvilken slags bil har du?
Vi har Volkswagen, Pinto, Plymouth og Datsun.
Hvad er satsen?
Tyve dollars om dagen for Volkswagen, Pinto og Datsun, og syvogtyve dollars for Plymouth.
Hvad med kilometertal og benzin?
Der er ingen kilometerregning. Og tank tanken op, når du returnerer bilen til os, da det ikke er inkluderet.
Okay. Jeg prøver en Pinto. Jeg vil gerne leje en bil i en uge.
Okay, hr. Må jeg få Deres kørekort?
Her er du.
Ville du være villig til at tage med mig til festen i aften?
Selvfølgelig, det ville jeg meget gerne.
Hvilken film skal vi se?
Der er ikke noget godt lige nu. Lad os gøre noget anderledes. Kunne du tænke dig at gå til en koncert?
Ja, det ville jeg meget gerne. Her er en god en, Mozart og Beethoven. Den er på Festival Hall.
Fint! Har du lyst til noget at spise nu?
Nej, jeg er ikke sulten.
Nå, lad os gå hen og få noget at drikke i stedet. Jeg kender et godt sted. Det er lidt dyrt, men det er sjovt.
Forårsfestivalen er den vigtigste festival i Kina, ikke sandt?
Ja, det er sandt.
Hvor lang er ferien?
Det afhænger af. Men normalt er det omkring 15 dage.
Spiser du noget særligt til festivalen?
Ja, dumplings er et must. Der er også anden mad. For eksempel spiser folk kylling for held og lykke.
Det er interessant. Jeg har hørt, at det kinesiske fyrværkeri er meget smukt, ikke sandt?
Ja, det er virkelig vidunderligt!
Åh, dejligt! Jeg håber, jeg kan tilbringe denne forårsfestival med dig her i Beijing.
Jeg er sikker på, at du får det sjovt.
Jeg er virkelig træt af at vente på en bus.
Ja. Især når man har noget presserende at gøre.
Men en taxa koster for meget.
Det er sandt.
Jeg har det fuldstændig forfærdeligt. Min temperatur er 41 grader celsius, og jeg har hovedpine og løbende næse.
Har du andre symptomer?
Jeg har også frygtelig mavepine. Er mit ansigt stadig hævet?
Bare lidt. Er din tandpine væk nu?
ja, for det meste. Det føles i hvert fald ikke så slemt som mine andre lidelser.
Hvad med din tunge? Gør den stadig ondt?
Nej, brandsårssalven virkede med det samme. Jeg tror, den allerede er helet.
hvordan fik du den forbrænding igen?
Jeg skoldede mig på den varme kaffe for et par dage siden.
Du har ikke haft meget held på det seneste, vel?
Nej, men jeg er sikker på, at jeg snart får det bedre.
Hvornår tog du sidst dine tabletter?
Jeg tog de røde lige før frokost og de hvide lige efter frokost.
Jeg tror, det er på tide, at du tager en portion mere af hver. Hvad vil du gerne drikke til dem?
Bare lidt vand, tak. Har du noget salve til min næse? Den klør så meget efter at have pudset næse så meget.
Selvfølgelig, jeg går bare hen og henter det nu. Hvad vil du have at spise? Lidt suppe?
Det lyder godt.
Suppe får mig altid til at føle mig bedre tilpas, når jeg er syg. Jeg håber, det også får dig til at føle dig bedre tilpas.
Jeg har ikke nok beviser til at retsforfølge ham.
Hvorfor finder du ikke en, der ved det?
Jeg tænker lige over det, men problemet er, at jeg ikke ved, hvem der er godt inde i det.
Spurgte du hans tidligere sekretær, Lora? Hun ved en masse om ham.
Tak fordi du mindede mig om det. Hun er den rette til at hjælpe mig.
Hvad laver I to herinde?
Vi hørte, at du ikke havde det godt, så vi kom for at tjekke til dig.
Jeg sad der og uddelte navneskilte, og pludselig var hun der.
Hvem, Femi? Ja, Yi-jun så hende indeni.
Alle disse minder fra skoleballet kom tilbage til mig. Jeg var nødt til at være alene. Kan du huske den aften?
Jeg kan huske, at nogen gav mig et slag. Du sad med mig på pigetoilettet...
Du ser ikke glad ud. Hvad er der galt?
Åh, ikke noget særligt. Jeg er bare lidt træt.
Med jobbet?
Med alt, med alle, med alt dette!
Et godt forslag til dig. Du trænger til ferie.
Det har ikke altid været sådan her, ved du nok.
Hvad mener du?
Altså, jeg mener. Vi gør altid det samme. Der er ingen variation i vores liv.
Du trænger til ferie. Det er dét, der er galt.
Bestemt, måske.
Åh kære frøken, De er gennemblødt! Hold da op, det regner virkelig kraftigt udenfor.
Ja, det er det helt sikkert. Jeg var nødt til at løbe herfra! Jeg er nødt til at skynde mig, da jeg har frokostpause.
Nå, hvorfor går du ikke lige foran mig i køen? Jeg har ikke travlt.
Åh, det er så pænt af dig! Mange tak.
Det var min fornøjelse, frøken. Kan du anbefale, hvad man kan spise her? Jeg har aldrig været her før.
Selvfølgelig. Avocadosandwichen er lækker, og det er det sundeste på menuen. Personligt synes jeg, at oksekødssalaten er det lækreste valg. Det plejer jeg at få. Milkshakes er også de bedste milkshakes i byen!
Nå, tak for forslagene.
Åh, nævn det ikke.
Far, hvad er datoen?
Det er den attende december.
Om syv dage er det juleaften.
Ja, det ved jeg godt.
Så kan jeg købe nogle nye sko i julegave?
Jo, et løfte er et løfte.
Hvad skete der, John?
Intet.
Hvorfor ser du ulykkelig ud?
Jeg er ret skuffet over ikke at kunne se min bedste veninde gå.
Åh, op med humøret. Han vil forstå dig.
Er denne mand din forlovede, Dolly?
Ja, hvordan kan du lide ham?
Han er flot.
Kan du give mig et glimt af hans karakter?
Han er udadvendt og ærlig, men nogle gange er han lidt konservativ.
Synes du, jeg skal købe den nu og tage den med os?
Bare rolig. Det er et hav af penge, der hvor vi skal hen.
Brooke, er du stadig sur? Er din mor sur?
Nej ... mor sagde, at vi skal holde brylluppet derhjemme den 2. Så lad os håbe, at din mor har ret i, at det er en heldig dag ...
Det bliver det. Og det er det også i dag. Jeg har lige talt med flyselskaberne...
Vil de give os sæderne tilbage?
Nej, de giver os rabatbilletter på en bryllupsrejsepakke i...
Hawaii? Min drømmedestination for bryllupsrejser?
Du har styr på det! Vi flyver direkte dertil fra Texas.
Åh, Jack! Det er vidunderligt!
Verden forandrer sig, familien forandrer sig også.
Hvad mener du?
Folk kan nu foretrække en lille familie bestående af to forældre og et barn.
Det kaldes en kernefamilie.
Jeg kan ikke lide sådan en familie.
Hvilken slags familie er du?
Jeg kan godt lide en familie bestående af mange mennesker. Den omfatter bedsteforældre, forældre, tanter og onkler og børn.
Det er en traditionel familie. Den er måske for stor til at leve godt.
Vi kan leve godt, tror jeg.
Hvad handlede det hele om?
Vi havde en uenighed.
Vil hun blive okay?
Hun skal nok klare sig.
Er sejlads sjovt?
Du vedder på det!
John dater hende syv gange om ugen.
Virkelig? Det er bare et halmstrå i vinden.
Jeg tror det. Måske er han faldet for hende.
Ja. De passer til hinanden. Et perfekt match mellem en mand og en pige.
Højre.
Jeg fik at vide, at min ven Joe talte dårligt om mig. Det er virkelig en skuffelse.
Jeg tror ikke, Joe har gjort sådan noget. Tro ikke på ting i hast.
Måske skulle jeg gå hen og spørge ham, om det er sandt.
Godmorgen, Lån.
Godmorgen, hr. Smith.
Jeg vil gerne komplimentere dig for din flid.
Tak, hr. Smith. Men jeg gjorde bare mit arbejde.
Ja. Og vi er stolte af dig, Loans.
Det er pænt af dig at sige det.
Hvilke lande har du været i?
Jeg har været i de fleste lande i Europa, flere lande i Asien - Kina, Japan, Korea og Thailand - og i USA og Canada.
Jeg troede også, du havde været i Australien.
Nej, men jeg planlægger at besøge Australien og New Zealand snart. Jeg har hørt, at de er smukke lande. Hvilket er det smukkeste land, du har været i?
Jeg tror, jeg ville sige Norge. Det har mange maleriske fjorde, vandfald og bjerge.
Er det ikke virkelig koldt der?
Nå, det nordlige Norge er næsten altid koldt, men længere sydpå kan det være ret varmt om sommeren. Det er et vådt land, så der er sne næsten overalt om vinteren.
Jeg har været i andre skandinaviske lande, men ikke i Norge. Måske skulle jeg tage derhen og dyrke noget vintersport.
Alison, vil du have mere?
Nej tak. Jeg har fået nok.
Faktisk har du ikke meget.
For at være ærlig, er jeg på kur.
Det lyder latterligt. Hvorfor?
Jeg tager på i vægt i disse dage, og jeg er nødt til at holde øje med mine kalorier.
Velkommen til min fødselsdagsfest, jeg er så glad for, at du kan komme.
Tak fordi du inviterede mig. Her er gaven til dig. Tillykke med fødselsdagen, Francis! Mange flere gode og sunde år til dig!
Tak, skal jeg åbne den nu?
Ja, vær sød at gøre det.
Wow, en fjernbetjent bilmodel og mit yndlingsmærke. Jeg kan virkelig godt lide den. Det er så pænt af dig.
Ja, jeg overvejede virkelig, om jeg skulle give dig denne fine lille bil. Det var den sidste, de havde, og jeg kan virkelig godt lide den selv.
Typisk dig, altid at ville beholde de bedste ting for dig selv. Jo mere værdsætter jeg gaven nu.
Læste du nyheden om, at "Kinas ejendomspriser steg i december med den hurtigste hastighed i 18 måneder og afsluttede året med stigende frygt for bobler på ejendomsmarkedet"?
Nej. Siger avisen, hvad der har forårsaget det?
Ja. Den siger, at stigningen var et resultat af et opkøbstram i fjerde kvartal på grund af forventninger om strammere politik.
Jeg synes, at regeringen bør tage en række skridt for at afkøle markedet.
Korrekt. De stigende ejendomspriser er blevet en hovedpine for kinesiske beboere.
Jeg synes, at showbiz-stjerner har et virkelig nemt liv. De har masser af penge, så de kan købe næsten alt, hvad de vil. De er berømte, så alle elsker dem.
Jeg synes, de må have et forfærdeligt liv. Alle paparazzierne tager billeder af dem, uanset hvor de går hen, og hvad de end laver. De må være trætte af det.
Jeg vedder på, at de elsker det virkelig. Jo, de klager over det, men det giver dem bare mere omtale, ikke sandt?
Jeg tror, at få showbiz-stjerner ønsker nogen form for omtale for sig selv. De ønsker det kun for deres film.
Aldrig i livet! De vil have omtale for sig selv, så de bliver inviteret til at lave flere film, gå til masser af cocktailparties og endda lave albums! De har et så nemt liv. De betaler ikke engang for drinks, når de tager til en cocktailparty.
Showbiz-stjerner har masser af udgifter. Derfor har de brug for så mange penge. De har brug for millioner af dollars til at købe store, afsondrede huse og smukke kjoler. Jeg vil vædde på, at de fleste showbiz-stjerner foretrækker at have jeans og en t-shirt på, men det kan de ikke, fordi deres managere tvinger dem til at have tøj på, de ikke kan lide.
Jeg forstår ikke, hvordan du kan have nogen sympati for showbiz-stjerner. De er overbetalte, overambitiøse og overelskede.
Jeg synes, du skal give dem lidt anerkendelse. De er meget talentfulde mennesker, og de fortjener alle de penge, de tjener. De donerer endda penge til velgørenhed for at hjælpe folk, der er mindre heldige end dem selv.
Kom nu! De gør kun det for at få endnu mere omtale for deres film og sig selv.
Hej, det er en behagelig overraskelse!
Ja, det er længe siden! Hvordan har du det?
Kunne ikke være bedre. Og dig?
Ligesom sædvanlig, du ved.
Hej, Mary, kan du droppe det?
Skær hvad ud, jeg laver ikke noget.
Din pens banken mod dit skrivebord. Det driver mig til vanvid.
Fint! Forresten, ville du have noget imod at lade være med at slurpe din kaffe hver gang du tager en kop!
Jeg slurper ikke min kaffe. Og hvordan kan du høre det, når du råber ind i din telefon hele tiden?
Du må da lave sjov! Du klager over, at jeg taler i telefon, når du går ud og tager en cigaretpause ti gange om dagen for at få lidt luft?
Hør her, vi har ophobet en masse vrede fra at arbejde under disse forhold, og det er nok okay at lukke dampen af en gang imellem. Men det er nok ikke en god idé at fortsætte med det. Jeg er villig til at tilgive og glemme, og hvis du er det.
Fint. Lad os indlede en våbenhvile. Jeg skal prøve at være mere hensynsfuld og holde støjen nede.
Ja, jeg skal prøve at gøre det samme. Så jeg tænkte på, om du har lyst til at gå ud at spise fredag aften?
Vejret i Beijing er simpelthen vidunderligt!
Efteråret er den bedste årstid i Beijing, ved du nok.
Ja, jeg kan se. Sommervarmen er overstået, og vinterkulden er stadig langt væk.
Hvordan er vejret i Washington på denne tid af året?
Efteråret er også meget dejligt i Washington.
Er det meget koldt der om vinteren?
Nej, det er det ikke. Men nogle gange sner det meget om vinteren.
Regner det meget der om sommeren?
Åh ja! Nogle gange regner det meget kraftigt. Hvad med her i Beijing?
Der er meget regn om sommeren, men det regner sjældent om efteråret.
Jeg synes, det er ret tørt her.
Det er sandt. Mange mennesker fra syd kan ikke lide vejret her.
Er du fra syd?
Nej, jeg er fra nord. Jeg blev faktisk født i Beijing.
Jeg forstår. Så det er din hjemby?
Mike, kom og se på dette maleri af rejer! Det er så enkelt, men alligevel så levende!
Ja. Det er utroligt! Er det Qi Bakshis værk?
Ja, det er det. Hvordan ved du det?
Jamen, Qi er berømt over hele verden, ikke sandt? Desuden er jeg ret interesseret i kinesisk maleri.
Fedt! Hvilken slags kinesisk maleri foretrækker du, fri skitse eller maleri i klaverform?
Jeg foretrækker frie skitser, især landskabsmalerier. Jeg kan altid føle fred og harmoni i disse landskabsmalerier.
Det er sandt. Kinesisk kunst understreger harmonien mellem menneske og natur, hvilket er en vigtig del af Kinas traditionelle kultur.
Jeg elsker denne kunstudstilling!
Det gør jeg også. Lad os tage til andre områder for at se, hvad de har, skal vi?
Okay.
Elendigt vejr, ikke sandt?
Det er holdt op med at sne, men det er endnu koldere.
Se på isen der, der hænger fra tagskægget.
Og gaderne er dækket af sne.
Ved du hvad temperaturen er i dag?
Jeg gik glip af dagens vejrudsigt på tv'et.
Det føles som mindst ti minusgrader. Jeg har ikke noget imod det kolde vejr, men jeg hader det, når det bliver glat.
Isen vil snart være tyk nok til at stå på skøjter. Jeg er så glad for vintersport.
Det er fedt. Lad os løbe på skøjter sammen i morgen.
Nick, det er pænt af dig at se mig gå.
Velbekomme. Havde du en god ferie?
Godt. Hvis jeg tager afsted, vil jeg savne dig.
Mig også. Skriv venligst til mig, så snart du kommer til Boston.
Jeg er sikker, og jeg huskede dit telefonnummer. Jeg ringer til dig.
Okay, de begynder at registrere sig.
Det er på tide, jeg tager afsted.
Hav en god rejse! Hils dine forældre fra mig.
Hvad er dine arbejdstider?
Otte til tolv om morgenen, to til seks om eftermiddagen.
Meget bedre end min.
Hvad er dine timer?
Mine er ikke faste. Nogle gange arbejder jeg dagvagt, andre gange nattevagt.
Ville det være okay, hvis jeg tog hjem næste weekend?
For hvad?
Jeg vil gerne overraske min bror, når han dukker op til hans fødselsdag.
Jamen, det lyder som om det ville være okay. Bare vær forsigtig.
Kan De fortælle mig, hvilket universitet De gik på, hr. Smith?
Jeg gik på Yale University.
Gjorde du? Og hvad studerede du?
Jeg har en bachelorgrad i økonomi.
Vil du fortælle mig, hvor gammel du er?
Jeg er syvogtyve.
Og kan du fortælle mig, hvilke andre jobs du har haft?
Ja, jeg har arbejdet i en bank de sidste par år.
Og hvad var din løn i banken?
Jeg fik 500 dollars om ugen.
Hej Jane. Hvordan har du det i morges?
Jeg har det fint, tak. Jeg er bare lidt træt.
Sent om aftenen?
Ja, jeg kom hjem omkring klokken to.
Jeg skal fejre min fødselsdag med jer alle i en natklub i år, hvad siger I?
Fantastisk! Jeg nyder at gå på natklubber, især i klubber med livebands. Den eneste ulempe er, at luften er dårlig, fuld af røg, og musikken er for høj, så samtaler er ikke rigtig mulige. Engang var jeg lige ved at blive forbrændt af en cigaret.
Hvordan skete det?
En vild danser tabte den på min venstre fod og sagde ingenting om det. Hvis jeg havde drukket nok, ville jeg have haft modet til at slå ham i ansigtet.
Lyder fedt! Men det er ikke, hvad en dame bør gøre. Folk mister let hovedet på en natklub, når de er fulde.
Hvad laver du for at leve?
Jeg er læge.
Virkelig? Kan du lide det?
Ja, det gør jeg. Det er meget interessant. Hvad er dit job?
Jeg er buschauffør.
Åh, nyder du det?
Nej, jeg kan ikke rigtig lide det. Det er kedeligt.
Sikke en dejlig have! Se på disse tulipaner!
Det ville være et godt billede. Kan du tage et billede af mig her, skat? Prøv også at få haven med i billedet.
Okay. Vil du venligst stå tættere på blomsterbedet? Godt. Smil. Sig "ost". Okay, forstået. Det er fantastisk.
Tak. Kunne du tage en mere fra denne vinkel?
intet problem.
lad os nu have en sammen.
ved du hvordan man indstiller timeren?
Lad mig se ... indstil timeren først og tryk på knappen, åh, kom her.
Okay, lad os prøve.
ost...
kom det ud?
Ja, men det er sløret og lidt mørkt.
Lige meget. Lad os tage til vandfaldene og prøve igen.
Okay, lad os gå.
Så du fjernsyn i går aftes, Charles?
Ja, det gjorde jeg.
Det var et godt spil, ikke sandt?
Åh, jeg så ikke fodboldkampen. Jeg ville gerne, men min kone foretrak at se den gamle film.
Hvor er det ærgerligt. Det var ret spændende. Begge hold spillede rigtig godt.
Hvordan sluttede det?
Det endte uafgjort. Hvordan var filmen?
Den var ret god. Men jeg gik glip af starten, fordi jeg skulle spise først.
Nød din kone det?
Nej, det gjorde hun ikke. Efter en halv time stoppede hun med at se og begyndte at læse en bog.
Hej, Vernassa. Hvorfor skal du se vredt ud?
Det er den nye nabo. Jeg hader hendes indvolde.
Jeg har aldrig set dig så oprevet. Hvad gjorde hun ved dig?
Hun lavede endnu en hvid revne omkring mit tøj.
Er du sikker på, at hun prøvede at nedgøre dig?
Selvfølgelig er jeg sikker.
Du skal være let på hende. Hun er ny her.
Hvordan skal jeg lige gøre det?
Du skal bare tage det som en overraskelse.
Jeg har prøvet, men hun bliver ved med at trykke på mine knapper.
Prøv at tage dig sammen, Vernassa. Jeg er sikker på, at tingene nok skal vende, okay?
Det er jeg ikke. Hun er ikke en picnic.
Nå, hvis du tror, jeg kan hjælpe, så lad mig det vide.
Tak, Serena.
Jeg er ved at stifte et musikband.
Ved du allerede, hvordan man spiller et instrument?
Øh... ja! Jeg har fortalt dig tusind gange, at jeg lærer at spille trommer. Nu hvor jeg ved, hvordan man spiller godt, vil jeg gerne danne et rockband.
Udover dig selv, hvem er så de andre medlemmer af bandet?
Vi har en fyr, der spiller guitar, og en anden, der spiller bas. Selvom vi stadig ikke har fundet nogen, der kan være vores sanger. Du fortalte mig, at du havde et musikalsk talent, ikke?
Ja, jeg er sanger.
Perfekt. Så du kan prøvespille i weekenden her hjemme hos mig.
Fantastisk! Vent lige her? Du har ikke plads nok til forstærkerne, mikrofonerne eller endda dine trommer! Hvor opbevarer du dem, eller hvor øver du dig?
Jeg har hørt, at du skal til Amerika i morgen. Jeg vil gerne følge dig afsted i lufthavnen.
Åh, mange tak.
Hvad tid tager du afsted?
Klokken 13.30. Men jeg skal tjekke ind klokken 12.30.
Hvilket flyselskab og hvilken flyvning?
Pan American Airlines. Flyvning 282.
Vi ses i lufthavnen klokken 12.30.
Okay. Vi ses i morgen.
Undskyld, far. Men det kan du ikke. Det er op til mig at bestemme.
Åh, jeg forstår. Du har allerede besluttet dig, ikke? Hør nu her, du er kun 19.
Jeg sagde ikke, at jeg allerede havde besluttet mig, far. Jeg sagde, at det var op til mig at bestemme. Der er en forskel.
Åh. Så du tror, du bare kan gøre, hvad du vil, ikke sandt?
Det sagde jeg heller ikke. Jeg håbede, vi kunne diskutere sagen sammen. Jeg vil have dit råd, men jeg vil ikke have, at du fortæller mig, hvad jeg skal gøre. Jeg er nødt til at træffe beslutninger for mig selv, far.
Hej, Venskabsrestaurant. Kan jeg hjælpe dig?
Jeg vil gerne bestille et bord i aften.
Ja, hr. For hvor mange personer, tak?
Otte.
Hvad tid?
Klokken otte i aften, vil du venligst placere os i et privat rum?
Beklager, vi er fuldt booket i det lokale. Vil du reservere et andet tidspunkt?
Måske ikke, tak til jer alle sammen så.
Hej Zina. Du er her tidligt i dag.
Ja, jeg kommer til at foretage telefonopkald hele dagen. Sikke en fornøjelse.
Jeg ville bare sige tak for at have sat os på landkortet så hurtigt. Jeg sætter pris på det.
Spar på det, Vince. Når jeg har sat min første million i banken, siger jeg velkommen.
Fair nok. Fortsæt det gode arbejde.
Det er den smukkeste solnedgang!
Lad os stoppe bilen og nyde det et øjeblik.
Her er et godt sted. Lad os komme ud.
Wow. Det ser vi ikke i byen!
Moder Natur er en sand kunstner.
Se bag os på bjergene! De reflekterer lyserødt!
Fantastisk. Solen er næsten væk, og alligevel er der stadig farver overalt!
Hvor er vores kamera? Lad os se om vi kan fange det på film!
Sikke en dejlig dag! Skal vi ikke en tur?
Selvfølgelig. Hvor vil du foreslå?
Hvad med at tage til forstæderne?
Lyder godt.
Hvorfor fortalte du mig ikke, at du havde en kæreste?
Undskyld, jeg troede du vidste det.
Men du skulle have fortalt mig, at du var forelsket i hende.
Gjorde jeg ikke?
Det ved du godt, du ikke gjorde.
Nå, det siger jeg dig nu.
Ja, men du har måske fortalt mig det før.
Jeg troede ikke, du ville være interesseret.
Du kan ikke mene det alvorligt. Hvordan vover du ikke at fortælle mig, at du ville gifte dig med hende?
Undskyld, jeg troede ikke det var relevant.
Åh, I mænd! I er alle ens.
Hej, Bill.
Hej, Jim.
Hvor er den seje fyr, Dick? Jeg har ikke set ham i to uger.
Han har været syg, siden han kom tilbage fra Italien.
Øv, det er jeg ked af at høre, har han det bedre nu?
Ja, doktor William sagde, at han kunne komme tilbage på arbejde hurtigst muligt.
Hvor er Tom i aften?
Han er lidt syg.
Virkelig! Hvad er der galt med ham?
Han har influenza.
Sig til ham, at jeg spurgte om ham.
Jeg vil.
Måske skulle du snakke med læreren.
Nej, det nytter ikke noget.
Man ved aldrig, medmindre man prøver.
Jeg ved det. Hun vil ikke ændre min karakter.
Nå, jeg blev færdig med min sidste eksamen i dag.
Slut på alt det hårde arbejde med min kandidatgrad. Sikke en dejlig følelse at få min grad!
Vil du deltage i stævnet?
bestemt. Efter mange års hårdt arbejde ville jeg ikke savne det. Forresten, hvor kan jeg finde en kappe og et jakkesæt?
Vil du have dem lavet, eller vil du leje dem?
Åh, jeg tror de er leveret af skolen til den særlige dag.
nej. dem du selv skal sørge for.
hvad laver de fleste elever?
Nå, de fleste af dem behøver kun en kappe og kappe til den specifikke indkaldelsesceremoni, men nogle af uddannelsesstuderende har fået dem lavet, fordi de vil være fakultetsmedlemmer, og de vil få brug for dem f
så kan jeg lige så godt få dem lavet.
Mary, rør dig ikke. Stå lige der. Det er et godt billede. Baggrunden er meget smuk.
Vent et øjeblik. Jeg vil gerne rette min hårnål.
Det gør ikke noget. Sig 'ost'.
Her er Lisa. Må jeg tage et billede med hende?
Helt sikkert. Okay, jeg forstår dig.
Har du noget imod, at jeg stiller dig et spørgsmål?
Nej, slet ikke. Kom så.
Hvad gør du for at forbedre dit engelsk?
Jeg går i biografen; jeg går til forelæsninger; jeg lytter til radioen; jeg laver mange ting. Vigtigst af alt øver jeg mig, hver gang jeg får chancen.
Det er en god idé at have en radio, ikke sandt?
Selvfølgelig. Det er ligesom at forstå i telefonen – man kan ikke se den, der taler! Det er fantastisk til at forbedre lytteforståelsen.
Det tager lang tid at lære et sprog, ikke sandt?
Det gør det bestemt. Men hvis du øver dig i at tale hvert eneste ledige minut og lærer nyttige sætninger hver dag, kan du gøre store fremskridt.
Godmorgen, Sue.
Godmorgen, Tom. Hvordan har du det?
Jeg har det fint, tak, hvad med dig selv?
Tingene kunne ikke være bedre. Hvor skal du hen nu?
Jeg er på vej til biblioteket. Jeg har et forskningsprojekt, jeg skal lave. Hvad med dig?
Jeg skal til engelsktimen. Den starter om fem minutter, jeg er nødt til at løbe.
Vi ses senere, alligator.
Efter et stykke tid, krokodille.
Er miljøet et stort problem i dit land? Det er det i mit.
Det er det også i min. Det største problem er vand. Klimaet er tørt, så vandbesparelse er meget vigtig.
Hvilke metoder bruger du til at spare på vandet?
Vand er rationeret. Vi kan kun bruge en vis mængde hver måned. Det betyder, at vi ikke kan bruge visse moderne husholdningsartikler, såsom vaskemaskiner. De bruger for meget vand.
Jeg forstår. Jeg tror, at det største miljøproblem i mit land er luftforurening.
Ja, jeg er enig. Luften her er meget mere forurenet end i mit land. Mit land er selvfølgelig mere landbrugspræget og har meget mindre industri.
Vi har reduceret udledningen af luftforurenende stoffer i de senere år, men biler er stadig en væsentlig kilde til dem. Fabrikker er blevet renere, efterhånden som der er indført strengere miljøforureningslove.
Problemet er nu på et virkelig globalt plan. Jeg tror ikke, at noget enkelt land kan gøre noget ved det.
Jeg tror, du har ret. Der er brug for en international reaktion på dette problem.
Skynd dig. Tiden er ved at løbe ud.
Jeg forstår. Jeg har løbet så hurtigt jeg kan.
Hej Cody, hvordan gik træningen i denne uge?
Jeg havde adskillige prøver og en mundtlig præsentation i denne uge, så jeg fik ikke mulighed for at lære anden side udenad, men jeg tror, jeg mestrede den vanskelige del.
Fantastisk! Varm først op med nogle skalaer og arpeggioer. Godt, godt. Denne uge skal du arbejde på at holde rytmen stabil, når du spiller den sidste del med den sekstende node. Lad os nu se på dette.
Charles? Før jeg starter, ville jeg lige høre, om det var okay, hvis jeg satte en lille crescendo ind her og så decrescendo tilbage til pianissimo igen herovre?
Det virker måske. Jeg bliver nødt til at høre det. Vis mig, hvad du har gjort.
Det var forfærdeligt! Jeg spillede det meget bedre derhjemme!
Det er bare nerver. Bare spil højre hånd for nu. En to tre fire fem seks, ta ti tri-ple-ti. Godt, godt. Glem ikke fortegnene! Tonearten siger, at noden skal være en Giss-b.
Er det bedre?
Ja, meget bedre. Hold øje med hvor du løfter foden fra pedalen. Hvad var det?
Undskyld! Det er altid svært at strække den oktav.
Det er okay, fortsæt, du bevæger dig fremad med stormskridt. Pas på din dynamik! Hold albuerne løftet. Husk at stryge tangenterne, ikke hamre. Det er bedre! Husk, at som pianist eller enhver anden...
Kan du fortælle mig klokken?
Klokken er 5:30 ifølge mit ur.
Er dit ur i orden?
Ja. Der er kun et par sekunder i en hel måned.
Jeg hørte, at du skal på din første date fredag aften.
Er du vred, Lisa?
Vred? Hvorfor skulle jeg være det?
Fortæl det ikke til min mor, tak.
Kom nu. Dating er en del af unge menneskers sociale liv. Desuden er du allerede seksten.
Jeg er glad for, at du ser det på den måde.
Vil du låne min frakke? Jeg har en sort frakke, der ville se flot ud på dig.
Mange tak, Lisa!
Hej Mary, længe siden vi har set os.
Jeg hørte gennem vinranken, at du skal giftes.
Ja, næste marts.
Tillykke, jeg håber alt ordner sig.
Jim og I er gode venner, ikke sandt?
Det ville jeg ikke sige.
Hvad mener du?
Det troede jeg, han var, men han ender med at være en svindler.
Er alt i orden?
ja, alt er fint.
Hvad tog så lang tid? Jeg troede, dit fly skulle ankomme for 3 timer siden!
Meddelte de ikke, at vores fly var forsinket?
Jeg hørte ikke noget om en forsinkelse. Jeg troede, at alt kørte til tiden. Hvad skete der?
Vi kom ombord på flyet til tiden, men så blev vi forsinket i næsten en time på grund af et vedligeholdelsesproblem.
Hvad så? Dit fly var tre timer forsinket!
Vi lettede endelig, men omkring 30 minutter senere kom kaptajnen over højttaleren for at advare os om, at der ville være kraftig turbulens under det meste af flyvningen.
Turbulens er ret normalt, ikke sandt?
Ja, men det var den værste turbulens, jeg nogensinde havde oplevet i mit liv! Alle begyndte at blive syge. Flyvepersonalet måtte blive på deres sæder. Kaptajnen besluttede at lande tidligt.
så hvor landede du?
Vi landede i Southampton og ventede en time på, at stormene skulle aftage, og så lettede vi igen.
det lyder som et mareridt!
Det var ikke så slemt. Jeg er i hvert fald i live.
har du fået noget at spise?
Jeg fik fat i en sandwich fra en stewardesse. Hvad med dig?
Jeg drak et par kopper kaffe, mens jeg ventede. Lad os komme væk herfra!
Jeg har dårlige nyheder om den cykel, du lånte mig.
Hvad er det?
Jeg faldt på vej til skole, og din cykel blev ridset. Jeg er virkelig ked af det.
Bare rolig. Den er ikke ny, den har allerede et par ridser. Kom du til skade?
Nej tak.
Det er det vigtigste.
Det er pænt af dig at sige det. Jeg føler mig lidt dum.
Glem alt om det.
Da du lånte mig cyklen, så den næsten helt ny ud i hvert fald.
Måske, men jeg er faktisk faldet et par gange, og den er også blevet ramt en eller to gange.
Det sætter jeg pris på, tak.
Hvilken dato er det i dag?
I dag er det den 23. december 2002.
Åh, i overmorgen er det jul.
Glædelig jul til dig!
Hej! Jeg hedder Penny, og jeg er lige flyttet hertil.
Åh, Penny, jeg er Leonard, dejligt at møde dig.
Det var også dejligt at møde dig. Jeg tænkte, jeg skulle komme og hilse på dig. Jeg har ikke kendt nogen.
Det er svært at vænne sig til et nyt sted, ikke sandt?
Ja. Har du lyst til at komme her senere og drikke en kop kaffe? Tag hele familien med.
Det vil vi gerne. Kan du fortælle mig, hvornår vi tager afsted?
Omkring 4.
Okay. Skal vi medbringe noget?
Nej, kom bare her.
Okay, vi ses senere.
Farvel.
Ved du hvad, i går aftes blev jeg næsten ramt af en vase, der faldt ned fra tredje sal.
Åh, hvor forfærdeligt! Jeg er så ked af det.
Heldigvis var det ikke noget alvorligt.
Gudskelov!
Jeg har virkelig lyst til en tur til Florida på sådan en trist dag i New York, for at nyde solskinnet, mens jeg ligger på Floridas strande.
Det er en god idé. Det er den bedste sæson for turister i Florida. Man kan også få en god solbrun kulør der.
Men hvis solen er for stærk, kan det skade øjne og hud.
Du kan tage dine solbriller på. Og husk, at din hud ikke må ligne en tomat. Ellers vil din hud begynde at skalle af. Du kan endda ende med hudkræft.
Jeg forstår. At overdrive det vil gøre mere skade end gavn.
Du sagde det.
Jeg har lige læst artiklen 'At blive gammel med ynde' færdig. Det er en rigtig god artikel.
Hvad står der?
Mange ting. Der er en del om, hvordan gamle mennesker bør acceptere at være gamle og holde op med at føle sig rastløse. Du burde virkelig læse den.
Tak. Men jeg tror ikke, jeg gider.
Hvorfor ikke? Det, der står i denne artikel, giver god mening for mig. Hvis du læser den, er jeg sikker på, at du vil være enig med mig.
Jeg tror ikke, jeg får problemer med at blive gammel. Men måske kan du beholde artiklen et stykke tid, så læser jeg den måske senere.
Tak fordi du kom og handlede med mig.
Jeg er så beæret over, at du tænkte på at spørge mig.
Jeg har aldrig holdt en tale foran tusind mennesker før.
Du kommer til at klare dig fantastisk. Og du kommer til at se fantastisk ud.
Tak. Lad os nu beslutte, hvilket af disse jakkesæt der passer bedst til denne lejlighed.
Jeg kan stadig bedst lide den olivengrønne. Der er en skrædder her, som kan tage ærmerne op for dig.
Spørgsmålet er, om han kan nå det inden fredag?
De her fyre er professionelle. Jeg tror, de kan få det gjort i morgen. Lad os spørge.
Jeg elsker slanke piger, ikke sandt?
Ikke specielt. Jeg kan godt lide tykke piger.
Og jeg kan lide en pige med flot hud, kan du lide?
Jeg kan ikke sige, at jeg gør. Jeg kan godt lide en pige med gode manerer.
Ja, men du kan da godt lide en pige med en flot figur.
Ja. Men jeg kan godt lide en pige med en sød personlighed.
Men du kan da godt lide, at en pige er rig?
Ikke specielt. Jeg kan godt lide, at en pige er flink.
Hvad sker der her?
Vi står i kø for at få en af Mester Lis kinesiske kupletter. Jeg fik en sidste år, og jeg havde held og lykke hele året!
Mester Li? Hvem er det?
Han er Taipeis mest berømte kalligrafimester! Skynd dig! Stil dig i kø!
Det skal jeg! Jeg kunne godt bruge lidt held og lykke!
Jeg formoder, du kan lide filmkunst og kostumer og den slags?
Ja, det gør jeg. Et billedes udseende er meget vigtigt.
Jeg synes, lyd er endnu vigtigere! Våben, bomber, sirener – det er det, der gør en film spændende!
Du ville ikke genkende en god film, selv hvis den bed dig i næsen.
Efter min mening behøver en god film kun en jagtscene og masser af ting, der eksploderer.
Nok! Hvis vi ikke bliver færdige med spillet, er der ikke tid til nogen film i aften!
Hvilken dag er det i dag?
Det er torsdag, tror jeg.
I morgen er det fredag. Det bliver weekend.
Vi har travlt i hverdagene, men vi får en god pause i weekenden.
Vi ses igen om et par dage.
Jeg besluttede mig for at leve denne slags liv.
Prøv at bevare roen. Det er ikke en nem beslutning.
Jeg ved det. Jeg håber altid på det bedste og forbereder mig på det værste.
Så står du i kø for en dommedag.
Hvilken dag er det i dag?
Det er fredag.
Er du ny på denne skole?
Ja, jeg er ny.
Er det dit første år på universitetet?
Jeg er overflyttet fra en anden skole.
Hvor overflyttede du fra?
Jeg var på PCC før.
Hvorfor overførte du?
Jeg ville gerne gå her først, men mine karakterer var ikke gode nok.
Kunne du lide det på PCC?
PCC er en utrolig skole.
Jamen, jeg ønsker dig held og lykke her.
Jeg er sikker på, at jeg vil kunne lide det her.
Der er noget galt med min kæreste.
Hvad er problemet?
Afdelingslederen er helt optaget af hende. Han siger, at han elsker hende.
Hvad med din veninde? Faldt hun for ham?
Selvfølgelig ikke! Hun tror, han er en æblehoved. Hun kan ikke lide en mand med et æblehoved, ved du nok.
Nu har du ikke sommerfugle i maven, vel?
Er du klar til at gå i banken?
Ja, hvad skal du gøre der?
Der er et problem med mit kontoudtog. Der er en fejl på det. Jeg skal også hæve nogle penge i hæveautomaten.
Jeg er nødt til at veksle nogle penge.
Det er rigtigt. Du rejser væk i næste uge.
Jeg vil også gerne se, om min løn er blevet indbetalt på min bankkonto. Der var et problem i sidste uge.
Jeg skal også betale min kreditregning. Hvis jeg ikke betaler den snart, vil kreditkortselskabet opkræve mig renter.
Deres renter er normalt ret høje. Det er en god idé at betale din kreditkortgæld af, før den påløber renter.
Det er så afslappende at gå en tur på landet. Luften er så frisk og ren.
Kunne du tænke dig at bo på landet? Jeg er ikke sikker på, at jeg ville kunne lide det.
Jeg kan se mange fordele og ulemper. Problemet er, at for mig har hver fordel sin egen ulempe.
Hvad mener du?
Jeg hader støjen i byen, men jeg elsker at være væk fra mennesker. Problemet er, at man ikke kan have fred og ro og have mange mennesker. De to ting passer bare ikke sammen.
Jeg forstår, hvad du mener. Jeg elsker at være langt væk fra en by, men jeg hader at være så langt væk fra stormagasiner og sportsfaciliteter.
Man kan ikke have begge dele. Hvis man bor på landet, er det ofte mindre bekvemt. Hvis man bor i en by, er det støjende, men der er mere at lave.
Jeg ville elske at være omgivet af bakker og vandløb. De er så meget bedre at se på end beton, rækker af parkerede biler og høje bygninger.
Jeg ville elske at høre fuglene synge og mærke den friske brise i mit ansigt. Når vinden blæser i byen, får man støv i munden og i øjnene.
Udsigten fra bakken er så smuk og afslappende. Der er tegn på forurening. Landsbyen ser så fredelig ud.
Husk bare, at der ikke er noget at lave i den landsby. Der er ikke engang en pub eller restaurant. Der er kun én lille butik med et dårligt udvalg af varer.
Du har ret. Jeg ville være nødt til at rejse til byen mindst én gang om ugen for at shoppe og se venner. Jeg ville hade at bo på landet!
Hej Mike. Hvad laver du?
Ikke meget. Hvad har du gang i?
Jeg var bare bekymret for Sam. Han har ikke været sig selv på det seneste.
Han tog embedsmandseksamen og dumpede.
Det er træls. Han må føle sig deprimeret.
Ja. Han har siddet på sit værelse hver dag de sidste 4 dage.
Hvorfor tager vi ham ikke ud? Vi kan prøve at få ham til at tænke væk fra det. I det mindste vise ham, at vi er der for ham.
Det er en god idé. Hvorfor ringer du ikke til ham? Jeg har allerede talt med ham et par gange, og det kunne være godt for ham at høre fra en anden.
Okay. Jeg ringer tilbage, når jeg er færdig.
Lyder godt.
Har du hørt, at Peter lige er gået på pension?
Er du sikker? Han er ret ung, ikke sandt?
Han er ikke ung, som han ser ud. Jeg tror, han er næsten tres.
Virkelig? Han ser så ung ud.
Hej Steven. Tillykke!
Tak.
Hvordan er dit ægteskab?
Vi er lykkelige sammen nu. Vi synes begge, at vi er et godt par.
Det er rigtig godt. Det siges, at ægteskabet er kærlighedens Ab. Men ordene er måske ikke rigtige.
Situationen er forskellig fra person til person.
Vi har ventet længe. Hvornår starter vi?
Tag det roligt. Jeg er nødt til at begrænse mine tab.
Arbejder du over igen? I løbet af de sidste to uger har du arbejdet over hver dag uden pause! Din virksomhed dræner livet ud af dig!
Jeg ved det, men jeg har ikke noget valg. Min chef har fuldstændig kontrol over vores arbejdsplaner. Jeg er ikke kommet ud af kontoret før klokken 21 en eneste dag i denne uge.
Nå, jeg håber de betaler dig de store penge for alt det arbejde...
Nej, ikke ligefrem, jeg arbejder for mindsteløn. Og de giver ikke ekstra betaling for overarbejde. Overarbejde er vores egen tid.
Hvad?! Er der ikke en lov imod det? Jeg tror, der er lovgivning, der kræver, at arbejdsgivere giver deres ansatte en rimelig løn. Du bør kende dine rettigheder! Hvis du arbejder så mange timer, bør de give dig en form for kompensation.
De giver bonusser ved årets udgang til de medarbejdere med den højeste produktivitet, men ærligt talt er det ikke et stort incitament. De giver os en bonus på ti dollars.
Det er simpelthen forkert! Hvorfor giver du ikke bare op?
Det ville jeg gerne, men jeg er bange for, at jeg ikke ville kunne finde et andet job. Jeg har ikke mange jobmarkedsførende færdigheder, der er ikke så mange job, jeg er kvalificeret til.
Det lyder som om ethvert job vil være bedre end det du har nu!
Nattens ro, insekternes kvidren, alt er så naturligt!
Jeg følte, som om jeg havde været i en anden verden.
Og jeg blev også overvældet af denne scene.
Jeg vil gerne reservere et bord til tre personer klokken 18:30 i aften.
Lad mig tjekke. Vent lige lidt, tak... Ja, det er fint. Ryger- eller ikke-rygerområde?
Ikke-ryger, tak.
Okay. Må jeg få dit navn?
Mit efternavn er Gao.
Hvordan staver man det, hr.?
Okay. Kom tilbage ind i klasseværelset, klasse.
Starter timen igen, mor?
Ja, men for helbredets skyld er denne pause lang nok.
Åh, pausen flyver afsted.
Kom nu, skat. Det er tid nu.
Mor, et øjeblik mere, må jeg?
Skynd dig, lille dreng.
Hvorfor er du så ked af det i dag, Maria? Op med humøret!
Åh, Iris, det handler om jobbet hos PR-firmaet.
Det er en fantastisk mulighed. Du burde være glad for tilbuddet.
men min mor vil ikke tillade mig at tage deltidsjob. Jeg er bange for, at hun vil sige nej igen.
Hvorfor? Det er uretfærdigt. Man kan lære meget af det.
Hun siger, at et deltidsjob er en forbandet velsignelse. Det tager så meget tid og energi, at jeg ikke vil være i stand til at fokusere på mine studier.
Det kan være sandt. Men jeg er sikker på, at du kan finde en balance mellem dem. Hvorfor ikke prøve det?
Jeg har afvist en del tilbud før for hendes skyld. Men jeg er senior nu, så jeg vil ikke gå glip af chancen denne gang.
Jeg er enig med dig, men jeg synes virkelig, du skal snakke med din mor og fortælle hende, hvad du tænker.
Jeg skal prøve, men hvad nu hvis hun insisterer?
bare lad hende vide, at oplevelsen vil være både fantastisk og givende. Og endnu vigtigere, du kan klare både dine studier og dit job.
Tror du det vil virke?
Ja, selvfølgelig. Enhver sky har sin lyspunkt. Bare prøv.
Okay, det gør jeg. Tak, Iris.
Selvfølgelig. Held og lykke, Maria!
Hvor tog du hen i går?
Jeg tog ud at spille tennis i den offentlige park.
Hvor ofte spiller du tennis?
To gange om ugen. Hvad med dig?
Jeg spiller sjældent tennis. Jeg foretrækker fodbold og basketball.
Hvad er meget svært at samle holdspillere.
Jeg leger normalt med mine skolekammerater.
Kan du lide at se fodboldkampe?
Ja. Jeg var i Tinge Sportscenter til fodboldkamp sidste søndag.
Hvorfor er I alle sammen klædt pænt ud?
Jeg har en date.
Jeg er træt af mit job, jeg skal altid arbejde sent om aftenen, og firmaet holder mig i gang på kontoret.
Hvorfor finder du ikke en ny karriere, hvor du kan lave det, du nyder, nemlig at være udenfor og arbejde i løbet af dagen?
Hvad foreslår du? Jeg har ikke råd til at sige mit job op, før jeg får et nyt.
Måske har du to valgmuligheder. Du kan gå i skole i løbet af dagen, eller du kan få en stilling, der tilbyder oplæring.
Jeg så et interessant program på tv i går aftes. Det handlede om ældre mennesker.
Og hvad sagde programmet?
Den sagde, at mennesker med en positiv indstilling har en tendens til at leve længere og være lykkeligere.
Jeg tror, at mange læger nu er enige i den idé.
Og tv-programmet sagde også, at fysisk træning hjælper folk med at håndtere stress.
Og de mest aktive ældre mennesker synes at nyde en eller anden form for fysisk træning. Min far er over 60 år gammel, og han løfter vægte hver dag.
At du sagde, at du ville begå selvmord, skræmte mig fra vid og sans.
Jeg lavede en joke med dig.
Det er for meget.
Kære, tilgiv mig. Jeg gør det ikke igen.
Hvor skal du hen i weekenden?
Jeg tager til Hainan.
Nå, virkelig? Det bliver dejligt varmt der. Har du været der før?
Ja, det er faktisk mit andet besøg. Jeg var der sidste oktober.
Jeg forstår. Hvordan er det der?
Livsstilen er meget mere afslappet end her i byen. Og fisk og skaldyr smager bedre!
Nå, hav det rigtig godt!
Skynd dig, Daniel, det er Barbie-tid.
Okay, søster!
Kom nu, det er køligt udenfor.
Jeg ville virkelig ønske, at mor og far var her sammen med os.
Hej Daniel, hvad er dit yndlingsvejr? Sne eller solskin?
Mig? Øh, jeg kan godt lide varmt vejr, ligesom i dag.
Hvad? Er du skør?
Jeg kan godt lide at se Barbie stikke tungen ud.
Adv, Danny, ulækkert!
Forresten, hvad er dit yndlingsvejr?
Jeg elsker Snowy, fordi det er meget, meget romantisk.
Hør her, er det Tom?
Min kæreste dumpede mig.
Jamen, sådan er livet.
Vandt Roll løbet?
Ja, det gjorde han. Men han vandt den kun med en hårsbredde.
Men under alle omstændigheder vandt han til sidst.
Ja. At vinde er det vigtigste.
Hvad er det så?
Det er min geografi, hr. Det Afrikakort, du har givet os.
Men den skulle have været afleveret sidste torsdag.
Ja, jeg ved det, hr. Undskyld.
Nå, hvad er så din undskyldning?
Min mor har været syg, og jeg har måttet blive hjemme.
Åh, ja?
Det er sandt, hr.
Hej, dette er din ordre.
Er du ny her? Jeg kommer ofte til denne café. Men jeg har ikke set dig her før.
Ja. Jeg startede i dette deltidsjob for bare tre dage siden. Og min praktik varer 1 uge. Jeg er stadig studerende nu.
Har du noget imod, at jeg spørger dig, hvorfor du har taget deltidsjobbet her?
Selvfølgelig ikke. Du ved, der er mange udenlandske kunder som dig her. Og jeg tror, det er godt for mig at forbedre mit mundtlige engelsk.
Åh, er du engelskstuderende? Eller studerer du bare engelsk for interessens skyld?
Nej, jeg er ikke engelskstuderende. Men jeg kan godt lide engelsk. Jeg skal være frivillig ved OL i 2008, hvor jeg gerne vil være behjælpelig med sproget. Så jeg prøver at forbedre mit engelsk.
Meget flot. Tak for din tid.
Tak, hr. Men jeg har ikke lov til at tage imod drikkepenge.
Okay så. Jeg vil ikke sætte dig i problemer.
Nå, vil du have noget andet? Den nylavede caféparfait er virkelig god. Vil du have noget?
Okay. Men jeg vil gerne have nogle småkager.
Selvfølgelig. Hvis du vil have mere kaffe, så gå derhen. Der er en selvbetjeningskaffemaskine.
Det ved jeg helt sikkert. Glem ikke, at jeg er en fast kunde her.
Ups. Nå, vent lige lidt. Vi får det hurtigt gjort.
Det er okay. Tak.
Tror du, det dårlige vejr vil vare længe?
Det tror jeg ikke. Det ændrer sig så hurtigt denne gang.
Det håber jeg. Vi har planlagt at besøge pladsen, men vi er nødt til at aflyse det.
Jeg synes, du kan besøge museet. Det er et besøg værd. Du kan tage til pladsen en anden gang.
God idé. Tusind tak.
Lad os gå ind.
Efter dig.
Kan du fortælle mig, hvilket universitet du gerne vil gå på, John?
Benådning?
Hvilket universitet ville du gå på?
Universitet? Hvorfor? Du spurgte mig sidste år.
Åh, jeg glemte det. Undskyld.
Jeg gik på Harvard Universitet.
Gjorde du? Og hvilket kursus tog du der?
Gud bevare mig! Er der noget galt med dig? Sagde jeg ikke til dig det?
Jeg har ikke vidst det. Måske har jeg en dårlig hukommelse.
Jeg tog en bachelor i økonomi. Husker du det?
Fantastisk! BA, igen og igen - BA
Jeg synes, han fortjente sit guld.
Så du hans sidste dyk?
Ja, det er perfekt!
Han dykker efter guldet.
Du studerer her, ikke sandt?
Ja. Jeg har været her i tre år.
Kan du lide dette campus?
Nå. Jeg er ret skuffet over det.
Hvordan kan det være?
Den er for gammel. Og den er ikke så bedragerisk, som jeg forventede.
Åh. Det er forfærdeligt, men det kan ikke gøres noget ved.
Jeg bliver bare nødt til at finde mig i det.
Hvor ville jeg ønske, at min søn, Mark, kunne være lige så fremragende som din Joe!
Vær ikke for ydmyg. Få unge mænd kunne være lige så gode som Mark. Og på nogle måder er Joe og Mark ligeglade.
Jeg er enig. Både Joe og Mark er modige mænd.
Hej Mark.
Hej.
Hvad planlægger du at lave i dag?
Jeg er ikke sikker endnu.
Vil du spise frokost med mig?
Ja. Hvornår?
Er kl. 11:30 okay?
Undskyld, jeg hørte dig ikke. Kan du sige det igen, tak?
Jeg sagde, klokken 11:30.
Åh, jeg har travlt. Kan vi mødes lidt senere?
Okay, hvad med klokken 12:30?
Okay. Hvor?
Hvad med Bills fiskerestaurant?
Åh, hvor er det?
Det er på 7th Street.
Okay, jeg mødes der.
Hvordan har du haft det?
Fint, tak. Hvad med dig?
Hej Monica, tillykke! Din præsentation på mødet var meget vellykket, og alle var imponerede over din tale. Den var så overbevisende, og jeg er sikker på, at vores kunder vil blive overbevist om at investere deres penge i dette projekt. Du har virkelig ydet et stort bidrag til vores virksomhed.
Tak, jeg gjorde bare mit bedste. Jeg er meget glad for at høre, at du kan lide det.
Du må have været forberedt længe. Nogle statistikker i denne præsentation er ikke lette at finde, ikke sandt?
Ja, det er tilfældet. Flere kolleger fra forskellige afdelinger hjalp mig med det. De er meget støttende. Jeg konsulterede en økonomisk ekspert i sidste uge. Han var meget venlig og gav værdifulde forslag.
Nu betaler indsatsen sig. Du har opnået noget.
Kom nu, smigr mig ikke mere. Jeg tog jobbet, fordi jeg elsker at blive udfordret. Men jeg kan ikke få det her vendt uden støtte fra jer.
Jeg hader at sige farvel, men det er sent.
Kan du ikke blive lidt længere, klokken er kun 8?
Jeg ville ønske, jeg kunne. Men jeg er bange for, at jeg ikke kan. Jeg har nogle seriøse studier at lave. Jeg er nødt til at gå.
Okay. Vi ses i dag.
Vi ses på mandag. Hav en god weekend.
Du også. Tak fordi du kiggede forbi.
Dater du virkelig Frank?
Ja. Men inderst inde synes jeg ikke, han er særlig meget efter min smag.
Hvorfor så ikke holde sig væk fra ham?
Problemet er bare, at jeg ikke har nogen at henvende mig til lige nu.
Det er dumt.
Hej, Jim. Hvordan har du det? Jeg har ikke set dig i et stykke tid.
Jeg har det fint. Jeg har været ude af byen. Jeg er lige kommet tilbage.
Hvor var du?
Jeg var i New York til et bryllup.
Hvad synes du om den roman, du lige har læst færdig?
Jeg kan godt lide den. Den har en meget sjov begyndelse, synes jeg. Den fanger din opmærksomhed i det øjeblik, du begynder at læse den.
Hvad kan du bedst lide ved det?
Jeg kan godt lide plottet. Det er så fyldt med drejninger og vendinger. Jeg kan også godt lide hovedpersonen. Hun er så humoristisk og klog.
Hvad synes du om slutningen?
Slutningen er lidt svag. Den er så brat, ligesom i de fleste andre krimier.
Et par gange har jeg stået med ryggen mod væggen.
Virkelig? Generelt vil de vise sig at være en god ting.
Det er rigtigt.
Du vil bruge al din energi og komme ud af det.
Er det din telefon?
Ja, det er min nye arbejdstelefon. Kan du lide den?
Det er meget imponerende. Kan du bruge internettet på din telefon?
Ja, den har trådløs internetadgang.
Det er virkelig praktisk. Har den Bluetooth?
Ja, men jeg bruger det ikke rigtig tit. Har du nogensinde brugt det?
Nej, men jeg tror, det ville være rigtig godt for folk som dig, der altid er på farten.
Ja, jeg tror jeg skal prøve at bruge den.
Godmorgen, Maria!
Godmorgen, John!
Jeg vil gerne invitere et par venner til middagsselskab for at fejre min fødselsdag. Kunne du komme den næste weekend på en lørdag?
Det ville jeg med glæde, John. Lørdag, sagde du?
Ja, hvis det er helt i orden for dig.
Jeg er ret sikker på, at det nok skal gå. Faktisk ville jeg med glæde komme og fejre din fødselsdag med dig. Hvornår planlægger du at starte?
Åh, godt. Hvis du kunne komme omkring klokken halv syv eller syv, ville det give os lidt tid til at snakke lidt over et glas vin inden aftensmaden.
Det lyder fint. Jeg er der omkring klokken syv.
Bare rolig. Jeg er sikker på, at det vil gå bedre næste gang.
Jeg var ikke klar over, at det var så svært, selvom jeg ved, at jeg altid er for nervøs i sådan en konkurrence.
Det betyder ikke noget. Glem det.
Jeg synes ikke, jeg præsterede godt.
Åh! Det er meget varmere, end jeg gjorde.
Kan du fortælle mig, hvordan jeg kan forbedre mig selv?
Der er slet ingen hemmelighed. Det eneste, du skal gøre, er at øve dig mere. Du vil få succes.
Tak for din opmuntring.
Det er en fornøjelse. Kom nu. Jeg er på din side.
Jeg kom lige ind for at sige farvel.
Hvad tid tager du afsted?
Jeg tager afsted klokken 22.
Pas på jer selv, og giv jer forældre mit bedste.
Tak, det skal jeg nok gøre. Håber at se dig igen næste år.
Kom tilbage. Du har ikke betalt endnu.
Maj, bare lad ham gå.
Men han tog noget avis uden at betale.
Jeg ved det.
Hvorfor? Du gør mig forvirret.
Han bor i nærheden, og han kiggede bare på avisoverskrifterne, læste de politiske sektioner og vendte tilbage til dem senere.
Hvorfor har han sådan et privilegium?
Han var en helt under krigen, og alle respekterede ham.
Jeg forstår. Bor han alene?
Ja, han har ingen børn, og hans kone døde, da han var i kamp.
Han må være ensom?
Jeg vedder på det. Men han har altid travlt med at fortælle børnene historier.
Hvor respektabelt!
Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg er nødt til at komme på internettet.
Har du dit bibliotekskort med dig?
Ja, jeg har det.
Du bliver nødt til at vente på en computer.
Det er okay.
Skriv venligst dit navn på denne liste.
Hvad skal jeg så gøre?
Når der er en computer ledig, ringer jeg til dig.
Hvad gør jeg for at logge på computeren?
Du skal blot indtaste nummeret på bagsiden af dit bibliotekskort.
Okay. Tak for din hjælp.
Kommer du til Janes brudeshower?
Ja, det er jeg. Hvornår er brylluppet?
8. august.
August-brud. Hvor sødt! Forresten, hvem skal være brudepige?
Fru White.
Åh, ja? Jeg gad vide, hvem der skal give Jane væk til brylluppet. Du ved, at hendes far døde for flere år siden.
Måske vil hendes onkel det.
Det tror jeg. Brylluppet skal holdes i hendes kirke, ikke sandt?
Okay. Røde Rochester vil forestå vielsen.
Ved du, hvor de skal hen på deres bryllupsrejse?
Ja, Jane siger, at de vil tage til Kina.
Gør ikke det igen. Du rider på tigeren.
Intet problem. Jeg kan sagtens håndtere det.
Du vil bede om det.
Alt er bedst nu, ikke sandt?
Skynd dig! Tid er penge!
Byg ikke et bål under mig. Jeg kender vigtigheden af tid.
Men du er for langsom til at følge dem.
Kan du ikke se, at jeg prøver mit bedste?
Pas på! Du rammer den bil, hvis du ikke er forsigtig.
Åh nej, det vil jeg ikke. Men vi kommer til at have en ulykke, hvis du ikke holder op med at råbe.
Du forstår. Jeg sagde jo, at du ville slå ham, hvis du ikke var forsigtig.
Åh, hold kæft, vil du? Det var din skyld. Hvis du havde holdt stille, var det aldrig sket.
Åh, så det var min skyld, ikke sandt? Hvis jeg ikke havde advaret dig i tide, ville det have været meget værre.
Steve, du ser bleg ud. Hvad er der sket?
Jeg sov ikke et blink i nat.
Havde du noget i tankerne? Du ser så bekymret ud. Måske kan jeg hjælpe dig.
Jeg er under et stort pres. Min chef er meget påtrængende. Han gav mig tre projekter. Nu er deadlines tæt på, og jeg har stadig ikke færdiggjort alle mine projekter.
Er der noget jeg kan gøre for at hjælpe dig?
Nå, jeg tror ikke, at nogen kan hjælpe mig udover mig selv. Lige nu har jeg bare brug for nogen at snakke med, så jeg kan få ro i sindet.
Lodge, du må komme forbi engang. Du er nødt til at tjekke mit Mew-stereo.
Ja, hvornår er det et godt tidspunkt for dig?
Kan du klare det på tirsdag?
Hvad tid vil du have mig der?
Når som helst efter klokken seks vil være fint.
Okay, det er en date.
Min veninde Jean er meget smuk.
Hvad er hendes figur?
Perfekt, og jeg kan også godt lide hendes charmerende øjne.
Hvad er farven på hendes øjne?
Mørkeblå.
Hvad er den forventede levealder i dit land?
Jeg er ikke sikker, men nok omkring 75 år. Hvad med i dit land?
Omkring 70, tror jeg. Denne avisartikel omtaler problemerne med en aldrende befolkning. Det er et problem, der snart vil påvirke det meste af verden.
Jeg hørte, at regeringen måske bliver nødt til at hæve pensionsalderen, for ellers vil der ikke være nok arbejdskraft til at forsørge de unge og ældre.
Måske skal vi have flere babyer! Tina fødte en dreng i går.
Gjorde hun det? Det er godt. Men hvis vi får for mange børn, vil det have en dårlig effekt på miljøet.
Hvordan har din søn det i disse dage?
Åh, han har det fint. Børn vokser vist meget hurtigt op nu om dage.
Han er teenager, før du ved af det! Teenagere er ofte rebelske! Hvornår synes du, det er en god alder at få et barn?
Jeg fik min, da jeg var 24. Det er lidt tidligt. Jeg vil foreslå, at du venter, til du er i slutningen af tyverne, eller endda i starten af trediverne, hvis du har en god karriere.
Ja, jeg tror du har ret. Jeg overvejer at få et barn, men ikke lige nu.
Er der en stor generationskløft mellem forældre og deres børn i dit land?
Ja, det er der. Teenagere ønsker ikke at leve traditionelle liv. De vil ud, have det sjovt og udforske verden. De vil udvikle deres eget syn på livet. Forældre prøver normalt at afskrække dem, men det lykkes dem ikke ofte.
Forældre giver normalt deres børn mere frihed i mit land. Nogle gange giver de dem for meget frihed.
Det er næsten umuligt at finde den rette balance. Hvis du er for streng, kan børnene ignorere dig. Hvis du er for eftergivende, kan de blive vilde.
Hej Mike. Jeg glemte tilmeldingen. Jeg er en dag forsinket, så stort set alle klasser er fulde. Hvad synes du, jeg skal gøre?
Du er i knibe. Det kan du ikke gøre noget ved. Du må håbe på, at du får nogle brugbare kurser.
Tror du, at det overhovedet vil hjælpe at tage til registreringsbygningen?
Nej. De vil fortælle dig det samme på en værre måde.
Har du registreret dig endnu?
Selvfølgelig. Tilmelding til kurser er ikke noget, du vil gå glip af.
Hvilke klasser tror du stadig er åbne?
Jeg ved godt, at psykologi 101 er et stort fag, så der vil altid være pladser på det fag. Du kan også komme ind på sociologi.
Det er nyttigt. Tak. Men hvad synes du om filosofi? Jeg ville gerne tage det fag i dette semester.
Jeg tog det kursus sidste år. Professoren er virkelig fed, så hvis du går til hans kontor, kan du få ham til at underskrive et kort, der lukker dig ind, selvom klassen er fuld.
Gør han det?
Jeg tror, det er fordi så mange dropper ud af den klasse.
Det giver mening. Jeg tror jeg vil gøre det. Tak for al hjælpen.
Intet problem, mand.
Tak for hjælpen med at flytte ind i mit nye hus.
Når som helst. Jeg er bare glad for, at jeg kunne hjælpe.
Jeg har været så stresset de her dage.
Hvad er der galt? Har du det okay?
Jeg ved ikke, hvor jeg skal gå hen på universitetet, og hvad jeg skal studere.
Bare rolig. Du har masser af tid til at beslutte dig.
Og jeg vil også gerne have legater til at betale for undervisningen. Jeg vil gerne lette byrden fra min familie.
Du bekymrer dig altid for meget om alting. Tag den med ro, skat. Du er god nok. Du kan gå på det ideelle universitet.
Okay, okay. Det er jeg så ked af. Forresten, er det vigtigere for dig at tjene penge eller at nyde dit arbejde?
I en perfekt verden ville jeg nyde mit arbejde, hvis jeg ikke behøver at lave så meget, og tjene mange penge!
Okay, skat, hold op med at drømme. Du burde se virkeligheden i øjnene.
Det er bare en joke. For at være ærlig, skal jeg forbedre mit engelsk, fordi mit engelsk ikke er godt nok. Jeg bliver stadig forvirret over nogle simple grammatikker. Siden du er ret god til det, har du så nogle forslag?
For det første skal du koncentrere dig om, hvad læreren sagde i timen. For det andet foreslår jeg, at du tager et ekstra kursus på et eller andet træningscenter.
Er træningscentret nyttigt?
Det tror jeg. Fordi jeg har taget en for at forbedre mit mundtlige engelsk i sommerferien.
Jeg er glad for, at vi bor i en lille by.
Hvorfor?
Fordi husene ser så fine ud ved juletid.
Ja, det har de. Har du et juletræ i år?
Ja, vi har et stort træ i år. Jeg købte pynten i five-and-tencent-butikken i går. Vil du komme og se den?
Jeg kan ikke nu, fordi jeg skal købe en gave til min mor.
Hvornår kan du komme?
Jeg ved ikke, hvornår jeg kan komme. Jeg giver dig besked senere.
Du ved jo, at rygning skader dit helbred.
Ja, du har ret.
Hvorfor prøver du ikke at give op?
Jeg har prøvet at holde op med at ryge flere gange, men det er ikke godt. Rygning får mig til at slappe af.
Har du nogensinde overvejet bare at skære ned? Du kunne gøre det gradvist.
Ja, måske skulle jeg prøve et andet.
Hej, Jim. Hvordan var filmen?
Forfærdeligt. Det var fuldstændig spild af tid.
Hvorfor? Hvad handlede det om?
Den handlede om et ægtepar. De var nødt til at bo hos konens mor, fordi de ikke havde penge nok til at købe et hus.
Det er der mange unge mennesker, der er nødt til at gøre.
Ja, men manden skulle arbejde over tre gange om ugen, så han var altid træt.
Det lyder som min livs historie.
Ja, det gør det, ikke sandt? Men denne mand var altid overtræt, og han kunne ikke sove. Så han plejede at tage to sovepiller hver nat.
Jeg tager sovepiller nogle gange.
Ja, men ikke to hver nat. Under alle omstændigheder var belastningen for stor for ham. Han fik et nervesammenbrud og måtte på hospitalet.
Det lyder som en meget deprimerende film.
Ikke rigtigt. Hans kone fandt et godt job som tolk, fordi hun kunne tale flydende fransk og tysk. Efter et par måneders arbejde havde hun et bedre job end sin mand. Så til sidst,
Jeg ved det ikke. Min kone plejede at tale fransk. Jeg må bede hende om at friske det op.
Har du lyst til at strække benene?
Sikker.
Lad os få en sodavand.
Har vi nok tid?
Det er en pause på femten minutter.
Sæderne er fremragende. Vi er lige i centrum.
Det er en ny koncertsal, og akustikken er fantastisk.
Jeg er fuldstændig enig.
Er det første gang, du kommer til en symfonikoncert?
I USA, ja. Men tilbage i Kina tog jeg til koncerter et par gange med mine forældre.
Har I store koncertsale i jeres by?
Vi har to. Den ene er ligesom denne her. Den anden er lidt mindre.
Det er godt. Nå, vi må hellere gå tilbage til vores pladser. Det er lige om at begynde.
Må jeg hjælpe dig?
Hvad tid lukker biblioteket?
Den lukker klokken seks.
Lukker den altid klokken seks?
Nej, ikke hver dag.
Vil biblioteket være åbent om lørdagen?
Absolut.
Hvad er dine åbningstider om lørdagen?
Lørdagsåbningstiderne er fra klokken ni om morgenen til klokken halv syv om aftenen.
Okay. Tak.
Hvad kan jeg ellers hjælpe dig med?
Det var det. Tak.
Hvis rolle synes du spilles bedst?
Den gamle mands.
Du har fuldstændig ret! Det er lige præcis den figur, jeg bedst kan lide.
Nogle af scenerne rørte mig til tårer.
Vince, jeg tror, at en af dine programmører spionerer på os for WebTracker.
Benådning?
Jeg vil ikke sige hvem, for jeg er ikke sikker endnu. Men jeg ved det snart.
Zina, jeg håber ikke, du planlægger at få Elvin til at se dårlig ud.
Det er ikke Elvin.
Dave så? Dave er spion for WebTracker? Du kan ikke mene det alvorligt.
Lån mig den båndoptager, du har. Og sig ikke noget til nogen, før jeg kommer tilbage.
Hej Zhang Lin! Glæder mig til at møde dig her!
Hej Lin Tao. Jeg har ikke set dig i et stykke tid.
Hvordan går det med livet, Zhang Lin?
Ja, det samme som altid, tak. Hvad med dig?
Ret godt, tak. Jeg skal se min onkel.
Farvel så, og hold kontakten.
Farvel.
At reparere computere er ikke lige mig. Du kan overlade det job til Jason.
Ja, han har gode computerfærdigheder. Men...
Men hvad?
Men han taler altid stort.
Sikke en fantastisk weekend det var!
Præcis mine følelser.
Jeg nyder virkelig stranden om sommeren.
Jeg kunne ikke være mere enig med dig.
Vi burde komme her oftere.
Du har fuldstændig ret.
Jeg vil gerne tilbage næste weekend.
Det er præcis sådan, jeg har det.
Skal du ikke svømme?
Laver du sjov? Ved du ikke, at jeg ikke kan svømme?
Du siger vel ikke, at vi kørte 80 kilometer hertil bare for at solbade, vel?
Hey, råb ikke. Kom her! Sæt dig tættere på. Jim, vi har haft en dejlig dag. Ødelæg den ikke nu.
Hvad med din smukke badedragt? Vi shoppede hele dagen. Vil du ikke vise den frem?
Alle, der går forbi mig, ser det. Desuden er det en god soldragt.
Okay. Tag dig sammen. Jeg skal svømme.
Jim!
Ja?
Kan du skaffe mig en strandparasol og en liggestol? Jeg er virkelig træt af at ligge i tusindvis.
Jeg har en bedre idé. Hvorfor lejer vi ikke en båd og tager en tur? Hvad synes du?
Mener du det alvorligt? Det bliver vidunderligt!
Hvordan vover du at beskylde mig for at stjæle din computer?
Jeg beklager, men du var den eneste, der havde adgang til det.
Oversvømmelsen vil komme i kølvandet på den kraftige regn.
Jeg spekulerer på, om kommunen vil træffe nogle forebyggende foranstaltninger.
Det er jeg sikker på, de vil.
Adam, kunne du vise mig rundt på skolen?
Intet problem.
Hvad er den højeste bygning?
Mener du den hvide bygning nær legepladsen?
Ja.
Det er biblioteket. Og det har mere end 1.000.000 bøger.
Hvad er bygningen syd for biblioteket?
Du ved, vores skole er opdelt i to dele, folkeskolen og gymnasiet. Det er den nye klassebygning til vores gymnasium.
Er der en svømmehal på din skole?
Ja. Der er en stor swimmingpool, men den er kun tilgængelig om sommeren.
Jeg misunder dig. Og jeg håber, jeg kan komme på din skole en dag.
Jeg tror på, at du kan få din drøm til at gå i opfyldelse.
Fjernsyn er uden tvivl en fantastisk opfindelse, men en af de største kritikpunkter er, at folk simpelthen ikke er selektive nok. Lesley, du har fået et fjernsyn. Hvordan vælger du de typer programmer, du vil se?
Jeg prøver at kigge på de programmer, der sendes, for at beslutte, hvilke der interesserer mig, i stedet for at du tænder den klokken syv og lader den køre til halv tolv, når programmerne slutter.
Synes du dog, at fjernsyn er et fantastisk tidsspildemiddel?
Øh... jeg tror, det kan være spild af tid, og det afhænger af, hvor specifikke folk er omkring, hvad de vil se... Mm, det kan bare være en slags total underholdning for nogen og fuldstændig opslugende uden rigtig at tænke over, hvad det er, de ser.
Aha, men hvordan forhindrer man det i at komme ind i ens liv og overtage ens aftener, og samtidig måske får... får nogle af de bedste ting ud af fjernsynet... bedste programmer, der... som utvivlsomt er på fjernsynet?
Jeg formoder, at et af problemerne er... det vil afhænge af, hvordan en persons livsstil er, og at hvis han har andre interesser, der er lige så vigtige for ham som fjernsyn, så vil han, du ved, hmm, være mere forsigtig med, hvilket program han vil se, fordi han har tid, som han vil bruge på andre ting.
Tror du dog, at... at i... på en måde underholder fjernsynsdygtige folks egen øh... slags kreativitet eller deres evner sig selv, fordi hvis de keder sig, så tænder de bare for fjernsynet?
Ja, jeg tror, det er en fare, og jeg tror, at ... faktisk er det, der sker uheldigt for mange mennesker, der bruger det som deres ... deres primære ... øh, underholdningsfelt og ... fordi de ikke har andre interesser udefra, og selv når folk kommer forbi, forlader de fjernsynet og er ikke, du ved, særligt interesserede i at tale med dem. Du ved, at fjernsynet vil være det vigtigste i rummet.
Vær ikke genert. Spis noget mere kylling.
Tak.
Jeg har medlidenhed med den gamle mand.
Jeg har det på samme måde.
Det må være forfærdeligt at blive gammel.
Ja. Han har ingen at regne med.
Jeg skal til lægen i weekenden.
Hvad er dit problem?
Jeg tror, jeg har brug for et grundigt tjek.
Jeg forstod det.
Professor, jeg bliver nødt til at forlade undervisningen tidligt i dag.
Hvad er problemet?
Jeg skal til lufthavnen for at hente en slægtning.
Har du planer om at få nogen til at tage noter for dig?
Ja, den del har jeg dækket.
Hvornår, præcist, skal du afsted?
Jeg behøver ikke at gå før helt til sidst i timen.
Fint, men prøv at undgå at gå glip af undervisningen næste gang.
Tak, professor. Vi ses senere!
Vi ses senere! Kør forsigtigt.
Jeg skal prøve at faldskærmsudspringe i weekenden.
Jeg ville ikke gøre det, hvis jeg var dig.
Det lyder sjovt.
Det er meget farligt, ved du nok.
Jeg vil gerne prøve noget spændende.
Det er en nem måde at blive såret på, lad mig fortælle dig.
Jeg fortæller jer alt om det næste mandag.
Pas på dig selv, og sig ikke, at jeg ikke advarede dig.
Ved han, at han allerede er ved sin ende?
Jeg tror, han har indset det. Men han fløjter stadig i blinde ved at opføre sig.
Han kan blive presset op mod en mur. Du bør ikke håndtere dit forhold til ham med fløjlshandsker.
Men da jeg bemærkede, at han var efterladt i kulden, kunne jeg ikke lade være med at ville hjælpe ham med at komme ud af situationen.
Jeg besøgte den berømte varietévært, Dennis.
Hvordan er han?
Åh, han er en meget seriøs person.
Du må føle dig meget utilpas i hans hjem.
Hej! Mit navn er Mike.
Hej! Jeg hedder Nancy. Rart at møde dig.
Det var også dejligt at møde dig.
Hvor kommer du fra?
Jeg er fra Shanghai. Og dig?
Jeg er fra Chicago.
Hvorfor tager du så ofte på fisketur?
Det er sjovt.
Hej Cindy. Jeg troede, jeg havde savnet dig.
Åh, det er jeg meget ked af, Hans. Tak fordi du ventede på mig. Du må have været her længe allerede.
Det er helt i orden.
Jeg blev fanget i den kraftige regn, ellers ville jeg være kommet tidligere. Jeg er ked af, at jeg lod dig vente.
Jeg var et behageligt sted, så det er egentlig ikke noget problem. Jeg er glad for at se dig. Holdte regnen dig oppe længe?
Ja. Da jeg kom ud af metroen, regnede det pivregnet. Og jeg glemte min paraply. Så jeg måtte vente på, at regnen holdt op.
Jeg forstår det fuldt ud.
Godmorgen, Jim!
Godmorgen, Emma! En dejlig dag, ikke sandt?
Ja, det er det. Solen skinner. Der er ingen vind, kun en behagelig brise.
Det er den bedste sæson for en picnic lige nu. Har du besluttet dig for stedet til din picnic?
Vi har besluttet at tage i parken på søndag. Har du lyst til at tage med os, hvis du ikke har besluttet dig endnu?
Hvad sagde tvangsmanden?
Han forudsiger klar himmel.
Nå, jeg vil tænke over det.
Kom ind, kom ind, hvad kan jeg gøre for dig?
Professor Donald, giver du dit avancerede geologikursus igen næste semester?
Ja, jeg ansøger om det.
Jeg gad vide om jeg kunne tilmelde mig det. Jeg ved, det er et kandidatkursus, og jeg er tredjeårsstuderende, men...
Er du ikke lidt ung? Jeg har mange kvalificerede seniorer, der skal tage kurset, og de har som regel svært ved at følge med.
Jeg ved det, men geologien i det amerikanske vesten er min største interesse, og jeg har læst en del om emnet.
Hvis du tror, du er klar, så lader jeg dig tilmelde dig.
Åh, tak, professor Donald. Det er virkelig pænt af dig.
Ledelsen oplever en stor udskiftning i disse dage. Med Bills pensionering og omstrukturering af afdelingerne har vi mistet omkring 1/3 af vores ledere. De er faldet som fluer...
Er det ikke en god ting? At have færre chefer betyder mindre stress, synes du ikke?
Faktisk tror jeg ikke det. Supervisorer er virkelig vigtige for at sikre, at alt går gnidningsløst på arbejdspladsen. De er nødvendige for at fordele arbejdet og disciplinere medarbejdere. Hvis der ikke er nogen til at holde øje med os, får ingen arbejdet gjort. Du ved, hvad man siger, når katten er væk, leger musene.
Du har ret, vi har brug for lederskab. Men hvad vi ikke behøver, er for mange mennesker til at lede os. Du ved, hvad man siger om for mange høvdinge og ikke nok indianere...
Okay ... jeg forstår din pointe.
Hvordan synes du om dit arbejde her, Linda?
Det er interessant, jeg kan godt lide at være redaktør.
Hvorfor?
Jeg kan godt lide at tale med forfattere, jeg møder mange interessante mennesker.
Det er jeg glad for at høre, men udgivelse er mere end bare at tale med forfattere. Det involverer en masse arbejde, tålmodighed og ansvar. Det meste af arbejdet er kedeligt.
Jeg keder mig slet ikke. Jeg kommer godt ud af det med mine kolleger. Jeg vil nyde at arbejde sammen med dem. Folk er fantastiske i denne branche.
Har du nogen klager?
Nej, jeg har ingen klager. Jeg har hørt, at der er mange muligheder for at avancere i denne virksomhed. Er det sandt?
Ja, du har mange muligheder for at udvikle dig i denne virksomhed, så længe du klarer dig godt.
Det er perfekt. Det vil helt sikkert gå godt for mig.
Jeg tror ikke, vi har mødt hinanden.
Nej, det tror jeg ikke, vi har.
Mit navn er Dick Brown.
Hvordan har du det? Hr. Brown. Jeg er Susan Heywood.
Hr. Smith talte ofte om dig.
Virkelig? Jeg er glad for at møde dig.
Jeg er beæret over at kende dig.
Hvorfor sætter du dig ikke ned og slapper af, skat?
Jeg vil ikke.
Nå, kom så og snak med mig.
Bestemt ikke.
Må jeg så tænde radioen?
Tænde radioen? Hvad for noget?
Så vi kan sidde ned sammen og lytte til noget musik.
Lyt til noget musik? Og hvem laver aftensmad? Vil du?
Okay, det vil jeg. Men lad os gå på diskotek efter aftensmaden.
Til et diskotek? Åh nej. Du ved, jeg hader pop.
David, hvorfor rydder du ikke op på dit værelse?
Jeg er ikke i humør til det.
Hvorfor føler du dig deprimeret?
Jeg fik at vide, at min kæreste talte dårligt om mig. Det er virkelig en skuffelse.
Jeg tror ikke, hun ville gøre sådan noget.
Men det gjorde hun, og det skuffede mig.
Åh, op med humøret! En kæreste er ikke alt.
Men hun betyder meget for mig.
Så tilgiv hendes fejl.
Åh, jeg kan bare ikke glemme det.
Min søster blev kørt på hospitalet i går
Hvad skete der?
Hun blev ramt af en bil. Heldigvis kom hun ikke alvorligt til skade.
Lad os købe nogle blomster og besøge hende.
Vi må skynde os; besøgstiden er snart slut.
Okay. Lad os gå.
Hvad er de gode seværdigheder at se i Beijing?
Jeg ved, du er interesseret i arkitektur, så du bør ikke gå glip af Himmeltemplet, og Den Kinesiske Mur er også et must.
Hej, lad mig præsentere mig selv. Jeg er din nye nabo. Mit navn er Andy.
Hej Andy. Jeg hedder Judy. Det var dejligt at møde dig.
Det var også dejligt at møde dig.
Kom og besøg, når du har tid.
Tak for invitationen. Det skal jeg!
Hvad gør du, når du er vred?
Jeg plejer at falde til ro først og tænke over årsagen til min vrede.
Det er smart. Hvad gør du normalt for at få ro i sindet?
Noget i retning af at lytte til musik er en god idé.
Åh, hvilken slags musik lytter du til?
Klassisk. Noget der kan berolige dit sind.
Jeg tror, det også kan virke for mig.
Træning er en anden god måde at lindre vrede på.
Ligesom hvad?
Jogging, yoga eller bare en gåtur.
Jeg er ked af det, men jeg kan ikke komme til din fest.
Sikke en skam!
Taylor, du sveder voldsomt!
Din kæreste, Bryan, ville kaste fodbolden. Jeg tror, han udmattede mig.
Ja, du ser lidt rystet ud. Og bleg. Du har virkelig brug for lidt tid i solen.
Du er ligesom den tiende person, der siger det.
Vi er bare bekymrede for dig, Taylor.
Lige meget. Jeg ville ønske, at folk bare ville lade mig være i fred!
Hun er så dum.
Hvem bekymrer sig? Hun er smuk.
Hvad så?
Du er bare jaloux.
Fru Smith, tiden har stået stille for dig!
Tak. Du er delvis.
Jeg smigrer dig ikke. Du er fuld af energi hver dag.
Det er dejligt at høre det i hvert fald.
Sikke en politibetjent!
Jeg har aldrig oplevet sådan en scene, undtagen i film.
Det er virkelig ufatteligt. Politibetjenten skreg ad chaufføren og brugte et grimt sprog, men chaufføren tog det på hagen.
Hvor i kirken sidder mine forældre til min vielse?
Brudens forældres siddepladser er i venstre side af midtergangen, og gommens forældre er i højre side.
Sidder brudens venner altid på den ene side af kirken og gommens venner på den anden?
Det gør de normalt.
Hej, Mary! Du er her allerede. Hvor er Harry?
Han er ikke en punktlig person. Vi bliver måske nødt til at vente lidt.
Det burde give os tid til en kop kaffe. Jeg går hen og henter noget.
Lav tre kopper. Her kommer Harry.
Hvorfor kritiserede læreren Myra foran hele klassen?
Fordi Myra snød til eksamener, og hun svarede uhøfligt igen.
Jeg synes ikke, at Myra burde have talt så uhøfligt til læreren. Jeg ved, hun var vred, men det er stadig ingen undskyldning for uhøflighed.
Er din by et historisk sted?
Ikke et rally. For 200 år siden var det bare en lille ubetydelig landsby.
Hvordan voksede det sig til så stort et sted?
Store kulforekomster blev fundet næsten her, og mange industrier etablerede sig her. Landsbyen voksede hurtigt til et vigtigt industricenter.
Efterhånden som byen voksede, må den have absorberet mange landsbyer i nærheden.
Ja, det gjorde det. Navnene på disse landsbyer er bevaret som navne på dele af byen.
Jeg forstår. Er der nogen bygninger i din by, der er mere end 200 år gamle?
Åh ja. Flere af bygningerne fra landsbyerne står stadig. Mange af dem var kroer for rejsende og fungerer i dag som pubber. Der var et slot i nærheden af en landsby, så vores by har også et slot.
Virkelig? Så din by har trods alt en gammel historie.
Hvad er der galt med dit ansigt?
Min bror gjorde det.
Hvorfor?
Jeg grinede mig op i ærmet ad ham. Han havde set sin kæreste afsted i lufthavnen og havde læbestift i ansigtet uden at vide det.
Hvordan er Jerrys nye skole?
Meget sød. Han kommer rigtig godt ud af det med sine klassekammerater.
Han er en holdspiller.
Ja, sandelig.
Hvor mange personer er der i din familie?
Fem. Min far, mor, bror, svigerinde og jeg.
Er din bror ældre eller yngre end dig?
Han er fem år ældre end mig. Han blev gift sidste søndag. Min bror og min svigerinde er lige gamle.
Hvad er problemet? Du ser ikke glad ud.
Jeg dumpede min mundtlige prøve.
Hvordan kan det være?
Jeg øver mig ikke nok.
Hvorfor går du ikke ofte hen til det engelske hjørne for at snakke med dine klassekammerater på engelsk?
Når jeg taler med kinesere, vil jeg altid tale kinesisk.
Du skal altid huske på, at jo mere du øver dig, jo bedre engelsk kan du tale.
Det er farligt. Jeg tør ikke gå.
Kom nu. Det er ret sikkert. Du har virkelig ingen mod.
Fik du den bil, du ønskede dig?
Nej. Nogen havde stjålet en march fra mig og købt den.
Hvad med bilen derovre?
Den er fantastisk, og prisen er også fantastisk.
Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg vil gerne returnere denne video.
Er det alt, hvad du behøver?
Jeg skal også lige tjekke dette magasin ud.
Det har du ikke lov til.
Jeg forstår ikke.
Det er vores politik.
Hvad kan jeg tjekke ud?
Kun bøger eller videoer.
Jeg har brug for dette magasin.
Du bliver nødt til at læse den her.
Det er mærkeligt.
Har du hørt nyhederne?
Nej. Hvad skete der?
Sikke et uheld, at en tyv i bussen i dag stjal 200 yuan.
Vær ikke vred, du mister penge bare for at undgå ulykke.
Jamen, du kan bare trøste dig selv sådan.
Okay, hvem skal vi så invitere til vores middagsselskab?
Vi har Thompsons, Greens og Anderson, omkring tolv personer i alt.
Glem ikke min ven Andy fra kontoret. Han har ikke noget at lave på fredag, så jeg inviterede ham over.
Men det giver tretten personer! Vi kan ikke have tretten personer til middag på fredag!
Hvorfor kan vi ikke det?
Det er en gammel overtro. Hvis vi har tretten personer ved bordet, betyder det uheld. Kan Andy medbringe en date?
Jeg er ikke sikker. Han har lige slået op med sin kæreste, og jeg tror ikke, han er i humør til at starte igen så hurtigt.
Men vi kan ikke have tretten til middag!
Jeg tror, du laver et bjerg ud af en muldvarpetube. Det er bare overtro. Det betyder virkelig ingenting.
Absolut ikke! Jeg nægter at have tretten personer til middag på fredag!
Okay, okay. Jeg spørger min søster, om hun vil komme. Så får vi fjorten til middag.
Det er bedre.
Hej, 8520388 2.
Hej, det er Maria. Er det Shirley?
Hej Maria, det er Shirley.
Shirley, kender du dagens lektier fra vores økonomiske juratime? Jeg har skrevet dem på et stykke papir, men jeg kan ikke finde dem nu.
Vent et øjeblik, tak. Jeg henter min lærebog.
Okay.
Åh, hjemmearbejdet er at forklare, hvad økonomisk ret er, både i bred og snæver forstand.
Forklar den økonomiske lov? Et essayspørgsmål igen?
Ja. Du kan bruge din lærebog som reference.
Er der nogle klare svar i bogen på dette spørgsmål?
Det tror jeg ikke, Maria, men jeg tror, du kan søge efter information på internettet.
Okay, tak, Shirley. Du er meget hjælpsom. Jeg har et andet spørgsmål. Hvornår træder Kinas økonomiske lov i kraft?
Åh, der findes ikke sådan en kodeks kaldet økonomisk lov. Kinas økonomiske lov er et generelt begreb for adskillige love.
Findes der ikke sådan en kode?
Ja, det er en generel betegnelse for adskillige love relateret til økonomi, såsom handelsret og centralbankret.
Forstået. Tak, Shirley.
Jeg kom lige ind for at sige farvel.
Hvad tid tager du afsted?
Jeg tager afsted klokken ti.
Pas på dig selv, og giv dine forældre mine bedste tanker.
Tak, det skal jeg nok gøre. Håber at se dig igen næste år.
Forestillingen er fantastisk. Jeg er nysgerrig efter, hvordan de gjorde det. Jeg mener måden, de synger på.
De må have øvet sig meget. Udholdenheden har gjort dem til dem, de er i dag.
Så fedt. Nogen gav mig denne flyer ved udgangen. Hvad handler den om?
Lad mig lige kigge. Den viser nogle programmer, der bliver sendt i næste uge.
Åh, fortæl mig om det. Er der noget interessant?
Hmm... Åh, denne her, 'Den berusede skønhed'. Det er en sand klassiker.
'Den berusede skønhed'? Det er sjovt, at vi har 'Tornerose' i mit land. Hvad handler den egentlig om? Er skønheden en dranker?
Selvfølgelig ikke. Hun blev sagt at være den smukkeste kvinde i sin tid, og det gjorde hende til dronning. Deres skuespil var berømt for sin sang og dans.
Jo, folk gør det, når de er fulde. Hvad med skuespillerinden?
Hun er en operastjerne i Kina. Hendes lærers lærer er Mei Landfang.
Åh, jeg har hørt om ham før. Han skabte endda en særlig dans med at ryste ærmerne.
Du er sådan en ekspert på det. Det ved jeg ikke.
Du ved, interesse er den bedste lærer.
Så vil du have, at jeg bestiller billetterne igen?
Gør det venligst. Jeg glæder mig til at komme tilbage igen. Forestillingen må være virkelig fantastisk.
Det kan vi gøre, hvis du har lyst. Måske næste weekend.
Det bliver fantastisk.
Det var himlen!
Havvandsbehandlingerne skulle efter sigende være rigtig gode for dig.
Virkelig?
Men vandet skal holdes på 34 grader, så mineralerne kan absorberes af din krop.
Nå, uanset hvad det gør, føler jeg mig forvandlet!
Du fik et brev med posten.
Giv det til mig.
Hvad er det?
Den er fra NYU.
Hvad står der?
Jeg blev ikke optaget.
Du kan ikke mene det alvorligt!
Jeg mener det alvorligt.
Har du det godt?
NYU var mit førstevalg.
Jeg er ked af, at du ikke kom ind.
Jeg må bare vente på UCLA.
Hvad skal du lave i et år i udlandet, Tom?
Studér, studer, studer. Jeg vil lære en masse.
Skal du tage kurser?
Ja. Jeg skal tage nogle universitetskurser der.
Lyder hårdt.
Ja, men jeg tror nok det er det bedste.
Bliver du ikke ensom?
Hej, jeg er en ret cool fyr. Jeg får venner, og jeg får også en masse fritidsaktiviteter. Du ved, som fægteri eller teater eller noget.
Jeg var på indkøb uden min paraply i går morges.
I går morges var smuk, og jeg troede, at solen ville fortsætte.
Det gjorde jeg også. Derfor tog jeg ikke min paraply med. Jeg frøs i regnen om eftermiddagen. Det regnede pivregnet.
Jeg ved det. Jeg kunne ikke tro det, da jeg blev ramt af den storm. Det regnede med silende vand hele eftermiddagen.
Vi har virkelig noget elendigt vejr nogle gange. Jeg ville ønske, jeg boede et sted, hvor der var solskin hele året rundt.
Hvis det var solskin hele året rundt, ville der være tørke. Du ville sandsynligvis heller ikke kunne lide det.
Jeg tror, du har ret. Måske ville jeg bare ønske, at vejret kunne være lidt mere forudsigeligt.
Vejrprofeterne er ikke gode til at forudsige, hvordan vejret bliver, som om vores vejr er så omskifteligt.
De fyre arbejder i det samme firma og går på de samme barer. De gør alt sammen.
Fugle af samme fjer flokkes sammen.
Hvordan er dit nye job?
Åh, det er fint. Jeg har en meget flink sekretær og et stort og behageligt kontor.
Øhm.
Og en firmabil.
Meget flot.
Ja, det er det. Men jeg har også en masse arbejde.
Jamen, sådan er livet, ikke sandt?
Sikke en overraskelse at møde dig her, Landy.
Jeg er her som turist.
Det er en lille verden, ikke sandt?
Ja, verden er lille. Vi ved aldrig, hvor vi møder nogen, vi kender.
Så du rejser jo verden rundt, ikke sandt?
Det er rigtigt
Hvornår ankom du hertil?
I går aftes
Havde du en god rejse?
Ja, jeg nød det meget.
Hvor har du været på denne rejse?
Lad mig se. Åh ja, jeg har været i England, Frankrig, Tyskland, Italien, og nu har jeg været i Spanien.
Virkelig? Hvor længe varer din ferie?
To uger
Alle disse lande på to uger?
Det er rigtigt
Undskyld mig et øjeblik. Jeg har diarré.
Det er nemt at få løs afføring om sommeren.
Det kan have noget at gøre med den mad, jeg spiste i går aftes
Du skal være forsigtig med den mad, du spiser.
Det vil jeg. Tak.
Hej Mary, hvordan går det?
Nå, i går aftes havde jeg et stort skænderi med Ann.
Frygteligt. Det må være noget alvorligt. I to er så nære venner.
Nu hvor jeg tænker tilbage på det, var det ikke så stort et problem. Jeg burde ikke have mistet besindelsen.
Virkelig? Hvad skete der?
Vi har bare planlagt at tage til stranden i et stykke tid, og vi besluttede, at vi begge kunne komme i weekenden. Så ud af ingenting ringede hun til mig og sagde, at hendes kæreste havde lavet planer, og at hun var nødt til at aflyse turen. Jeg blev så vred, da hun fortalte mig, at jeg havde sagt, at hun slet ikke var interesseret i vores venskab.
Det er ret hårdt.
Jeg ved det, men jeg var så ked af det. Altså, kom nu! Skal hun gøre alt, hvad hendes kæreste siger?
Du ved, hun har det sikkert lige så dårligt.
Nå, jeg tror jeg var lidt egoistisk selv. Jeg ved godt, at de ikke ser hinanden særlig tit.
Nå, i så fald kan du måske være mere forstående. Du bør ikke lade en triviel ting som denne stå i vejen for jeres venskab. I kan trods alt tage til stranden, når som helst I vil.
Ja, jeg ringer senere for at få styr på tingene.
Jeg kan ikke holde dig ud længere. Jeg er træt af dit drikkeri. Jeg skal skilles fra dig.
Gør ikke det mod mig, skat. Giv mig en chance, tak. Jeg lover højtideligt aldrig at drikke alkohol igen.
Hvor mange chancer skal jeg give dig? Jeg har opgivet dig!
Hav et godt hjerte, skat. Du ved, at jeg prøver hårdt på at holde op med at drikke, ikke sandt? Bare giv mig én chance til, tak!
Endelig er timen slut. Skynd dig. Ben må have ventet længe.
Åh, jeg er så træt. Min ryg er øm, og min nakke gør ondt.
Det er normalt. Du har siddet i tre timer med din opmærksomhed meget koncentreret.
Du tager fejl, Shirley. Jeg var altid distré i timen. Jeg havde tænkt mig at koncentrere mig om undervisningen, men jeg var bare så træt. Måske er jeg gammel.
Nej. Du brænder dig bare ud i disse dage. Sov godt, og du vil føle dig energisk igen.
En af mine venner tog optagelsesprøven til voksenuddannelsen sidste år. Han fyldte skolens kolonne med sit navn, og hans karakter blev frafaldet.
Hvordan kunne han begå sådan en dum fejl?
Han sagde, at han ikke havde taget nogen eksamener i ti år, og at han ikke kunne vænne sig til det med det samme. Han var ekstremt nervøs dengang.
Han mistede en rigtig god chance for at komme på universitetet, ikke sandt?
Ja. Testen var ret nem, og næsten alle kunne bestå den. Adgangsprøven til voksne på universitetet er meget nemmere end adgangsprøven til universitetet. Og der er færre fag.
Det er en rigtig god lektie. Vi skal sætte os ind i eksamen fra nu af.
Hvad lavede du i weekenden?
Jeg deltog i et demonstration om global opvarmning. Det var fantastisk at være omgivet af så mange mennesker, der bekymrer sig om miljøet.
Tror du, at der er noget, vi kan gøre for at vende den skade, der allerede er sket?
Det er måske ikke muligt at løse de problemer, vi selv har skabt, men der er mange ting, vi kan gøre for at forhindre, at der sker flere skader.
Ligesom hvad?
Jamen, vi kan jo bruge offentlig transport i stedet for at tage vores biler til at starte med.
Hvad kan vi ellers gøre for at beskytte miljøet?
Hvis du er nødt til at køre bil, bør du sørge for, at din bil kører på blyfri benzin. Derudover bør dit hjem bruge vedvarende energikilder.
Hvad med genbrug? Hjælper det rent faktisk?
Ja. Du bør aflevere dit glas, papir, plastik, pap og blikdåser på en genbrugsstation.
Hvad mener du er den største bekymring for vores fremtid?
Jeg tror, at det største problem er at have nok rent vand til alle.
Jeg havde ingen anelse om, at du var sådan en miljøforkæmper før!
For at være ærlig, for at Jorden fortsat kan være et beboeligt sted, bliver vi alle nødt til at blive mere interesserede i miljøet.
Glædelig jul, Bill!
Glædelig jul, Steven!
Hvad vil du gerne gøre for at fejre jul?
Jeg spiser aftensmad med min kæreste og går ud og handler. Hvad med dig?
Jeg går først i kirke og så til en julefest. Har du lyst til at komme med?
Jeg ville elske det. Men jeg skal mødes med min kæreste lige nu. Vi ses senere.
Vi ses.
Så Emily, hvad kan du godt lide at lave for sjov?
Jeg kan godt lide at gå i biografen. Hvad laver du i din fritid?
Jeg kan også godt lide at gå i biografen.
Det er dejligt! Det er dejligt, at vi har noget til fælles.
Hvem knuste glasset, Peter?
Den kat.
Jeg blev ikke født i går. Det må enten være dig eller Adam.
Det er mig, mor, jeg er ked af det.
Kan du læse, hvad der står her?
Ja, og det kunne du også, hvis dit hår ikke hang ned i ansigtet.
Du må ikke ridse mit hår! Jeg kan godt lide det sådan her.
Du kan lide det, men det er ved at blive et handicap for dig.
Hey, det er nok om mit hår.
Jeg kender en fantastisk frisør ikke langt herfra, og hun er også sød.
Jeg går ikke til frisør, fordi de er søde.
Nævnte jeg, at hun også er god til at klippe hår?
Hej Tony. Jeg glæder mig til at møde dig her. Hvordan går det med dig?
Ikke så dårligt, tak. Og dig?
Ret godt! Hvordan har dine forældre det for tiden?
Åh, de har det fint. De nyder deres pension.
Åh, godt. Det er dejligt at høre. Nå, jeg skal til en fodboldkamp. Jeg er nødt til at gå.
Sig hej til din familie fra mig.
Tak, det skal jeg, farvel!
Hvor skal jeg sidde?
Hvorfor sidder du ikke bagi sammen med mig?
Okay.
Forresten, hvad er dit efternavn? Jeg har glemt hvad det er.
Det er Lin. Det staves LIN.
RIN?
Min udtale er ikke særlig god. Det er LIN, Lin.
Jeg forstår det. Mary Lin.
Lin er et almindeligt kinesisk efternavn.
Du er klar, ikke?
Klar til hvad?
Er du klar til at flytte i morgen?
Ja. Jeg er klar.
Du er ikke nervøs?
Selvfølgelig er jeg nervøs.
Hvad er du mest nervøs for?
Jeg kommer ikke til at kende nogen på den skole.
Det burde du ikke være nervøs over.
Hvorfor ikke?
Det er en god ting at møde nye mennesker.
Det er en god måde at tænke over det.
Hvad synes du om denne her?
Øh, så så.
Og denne her? For prangende?
Nah, ikke for prangende.
Kram! Og denne sweater fra min tante? Er den ikke forfærdelig?
Jeg gætter på.
Hører du overhovedet efter? Jeg prøver at føre en samtale med dig.
Og jeg prøver at se kampen, men du snakker ivrigt løs om dit nye tøj!
Nå, jeg er nødt til at beslutte, hvilke gaver jeg skal beholde, og hvilke jeg skal bytte til bedre, når jeg skal til juleudsalget i eftermiddag!
Kunne du gøre mig den tjeneste at gøre det hurtigt? Det er tredje kvartal, og du har snakket løs siden første!
Åh, din dyrebare kamp. Du ser den samme kamp hvert år, og hvert år taber dit elskede hjemmehold med mindst tre mål!
Åh nej, det gjorde du ikke. Du fornærmede ikke lige Salsbury-sælerne, vel? Hvorfor går du ikke bare... bare hen og returnerer alt det dumme tøj og kommer ikke tilbage, før udsalget er slut?
Jeg kunne bare! Nyd dit dumme spil!
Og glædelig jul!
Glædelig jul!
Bare rolig. Sæt dig ned og tag den med ro.
Hvordan kan jeg føle mig rolig? Jeg er virkelig sur.
Men du bør undgå at pege fingre ad andre, når du ikke kender de faktiske fakta.
Okay. Jeg skal prøve mit bedste for at falde til ro først.
Hej Mike. Du har surfet på nettet i et stykke tid. Hvad i alverden leder du efter?
Det er noget i forhold til hackere. Jeg hører ofte folk tale om dem, men jeg ved ikke meget om dem.
Groft sagt er en hacker en computernørd.
Mener du en fyr, der er entusiastisk og computerkyndig?
Det kan man sige.
Men hvorfor har folk altid en så negativ holdning til dem?
De må have blandet hackere og crackere.
Hvad er kiks så?
Der er en anden gruppe mennesker, der højlydt kalder sig selv hackere, men det er de ikke. De bryder ind i computere og ødelægger telefonsystemet. Rigtige hackere kalder disse mennesker for crackere og vil ikke have noget med dem at gøre.
Så de er to helt forskellige koncepter.
De rigtige hackere tror for det meste, at crackere er dovne, uansvarlige og ikke særlig kloge, og de mener, at det at kunne bryde sikkerheden gør én til en hacker, lige så lidt som det at kunne starte biler uden nøgler gør én til bilingeniør. Desværre er mange journalister og forfattere blevet narret til at bruge ordet hacker til at beskrive crackere. Dette irriterer rigtige hackere grænseløst.
Jeg forstår. Så er den grundlæggende forskel, at hackere bygger ting, og crackere ødelægger dem.
Du har forstået det.
Mange tak.
Du er velkommen.
Jeg har ikke mine lektier i dag.
Du plejer at være god til at aflevere den; hvad skete der?
Jeg var virkelig syg.
Men kunne du ikke have gjort det, da du havde det bedre?
Ja, det kunne jeg nok.
Du har allerede misset én anden opgave; hvornår kan jeg forvente makeupen?
Næste klassemøde.
Det skal nok ske, men sørg for at få næste uges opgave også ind, ikke sandt?
Det ville virke for mig.
Godt. Jeg ved, at du er i stand til at være en fremragende elev.
Hvad læser du om i det videnskabelige magasin?
Der er adskillige interessante artikler om nylige videnskabelige gennembrud. Jeg er lige blevet færdig med at læse en om kloning.
Jeg er ikke sikker på, at jeg kan lide ideen. Jeg vil ikke have, at folk kopierer mig eller andre mennesker. Det kunne være meget forvirrende.
Ifølge artiklen behøver du ikke bekymre dig. Forskning i dag fokuserer på kloning af dele af en menneskekrop for at erstatte beskadigede eller mistede dele, ikke på at genskabe et helt menneske.
I fremtiden kunne det være muligt.
I denne artikel siger forskere, at hvis man tog generne fra en person og forsøgte at skabe en kopi af en person, er der ingen garanti for, at kopien ville se ud eller opføre sig som originalen!
Virkelig? Hvad har du ellers opdaget?
Jeg læste om, hvordan forskere bruger materiale fra planter og dyr til at skabe ny medicin. For eksempel kan et dyr være immunt over for sygdomme, der påvirker mennesker. Så finder forskere ud af, hvorfor det er immunt
Det er fantastisk, fordi det bruger naturlige materialer i stedet for dem, som forskere selv laver. Jeg foretrækker naturlige midler frem for menneskeskabte.
Tak fordi du hjalp mig op.
Har du det godt? Jeg mente ikke at bringe dig i fare.
Jeg er den farlige her. Jeg fik tre mennesker til at falde!
Det kræver talent...
Jeg er så ydmyget! Hvad siger den mand? Alle griner!
Han sagde, at du tydeligvis foretrækker græske komedier frem for græske tragedier.
Hvordan var festen i går?
Nød du det?
Åh, tal ikke til mig om i går! Det var den mest forfærdelige aften, jeg nogensinde har haft.
Hvorfor! hvad skete der?
Nå, John havde lovet at være min date, men han fik mig til at stå op. Jeg ventede i en hel time i den kolde vind.
Så hvor længe blev du?
Jeg gik derfra efter åbningsdansen. Jeg kunne ikke vente med at komme ud derfra.
Hvad er det mest uventede, du har oplevet i rummet?
Jeg var ikke helt forberedt på synet af Jorden, da vi tog afsted. Det var simpelthen ærefrygtindgydende. Den viste sig fra blot en let buet horisont til en hel Jord, hvor man kunne se hen over oceaner og kontinenter med et enkelt blik. Jeg var ikke helt forberedt på det. Det er uundgåeligt prentet ind i min hukommelse.
Når du ser Jorden fra rummet, føler du dig så distanceret fra menneskeheden eller mere som en del af menneskehedens helhed?
Afsondret. Du er bogstaveligt talt afsondret fra én planet, fanget af en anden. Din eneste forbindelse til virkeligheden er Jorden derude; heldigvis - 1 år, forbliver den i syne hele tiden.
Der er mange mistanker om, at den internationale rumstation aldrig bliver til virkelighed. Bliver det et fremtidigt projekt, der aldrig bliver til noget?
Jeg tror bestemt, det er ægte. Det har uden tvivl lidt under mange forsinkelser. Men der ligger hardware på platformen lige nu, og det skal efter planen lanceres i december. Det er en realitet. Det har bare taget længere tid at komme bogstaveligt talt i gang.
Der var mange snak under Bush-administrationen om en ikke alt for fjern fremtidig Mars-mission. Det så ud til at forsvinde. Tror du, at denne rumfærgemission vil genoplive offentlighedens passion for rummet og få os til Mars hurtigere?
Jeg håber, at denne flyvning ikke bare er en engangsforeteelse, at den genopliver folks interesse for at fortsætte. Men kun tiden vil vise det.
Du har været på månen to gange, kredset om Jorden mange gange, og selvfølgelig har du haft de mest fantastiske udsigter, et menneske kan have. Hvor længe skal vi almindelige væsener vente på at føle vægtløsheden? Jeg kan bare ikke vente.
Hvis jeg var manden, der traf beslutningerne, kunne du stille dig i kø i morgen. Jeg støtter kraftigt, at almindelige mennesker tager ud i rummet. Desværre tror jeg ikke, det bliver i den nærmeste fremtid.
Hvor tog du hen i går?
Jeg tog ud at spille tennis i den offentlige park.
Hvor ofte spiller du tennis?
To gange om ugen. Hvad med dig?
Jeg spiller sjældent tennis. Jeg foretrækker fodbold og basketball.
Men det er meget svært at samle et hold af spillere.
Jeg leger normalt med mine skolekammerater.
Kan du lide at se fodboldkampe?
Ja, jeg var til Than He Sports Center til en fodboldkamp sidste søndag.
Åh, jeg så det på fjernsynet. Det var en spændende kamp.
Hvor er dit fødested?
Mit fødested er Shanghai, som er en meget smuk kosmopolitisk by.
Så er du lokal?
Ja, jeg er lokal beboer.
Hvad laver du nu?
Jeg ser fjernsyn.
Du skal jo børste tænder, inden du går i seng.
Jeg vil.
Og glem det aldrig.
Hvordan kan jeg hjælpe dig i dag, Alice?
Jeg kom for at tale med dig, fordi jeg gerne vil søge et stipendium.
Åh, godt. Du er en fremragende elev. Jeg vil meget gerne hjælpe dig med det.
Tak. Jeg sætter virkelig pris på det. Faktisk har jeg brug for en anbefaling til dette stipendium.
Hvilken slags stipendium er det?
Det er et bachelorstipendium udbudt af American Minority Students Scholarship Association. Jeg er berettiget til det, fordi jeg er asiatisk-amerikaner.
Fint. Jeg kender til det stipendium. Du skal være studerende på andet år på gymnasiet, og du skal have et karaktergennemsnit på 3,7 eller højere.
Jeg går på tredje år nu, og mit gennemsnit er 3,92.
Fremragende. Så har du en god chance for at få den.
Det håber jeg da. Konkurrencen er sikkert ret hård. Og de vil også have en skriveprøve.
Har du et essay, du vil sende dem?
Nej, de vil have et særligt essay. Jeg skal skrive et essay om et bestemt spørgsmål, de stiller.
Hvad er spørgsmålet?
De giver ansøgerne et emne. Emnet er etniske minoriteters plads i et demokratisk samfund. Mit essay skal være på tre sider, maskinskrevet og med dobbelt linjeafstand.
Det er et ret kort essay.
Ja, men jeg skal skrive det inden næste uge.
Held og lykke. Jeg er sikker på, at du vil gøre et godt stykke arbejde.
Jeg kom her i dag for at tale med dig fordi... Jeg er nødt til at bede dig om to tjenester.
Selvfølgelig. Hvad er de?
Først har jeg brug for en anbefaling.
Jeg skriver gerne en til dig.
Og for det andet... Tja, jeg er ikke sikker på, om det er normalt.
Hvad er det? Vil du have, at jeg læser dit essay?
Ja, hvis du kunne. Jeg mener, hvis du kunne læse det for at sikre dig, at der ikke er nogen fejl. Eller måske ville du have nogle forslag.
Selvfølgelig kunne jeg læse det. Det er ikke noget problem. Men du skal give det til mig snart.
Det vil jeg. Jeg vil skrive det første udkast i aften. Så jeg kan komme med det i morgen tidlig.
Okay. Hvis du kan tage den med til mig i morgen tidlig, kan jeg snakke med dig efter timen på fredag. Så har jeg noget feedback til dig inden weekenden.
Det ville virkelig hjælpe mig meget. Jeg er meget taknemmelig.
Nævn det ikke. Jeg er altid villig til at hjælpe dygtige elever.
Hørte du hvor koldt det blev i nat?
Jeg hørte radiospeakeren sige, at det var 18 minusgrader.
Det var så koldt i morges. Jeg kunne næsten ikke starte min bil.
Min bil ville heller ikke starte i starten.
Har du ikke en garage?
Ikke i den nye lejlighed. Vi er nødt til at parkere bilen på parkeringspladsen.
Hvor meget frostvæske hældte du så i din nye bil? Du må jo holde den et godt stykke under frysepunktet.
Det gør jeg. Lige nu har jeg den beskyttet op til minusgrader.
Bliver det nogensinde så koldt her?
Ikke rigtigt. Det bliver nogle gange helt ned til -20 grader.
Apropos kulde, hvad med at gå ud og varme dig med en kop kaffe?
Hvad synes du om den nye tv-kanal? Er programmerne ikke forfærdelige?
Jeg er helt enig med dig. De er forfærdelige. De er spild af tid, men min kone er uenig med mig.
Det, der generer mig faktisk, er volden. Der er alt for mange detektiv- og politiserier.
Jeg kunne ikke være mere enig med dig. Der er ikke nok uddannelsesprogrammer, og selv nyhedsprogrammerne er ikke veludførte.
Du har fuldstændig ret. De er for korte. De siger dig ingenting.
Hvad er der galt med dig, Paul?
Jeg har det ikke godt. Jeg tror, jeg er forkølet.
Det ser sådan ud. Du skal drikke masser af vand og tage dig en god hvile.
Ja, det vil jeg.
Du ser bleg ud i dag.
Jeg havde ikke makeup på i morges.
Du bør dyrke sport for at holde dig ung.
Du har ret. Makeup kan kun skjule min alder, men motion kan forsinke den.
Steven, har du nogen venner i London?
Ja, min gamle ven Hanson bor der
Er du tæt på?
Ja. Han er en af mine bedste venner. Vores venskab opstod på universitetet. Hvorfor spurgte du om det?
Jeg skal til London i næste uge på forretningsrejse. Men jeg ved ingenting om det.
Jeg forstår det. Du vil gerne finde en guide, ikke sandt?
Ja, Steven. Du ved altid, hvad jeg vil have.
Bare rolig. Jeg ringer til Hanson og beder ham om at hjælpe dig.
Tak!
Herregud, du ser virkelig syg ud!
Jeg er ret tankeløs på det seneste.
Du har vist noget på hjerte. Lov mig, at du skal gå til lægen med det samme.
Jeg er bekymret for min eksamen.
Et stykke kage. Du vil få succes.
Undskyld mig, du ser bekendt ud. Boede du engang i New York?
Ja.
Har du arbejdet på NYU før?
Ja, det gjorde jeg.
Åh, kendte du Hugh Young? Han var musikstuderende.
Hugh Young? Havde han ikke altid en sjov gul jakke på?
Ja. Og han plejede at spille klaver med en jazzgruppe på universitetet.
Jeg husker Hugh. De fleste syntes, han var lidt... øh... mærkelig. Ved du, hvad han laver nu?
Ja, han er millionær i Houston nu.
Millionær? Som jazzmusiker?
Åh nej. Han er direktør for et stort computerfirma. Jeg så et interview med ham på tv i går. De spurgte om hans mening om fremtidige anvendelser af computere.
Nå! Jeg gætter på, at folk ikke synes, han er så mærkelig længere.
Du ser så glad ud, Anna. Er der gode nyheder?
Ja. Jeg har vundet førstepræmien i matematikkonkurrencen.
Virkelig? Tillykke!
Tak, Paul.
Forresten, har du lyst til at spise middag med mig i morgen aften? I morgen er det min fødselsdag.
Godt, tillykke med fødselsdagen!
Ikke så snart. Det er ikke min fødselsdag i dag. Nå, du kommer vel, ikke?
Selvfølgelig. Tak fordi du inviterede mig.
Det var min fornøjelse.
Hej Gina! Vi har talt sammen så mange gange i telefonen, men det er så dejligt endelig at møde dig personligt!
Hej hr. Det er også dejligt at møde dig.
Åh, kald mig ikke hr. Bare kald mig Jason.
Okay, Jason. Hvordan var flyveturen?
Ret godt. Der var lidt turbulens, mens vi var over Stillehavet, men det var ikke så slemt. Det værste var fyren bag mig. Han snorkede hele natten!
Virkelig? Men du var på første klasse! Ingen vækkede den fyr?
Stewardessen sagde, at det ikke er virksomhedens politik at vække folk af nogen grund.
Det er forfærdeligt! Så du fik ikke sovet noget?
Ikke meget... men det er okay... Jeg er alligevel en nattugle.
Så udover at besøge vores fabrik og kontorer, er der så andre ting, I gerne vil opnå, mens I er i Kina?
Jeg ville elske at presse en tur til Den Kinesiske Mur ind.
Det er ikke et problem. Vi kan få en firmabil til at køre dig derhen. Det er kun omkring to timers kørsel.
Hvad skal du lave, når du kommer tilbage fra Washington?
Jeg bliver i byen.
Hvad vil du lave hele dagen?
Jeg skal på arbejde med min far i butikken. Om aftenen læser jeg bøger. I weekenderne tager jeg til stranden med min familie.
Har du nogensinde arbejdet?
Nej, men jeg kan lære det. Hvad skal du lave i sommer?
Jeg skal på lejr. Jeg har været på lejr i fire somre.
Jeg har aldrig været på lejr. Hvad laver man der?
Vi laver mange ting. Om morgenen svømmer og sejler vi. Om eftermiddagen spiller vi basketball eller tennis. Om aftenen sidder vi omkring et bål. Vi synger eller fortæller historier.
Det lyder vidunderligt.
Det er vidunderligt. Hvad skal John lave i sommer?
Jeg tror, han skal i bjergene med sine forældre.
Nå, så længe, Mary. Hav det sjovt.
Du også, Peter. Hils John fra mig. Vi ses i september.
Kan du fortælle resultatet?
Det er kærlighed alt sammen.
Nu er resultatet i vores favør.
Kan du se hvilket hold der ser ud til at vinde?
Svært at sige. Nu er resultatet i vores favør.
Ja. Vores gæstehold er virkelig stærkt.
De kæmper stadig hårdt. Lad os vente og se.
Måske får du en chance til ved statuen.
Det tror jeg ikke. Har du nogensinde kigget på dit frimærke?
Og lade dem ødelægge mit liv? Glem det!
Men du har ledt efter det frimærke i årevis.
Det er ikke det værd. Desuden skal jeg spare op for at betale nogle regninger.
Øv. Jeg tror vi begge er uheldige.
Ja. Nå, vi ses i weekenden.
Kate, hvad kan du lide at lave i aften? Går du ofte i biografen?
Selvfølgelig. Jeg går ofte i biografen.
Der er en god film, der hedder Sommer i Beijing.
Jeg har hørt, at det er en rigtig god film.
Lad os finde ud af, hvornår det starter.
Lad os se på avisen.
Her er den. Den starter klokken 8.
Vidunderligt. Jeg er så spændt.
Jeg føler mig forvirret over alle de forskellige slankekure derude. Jeg ved ikke, hvilken en der rent faktisk virker.
De fleste af dem er ikke så praktiske. Det vil være meget dårligt for dit helbred, hvis du springer frokost eller supernat over, som anbefalet. Jeg tror, at det kan være mere effektivt at lave en træningsplan.
Måske har du ret. Det er meget dyrt at gå i et vægttabscenter. Jeg må hellere melde mig ind i et fitnesscenter.
Du behøver ikke at tabe dig, du er ikke fed.
Jeg købte en træningskjole i går, og jeg syntes, det var svært at pynte den op.
Jeg besøgte Polarakvariet i dag.
Er det som en zoologisk have med polardyr?
Næsten. Der er mange polardyr og havfugle, såsom sæler, hvaler og pingviner. Folk får ikke meget chance for at se dem.
Det må have været sjovt at se de usædvanlige dyr og fugle.
Absolut. For at være ærlig, lærte jeg en hel del om de dyr og polarområder. Jeg tænker på mine børn der en af dagene.
Måske skulle du fortælle mig om din plan. Jeg vil også gerne tage mine børn derhen en dag.
Hvor tiden flyver!
May og Danny er allerede blevet voksne.
Jeg kan stadig huske vores første date.
Se på det store træ derovre.
Ja, åh gud! Den er der stadig. Vi har vores første date lige der.
Ved du, at jeg blev forelsket i dig ved første blik?
Du var kedelig dengang.
Men du indvilligede endelig i at gå ud med mig.
Jeg kan ikke fatte det, for det er 20 år siden, vi blev gift.
Jeg kan ikke vente med at gå på pension.
Og hvad så?
Og så flytter jeg til Florida, hvor jeg kan spille golf hele dagen, hver dag!
Det lyder kedeligt for mig.
Hvad planlægger du at lave, når du går på pension?
Ja, jeg tror, jeg vil lave noget nyt. Jeg har altid gerne villet være lærer.
Jeg beundrer din energi, Ruth. Du er ung af sind.
Lad os mødes i weekenden, er det okay?
Lyder godt, hvornår?
Hvornår passer det dig?
Når som helst er fint.
Kan du og din kone være klar klokken ni?
Vent venligst på os, selvom vi er lidt forsinkede.
Det gør ikke noget. Jeg venter på dig.
Vi ses så.
Okay. Farvel!
Jeg gad vide om jeg må stille dig et spørgsmål.
Stil mig et spørgsmål? Hvad vil du vide?
Nå... øh... det er bare... bare det, at jeg...
Hvad lige? Lad være med at vrøvle. Fortæl mig, hvad du vil vide.
Jeg... øh... jeg vil bare vide, om du kunne låne mig et par dollars.
Låne dig et par kroner? Aldrig i livet! Kan du stadig huske de penge, du lånte mig sidst?
Ja. Men jeg...
Hej Mary, dejligt at se dig igen. Jeg hørte, at du skal hjem til USA.
Ja. Jeg tager afsted i morgen. Jeg kom bare her, fordi jeg ville sige farvel til dig.
Du er så betænksom. Jeg ønsker dig en god tur hjem. Og vi vil savne dig.
Jeg vil også savne jer, mine venner.
Dejlig dag, ikke sandt?
Åh ja. Smukt.
Du er ikke engelsk, vel?
Nej, jeg er fra Frankrig.
God eftermiddag, ville du have noget imod, at jeg sidder her?
Selvfølgelig ikke.
Jeg er Jack. Hvad er dit navn?
Laura.
Kan du lide dette sted?
Jeg synes ikke, det er særlig pænt. Og min far kan ikke lide det. Men min mor kan rigtig godt lide det. Så vi kommer ofte her.
Hvor ofte?
Jamen, vi kommer her næsten hver måned.
Hvem er det?
Det er min mor. Hun er glad for at svømme. Og manden ved siden af hende er min far.
Kan du lide at svømme?
Nej, jeg hader at svømme. Jeg foretrækker at spille tennis.
Hvad er dit lands areal?
Den er ikke særlig stor. Den er lidt over en halv million kvadratkilometer.
Det lyder ret stort! Hvor mange mennesker bor der?
Der er omkring 30 millioner mennesker i mit land. De fleste af dem bor i nord.
Hvad er den gennemsnitlige indkomst?
Det er virkelig svært at sige. Jeg tror, at de fleste tjener omkring to tusind dollars om måneden, hvis man omregner pengene fra vores valuta til dollars.
Så dit land er ret rigt.
Jeg tror, vi er rigere end de fleste lande, men ikke så rige som lande i Vesteuropa. Vores største problem lige nu er arbejdsløsheden, som er på omkring 8 %. Den er fordoblet i løbet af de sidste fire år.
Arbejdsløsheden i mit land er en brøkdel af det.
Se på denne overskrift - Elvis Baby Født på Rumfartøj. Hvor får disse tabloidpresser sådanne vanvittige historier fra?
Jeg har ofte spekuleret over det samme. Jeg spekulerer også på, hvem der læser dem. Så går det op for mig, at jeg selv står her og læser dem.
Det ser ud som om alle i køen læser dem, eller i det mindste kigger på overskrifterne.
Jeg tror, vi valgte den rigtige linje. Denne her ser ud til at bevæge sig hurtigere end de andre.
Måske er vores kontrollør hurtigere til at scanne maden.
Det er jeg glad for. Vi har kun omkring tyve ting her, og jeg har travlt med at komme hjem.
Svaret er nul! Sikke en skuffelse!
Jeg vil virkelig gerne tage ham over knæet.
Ingen sure følelser. Han er trods alt et barn.
Hvis du siger det!
Hej.
Hej Mary, hej Ken, jeg hader at nævne det her, men det nye stereoanlæg du har...
Ja?
Du spillede det meget sent i går aftes.
Ja?
Det holdt mig vågen.
Åh, jeg er ked af det.
Det holdt mig vågen et par timer.
Jeg er så ked af det, jeg... jeg var ikke klar over, at det var så højt.
Det var så højt, og det var ret sent, og spørg Mary, hvis du ikke tror mig.
Det er sandt. Det var lidt højlydt.
Jeg er meget ked af det. Jeg var ikke klar over det. Jeg lover at jeg holder den nede i fremtiden.
Åh, det er ikke noget problem. Det er okay. Du ved, det skete kun én gang.
Jeg er glad for, at vi har fået styr på det hele.
Min mor kan godt lide at kløve hår.
Hvad mener du med det?
Hun er ivrig efter at købe noget, der er meget billigere.
Mødre kan lide det.
Hej Bob. Hvad laver du?
Jeg er hjemme og maler.
Jeg vidste ikke, at du maler. Hvilken type maleri er det?
Jeg elsker at male olie. Jeg lærte det i et af mine ekstratimer på universitetet.
Det lyder så interessant. Jeg ville ønske, jeg lærte mig en hobby.
Det er aldrig for sent at lære hobbyer. De tilbyder en række forskellige kurser på det lokale folkeskole. Det burde du undersøge.
Det tror jeg, jeg vil. Tak for informationen.
Hvad laver din ven Jim?
Han er lærer, men han tjener lidt penge ved siden af ved at reparere biler i sin fritid.
Kan han reparere problemer? Jeg kan ikke tro det.
Tro mig, han er førsteklasses.
Hej Jane. Hvordan har du det for tiden?
Hej Martha. Alt er perfekt.
Nyder du ægteskabslivet?
Det kunne ikke være bedre. Min mand er så støttende med mit arbejde, og han hjælper så meget til i huset.
Du er så heldig. Jeg håber at blive gift med en fyr som ham.
Jeg er så glad. Selvom vi begge arbejder, får vi tilbragt meget tid sammen om aftenen og i weekenderne.
Laver I noget særligt?
Om aftenen sidder vi bare og snakker over middagen. Men i weekenden prøver vi at tage ud på stranden eller besøge en hyggelig restaurant eller gå på en hyggelig café.
Lyder som om alt er fantastisk.
David, hvorfor rydder du ikke op på dit værelse?
Jeg er ikke i humør til det.
Hvorfor føler du dig deprimeret?
Jeg fik at vide, at min kæreste talte dårligt om mig. Det er virkelig en skuffelse.
Jeg tror ikke, hun ville gøre sådan noget.
Men det gjorde hun, og det skuffede mig.
Åh, op med humøret! En kæreste er ikke alt.
Men hun betyder meget for mig.
Så tilgiv hendes fejl.
Åh, jeg kan bare ikke glemme det.
Min bror meldte sig til hæren sidste år.
Åh, hvordan ser han ud? Er han høj?
Han er høj og stærk.
Jeg kan se det ud fra din konstruktion.
Se, Forest Gump starter klokken halv syv.
Virkelig? Den blev vist for første gang i 1994. Og den er virkelig en klassiker.
Ja, jeg er meget imponeret over Tom Hanks' præstation i filmen.
Jeg er også imponeret over replikkerne i filmen.
Livet er som en æske chokolade, man ved aldrig, hvad man får.
Det er min favorit.
Du ved, den vandt også 6 Oscar-priser i 1995. Utroligt!
Det fortjener det. Den film kan give os en masse inspiration.
Ja, Forrests oplevelse kan opmuntre folk i problemer.
Alt i alt vil det aldrig miste sin appel.
Gucci, jeg har en idé. Vil I se denne film sammen?
Ja. Nu taler du.
Jeg hader den slags vejr!
Da jeg var barn, var der en vejrudsigt, der sagde, at der ikke findes dårligt vejr.
Jeg tror, han havde vand på hjernen. Det her er slemt.
Han sagde, at der kun findes alle mulige slags godt vejr.
Okay, Pollyanna, hvad er der så godt ved det her vejr?
For det første har vi en undskyldning for at blive hjemme.
Skal vi blive hjemme? Ved du noget, som jeg ikke ved?
Jeg ved, at der er varm chokolade i køkkenet og nogle nye cd'er, der bare venter på os.
Hvilken dag er det?
Det er mandag den 27. oktober. Apropos datoer, hvornår tager du afsted?
Jeg tager afsted den 10. november.
Er det ikke søndag?
Nej, det er mandag.
Så du tager afsted om to uger?
Højre.
Hvad læser du?
Åh, det er den seneste roman af Ray Blue. Det er en sic fiction-thriller.
Jeg troede, han normalt skrev gyserbøger.
Det gør han. Han er også god til denne genre. Det er en fængslende læseoplevelse.
Vi skal til boghandlen. Vil du være med?
Ja, det ville jeg. Jeg skal købe en lærebog til mit kursus, og som du ved, elsker jeg at kigge igennem de nyeste paperbacks.
Mig også. Jeg har brug for noget at læse på flyveturen til New York. Jeg kan aldrig sove på fly. Sarah vil gerne købe nogle børnebøger til sin datter.
Jeg vil gerne læse Nelson Mandelas selvbiografi.
Dette bliver helt sikkert læseværdigt.
Ved du, hvad BBS er?
Sikker.
Fortæl mig det så.
BBS betyder Opslagstavle-tjeneste.
Åh, jeg forstår, men hvad bruges det til?
Mange ting!
Fortæl mig det i detaljer.
Okay. BBS, en onlinetjeneste, tilbyder et bredt udvalg af onlinespil, filer, en-til-en-chat, beskedområder, privat post og deltagerfora.
Åh, det er fedt. Jeg vil prøve senere.
Hvorfor ikke?
Nogen planer i aften?
Ikke rigtigt, vel?
Nå, jeg spekulerer på, om vi tog en drink eller noget. Du ved, jeg er lige kommet tilbage fra en virkelig hård jobsamtale. Jeg var ret nervøs under jobsamtalen. Jeg vil virkelig gerne have jobbet. Lige nu er jeg stadig lidt på kanten. Jeg er ikke sikker på, om jeg kunne overbevise dem under jobsamtalen.
Tag den med ro. Det er overstået nu. Hvordan gik det egentlig?
Jeg ved det ikke. Jeg synes, jeg klarede mig godt til papireksamenerne. Jeg var forberedt på at besvare en masse spørgsmål, men de stillede dem ikke, som jeg forventede. Til min overraskelse prøvede lederen at tale med mig om den kinesiske poesi.
Det er mærkeligt. Men det er nok den nye interviewteknik, de kalder 'at lære dig mere personligt at kende'. Hvad med dine svar?
Gjorde bare mit bedste.
Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg er nødt til at returnere disse bøger.
Hvad skete der med denne?
Dækslet kom af.
Du bliver nødt til at betale for skaden.
Hvor meget taler du?
Det bliver 5 dollars.
Det er slet ikke dårligt.
Det er det virkelig ikke.
Værsgo.
Mange tak.
Velbekomme. Hav en god dag.
Når det kommer til at vælge en fond, vil du altid læse "Tidligere resultater er ikke en indikation af fremtidige resultater". Kan du tro det?
Måske er det rigtigt, da alt er muligt. Du ved jo, at markedet ændrer sig hurtigt i disse dage. Men jeg har stadig tvivlet på de fonde med dårlig aktiepræstation. For mig er aktiehistorikken det meget vigtige kriterium for at beslutte, hvilke man skal købe. Jeg vil virkelig gerne mindske risikoen, nå minimum og opnå maksimalt afkast.
Men jeg har stadig tvivlet på de fonde med dårlig aktiepræstation. For mig er aktiehistorikken det meget vigtige kriterium for at beslutte, hvilke man skal købe. Jeg vil virkelig gerne mindske risikoen, nå minimum og opnå maksimalt afkast.
Hvis du nægter at tage en risiko, kan du ikke få et bedre afkast.
Jeg vil tænke over det.
Jeg forstår ikke, hvorfor folk bare er vilde med David Peckham. Er der virkelig noget så fascinerende ved ham?
Han appellerer til fansene takket være to ting
Mener du, at han spiller godt? Ja, han scorer ofte på frispark i afgørende kampe. Men en fodboldkamp er på ingen måde blot en opvisning i at tage frispark.
Bestemt ikke. Det, der virkelig tæller, er at spille som et hold, spille bolden mellem hinanden og undvige forsvarsspillere. Frispark er et resultat af alle holdkammeraternes kollektive indsats. Men et par frispark gør ofte alting anderledes, især at score et sådant mål i sidste øjeblik.
I så fald burde ansigtscharme måske være hans førende kort. De fleste af hans fans er trods alt piger.
Ja, hans ansigt ser mandigt ud, med en lige næse og uendelige øjne. Som en mand af middelhøjde i Vesten har han en kraftfuld, men elegant figur og ser hverken ranglet eller kraftig ud.
Og han er englænder! Han er en mønstergentleman, når han tager et sort jakkesæt på og taler med en typisk britisk accent.
Kan du se hvilket hold der ser ud til at vinde?
Svært at sige. Nu er resultatet i vores favør.
Ja. Vores gæstehold er virkelig stærkt.
De kæmper stadig hårdt. Lad os vente og se.
Må jeg få et par ord med dig?
Sikkert.
Hvornår bliver du fri?
Kom forbi når som helst.
Skal jeg sige omkring klokken ti?
Ja, jeg venter på dig i mit hjem klokken 22:00.
Kontorsoftware som Windows er måske en af de bedste opfindelser i denne informationsalder. Det sparer os for så meget arbejde og gør kommunikationen, selv rundt om i verden, meget nemmere.
Helt enig. Jeg nyder bekvemmeligheden, selvom jeg stadig er nybegynder i at bruge Excel. Det nyeste kontorudstyr er mere funktionelt til at skrive. Det kombinerer fax, kopimaskine og printer i én. Det sparer meget plads – én maskine i stedet for tre.
Ja, denne maskine er endnu mindre end de forrige.
Hvornår får vi en af dem?
Du ved, at vores chef altid prøver at spare den sidste skilling. Vi skal bruge udstyret op først.
Tillykke! Hr. Stuart! Du vandt byens maraton.
Tak. Jeg er meget spændt.
Vi er alle meget stolte af dig.
Jeg er også meget glad. Det var en stor kamp, og jeg vandt.
Jeg så løbet med mine børn. Vi så dig løbe til målstregen. Vi skreg alle af begejstring.
Det var virkelig et spændende øjeblik.
Jeg hader virkelig at læse akademiske bøger.
Det kan godt være, men at læse dem er en vigtig måde at udvide din viden på.
Har du det godt, Chuck? Du ser bleg ud.
Jeg har det fint, Katherine. Jeg var bare oppe sent i går aftes og arbejdede på mit kinesiske.
Åh, stakkels dig. Ved du hvad? Jeg fandt en ny måde at lære kinesisk på, og det fungerer rigtig godt.
Gjorde du det? Fortæl mig det. Jeg har brugt alle disse måneder på at lære noget nyt om det, men jeg har gjort få fremskridt!
Selvfølgelig. Jeg lærer kinesisk gennem sange.
Så du lærer kinesiske sange?
Det kan man godt sige. Jeg kan faktisk synge nogle af dem nu.
Det er en sand præstation. Hvordan gjorde du det?
Jeg starter med at lytte til sangen et par gange, og efter flere gange er jeg i stand til at følge sangeren.
Det giver mening.
Det gør det. Jeg har lært nogle kinesiske folkesange på denne måde. De er tydeligt præsenteret og lette at følge.
Må jeg være med, Katherine? Jeg vil gerne prøve.
Hvorfor ikke? Jeg downloadede en smuk sang forleden. Vi kan lære den sammen nu.
Fantastisk. Synes du, vi har brug for en kinesisk ordbog?
Ja, bare i tilfælde af at vi støder på nye karakterer.
Okay. Jeg tager den med.
Hvor skal du hen, frøken?
Hej! Crenshaw og Hawthorne, på Holiday Inn, der ligger på det hjørne.
Ja, selvfølgelig. Hvor flyver du så fra?
Fra Kina.
Virkelig? Du ser ikke særlig kinesisk ud, hvis jeg skal sige det.
Det er fint. Jeg er faktisk fra Mexico. Jeg var i Kina på forretningsrejse og besøgte nogle lokale virksomheder, der producerer badeværelsesprodukter.
Wow, lyder interessant! Undskyld mig, hvis jeg er lidt nysgerrig, men hvor gammel er du?
Ved du ikke, at det er uhøfligt at spørge en dame om hendes alder?
Misforstå mig ikke! Det er bare det, at du virker så ung og allerede driver forretning i udlandet!
Ja, tak! I så fald er jeg 26 år gammel, og hvad med dig selv?
Jeg er 40 år gammel og født og opvokset her i det gode gamle USA, selvom jeg har en vis colombiansk arv.
Virkelig? Det er fantastisk! Taler du noget spansk?
Øh... ja... selvfølgelig!
Que bien! Sætninger digte habeas en espanol!
Åh, jeg hader at sige det, men jeg er virkelig nødt til at gå nu.
Det er helt i orden. Jeg forstår.
Jeg er så ked af det.
Det er okay. Du skal ikke fortryde det. Vi snakkes ved senere.
Har du overhovedet overvejet at flytte, Sarah?
Vi har tænkt over det, men min mand og jeg har ikke råd til det lige nu. Det eneste, vi har råd til, ville være at bo i slumkvartererne, hvilket er noget, jeg ikke har lyst til.
Det kan være dyrt at købe et hus, men der er måder at finde billigere huse på.
Ligesom hvad?
Nogle gange tilbyder byens auktioner huse til lokalsamfundet. Du skal nok træffe en hurtig beslutning om tilbuddet på en dag, men du sparer helt sikkert penge på den måde.
Det er en god idé. Kender du nogen, der har gjort det før?
Jo, min svigerinde og hendes mand har lige købt et hus på den måde. De er ret tilfredse med det.
Er huset ret nedslidt.
Slet ikke. Kvinden, der ejede den, passede godt på den. Men da hun døde, havde hun ingen familie tilbage og intet testamente, så regeringen måtte sælge den for hende.
Var det et meget gammelt hus?
Den var omkring 75 år gammel. Der var et par reparationer, der skulle udføres, men det kostede hverken mange penge eller tid.
Er det et godt sted?
Området kan være lidt barskt om aftenen, men naboerne holder øje med hinanden, så det er okay.
Har Mona og Jim brug for et nyt hus?
Nej, de har et stort nyt, flot hus.
Tjener Jim mange penge?
Ja, det gør han. Han er science fiction-forfatter.
Har Jim brug for at tjene flere penge?
Desværre. Jo mere, jo bedre.
Hvad skal de bruge alle de penge til?
Nå, de bruger det ret hurtigt. Nyt tøj, nye computere og nye biler hvert år. Og de har en kok og en husholderske. Mona var skuespillerinde engang, hun kan lide at bruge mange penge.
Har de nogen børn?
Nej. De vil have børn, men uden held endnu.
Hvad kan Jim lide at lave?
Jim kan godt lide at rejse verden rundt. Det er dyrt! Så han prøver at tjene mange penge.
Hvad kan Mona lide at lave?
Åh, hun nyder at bruge penge på fancy fester. Mona elsker at have sexede kjoler på, og hun har en del smykker.
Wow... Hun lyder som en krævende kone.
Det tror jeg. Hun er også interesseret i politik. Hun kender alle i bystyret.
Politik kan være en dyr hobby.
Hun mener det ret alvorligt. Hendes onkel er borgmester. Hun vil gerne følge i hans fodspor.
Politik er et svært spil at spille.
Hun kan klare sig godt. Alle ser ud til at kunne lide hende.
Har du det godt, barn?
Hej, jeg kender stadig mit navn.
Hvad sagde sygeplejersken?
Hun sagde, at jeg har feber, men ikke noget alvorligt.
I så fald bør du tage hjem og få masser af hvile.
Hvad hvis denne lille feber bliver til en stor feber?
Så ringer jeg til vores læge og bestiller en tid til dig.
Hvem var den bedste lærer, du nogensinde har haft?
Det måtte være frøken Baymler, min lærer i fjerde klasse.
Hvordan var hun?
Hun var tålmodig, venlig, sjov, klog, omsorgsfuld, og alligevel også streng. Jeg lærte virkelig meget af hende.
Hvilken slags ting lærte du?
Hun lærte os, at man kan gøre alt, hvad man vil.
Noget? Tror du virkelig, at vi kan gøre hvad som helst?
Hvis du virkelig vil gøre noget, og du arbejder hårdt på det, så tror jeg på, at du kan gøre det.
Du sagde, hun var streng. Havde hun mange regler?
Hun havde nogle regler, der hjalp os til at føle os trygge. For eksempel skulle eleverne behandle hinanden med respekt, ellers ville de blive disciplineret.
Jeg forstår. Hun lyder som om, hun virkelig bekymrede sig om sine elever.
Ja. Hun behandlede os alle retfærdigt. Hun har ingen lærerens kæledyr.
Virkelig? Har ikke alle lærere et lærerkæledyr?
Nå. For at være ærlig, var jeg normalt ikke så god til lærere, fordi jeg ville have, at de skulle give mig gode karakterer. Men frøken Baymler behandlede mig ikke anderledes. Hun havde virkelig ingen lærer-kæledyr.
Ved du, hvad hun laver nu?
Faktisk gør jeg det. Efter hun underviste i vores klasse, blev hun gift og flyttede til en anden by. Så begyndte hun at skrive børnebøger.
Har du nogensinde læst en af bøgerne?
Selvfølgelig! Både børn og voksne nyder hendes bøger.
Hvorfor anbefaler du mig ikke en?
Okay! Jeg tager en med til dig næste gang.
Mor, det her er til dig.
Åh, blomster! Hvad skal man bruge, min kære?
Glædelig mors dag til dig, mor!
Åh, tak. Du er så sød!
Kunne du lide festen?
Ikke specielt. Jeg var ret skuffet.
Hvorfor? Hvad havde du forventet?
Jeg havde forventet, at det ville være meget mere spændende.
Se, far er på igen. Synes du ikke, han er flot?
Til en vis grad er han det. Og hvad tror du, vi flytter til et bedre sted? Jeg kan ikke se ham tydeligt herfra.
Sæderne midt på stadionet er fantastiske, men de er allerede optaget af en anden.
Åh, tak fordi du gjorde opmærksom på det. Forresten, har du fulgt NBA i denne sæson?
Selvfølgelig er der en yderst spændende kamp i morgen aften.
Hvem spiller hvem?
Rockets vs Lakers. Yao Ming, mit idol, vil optræde foran flere hundrede millioner af det verdensomspændende publikum.
Det er fantastisk. Og hvornår begyndte han at spille i NBA?
I 2002. Og siden da har han tiltrukket sig mere opmærksomhed end nogensinde.
Jeg kan ikke længere betragte dig som et lille barn. Jeg ved, han er meget høj.
Åh, du ved hvad. Han er 2,26 meter høj. Men han er også adræt og dygtig.
Jeg har også hørt, at hvis en spiller har begået 5 fejl, så skal han ud af kampen.
Ja, hvad værre er, at han ikke kan deltage yderligere i spillet.
Det er virkelig forfærdeligt. Åh gud, vi glemte at heppe på far.
Det gør ikke noget. Han er trods alt ikke så attraktiv som Yao Ming, vel?
Du er altid så fræk.
Smuk! Sig hellere smuk. Kan du forestille dig noget, der er nærmere perfekt skønhed end hende i det hele taget – ansigt og figur?
Jeg ved ikke, hvad jeg kunne forestille mig, men jeg indrømmer, at jeg sjældent har set et ansigt eller en skikkelse, der tiltaler mig mere end hendes.
Sikke et øje! Det ægte hasselbrune øje – og så strålende! Regelmæssige ansigtstræk, åbent ansigt, med en teint, Åh! Sikke en flor af fuld sundhed, og sådan en smuk højde og størrelse; sådan en fast og rank figur! Der er sundhed, ikke blot i hendes flor, men i hendes luft, hendes hoved, hendes blik. Man hører sommetider om et barn som 'billedet på sundhed'; nu giver hun mig altid ideen om at være det komplette billede af voksensundhed. Hun er selve skønheden.
Er det hr. Green?
Det er ham, der taler.
Jeg ringer for at fortælle dig, at vi er glade for at have dig her. Velkommen ombord, jeg er sikker på, at din ven har givet dig en masse information om vores skole og dens motto, undervisningsmetoder osv.
Ja. Jeg er meget glad for at have fået chancen.
Jeg er så nervøs for denne mundtlige prøve.
Bare rolig. Jeg er sikker på, at det nok skal gå.
Jeg vil bare gerne have det overstået.
Jeg hører, at du tager et musikkursus. Jeg vidste ikke, at du var interesseret i det.
Åh, det er jeg ikke. Jeg har aldrig haft musiktime før.
Efter min mening klarer du det.
Du narrer mig igen.
Nej, jeg mener det alvorligt.
Hvad er datoen i dag?
Den femtende december. I overmorgen er det lille Toms fødselsdag.
Okay. Hvilken gave skal vi give ham denne gang? Forresten, hvor gammel er han?
Tretten i dag og i morgen. Fjorten i overmorgen.
Hvor tiden dog flyver afsted! Han er en stor dreng nu.
Og glem ikke Mary, Toms tvillingesøster. Det er også hendes fødselsdag.
Okay. Lad os invitere alle deres små venner til at komme og fejre.
Peter og Mary gik fra hinanden.
Er du seriøs?
Jeg havde en vidunderlig aften.
Det gjorde jeg også. Kom og besøg os igen, vil du?
Jeg vil.
Kender du Sally?
Sally? Hun er en ungkarlspige. Hun er en fremragende designer. Mange af firmaets reklamer er hendes børnetog.
Hvorfor er hun stadig single? Hun må have et ansigt, der ville stoppe et ur.
Åh, helt omvendt. Hun er en mester. Hun bruger meget af sin tid på sin karriere.
Hørte du, hvad der skete med Sally?
Nej, hvad?
Hun måtte på hospitalet.
Hvorfor?
Hun besvimede i timerne. Det ser ud til, at hun ikke har spist noget i dagevis.
Hvorfor i alverden skulle hun gøre det? Mener du, at hun med vilje ikke spiste noget mad i dagevis? Det er vanvittigt!
Ja, men det var det, hun gjorde.
Jeg kan ikke fatte, at der findes piger, der er villige til at gøre det ved deres kroppe. Og alt sammen for et bestemt udseende.
Det er ikke kun pigens skyld. Det er også samfundets skyld - blade og reklamer, der viser - tynde modeller, der alle siger: "Det er in at være tynd." Det er svært for dem ikke at lytte.
Sandt nok, men der er grænser. At være tynd er én ting; at sulte sig selv ihjel er noget andet. Ingen tvinger dem til at gøre dette.
Har du nogensinde tænkt over Toms holdning?
Jeg har klippet det op og er kommet til den konklusion, at han faktisk er træt af Jennys bror. Men han kan lide Jenny. Hun er en stor æble i hans øje.
Elsk mig, elsk min hund. Han er en fornuftig, venlig mand.
Derfor ser mange mennesker op til ham.
Har du fundet et andet job endnu, Sally?
Nej, det har jeg ikke, men jeg har set flere interessante annoncer i avisen.
Hvilken slags job søger du?
Enten noget i hotelbranchen eller noget med rejser at gøre.
Du har ingen erfaring inden for nogen af disse områder.
Jeg ved det. Men jeg vil gerne prøve. Se, her er nogle reklamer, jeg har klippet ud.
Hej. Er du ny i denne klasse?
Ja, det er jeg. Jeg kender virkelig ingen.
Mit navn er Steven. Hvad er dit navn?
Mit navn er Bill. Hvordan går det med dine timer?
Meget godt. Og mit yndlingsfag er kinesisk.
Jeg foretrækker at lære engelsk. Efter min mening er engelsk lettere end kinesisk.
Jeg tror, at engelsk har færre tegn.
Du har ret.
Robert, det er min veninde, fru Smith.
Hej, rart at møde dig.
Dejligt at møde dig også.
Fru Smith, hvad laver du af arbejde?
Jeg er læge.
Åh. Hvor arbejder du?
New York University Hospital i New York City. Hvad laver du?
Jeg er lærer.
Hvad underviser du i?
Jeg underviser i engelsk.
Hvor?
På en gymnasium i New Jersey.
Det er dejligt. Hvor gammel er du?
Jeg er 32.
Hah! I tre timer, mens du kastede op. Og Femi dumpede mig for det. Jeg elskede hende virkelig.
Jeg er så ked af det, Taylor. Gå ud og snak med hende. Jeg er sikker på, at hun ville blive glad for at se dig.
Hun ville sikkert ikke engang genkende mig. Hun er sikkert gift.
Yi-jun sagde, at Femi talte om dig. Så kom ud, Tiger!
Var hun virkelig det? Så du siger, at der er en chance?
Det kan ikke skade at prøve. Carpe diem. Hvem kan sige, om vi er her i morgen eller ej?
Åh, Ralph, jeg har hørt, at det er meget farligt at rejse i rummet. Katastrofer er sket før. Hvis rumskibet var ude af drift...
Du bør være optimistisk omkring dette. Tingene har taget en god drejning. Du bør huske, at for mindre end to århundreder siden virkede farerne ved togrejser lige så forfærdelige.
Men er det muligt, at rejsende kan blive ramt af meteorer?
Det er én gang i den blå måne.
Hvad tror du er den virkelige fare, mennesket står over for i rummet?
Den vigtigste er stråling. Der er to slags stråling, som mennesket må frygte i rummet. Den første er stråling fra solen, og denne er særligt farlig, når solen er meget aktiv, og der forekommer eksplosioner på dens overflade. Den anden, mindre skadelig, kommer fra de såkaldte Van Allen-bælter.
Hej Mark, så du kampen i går aftes?
Nej, jeg var ude. Var det værd at se?
Hørte du ikke? Spanien vandt to-0.
Nå, virkelig? Så Spanien er videre til næste runde?
Ja. Finalen er i næste uge. Du skal se den.
Stå op så tidligt som klokken seks, kun for at sidde fast i hvert vejkryds og stadig komme for sent på arbejde. Sikke et liv! Jeg har fået nok af det.
Slap af, mand. Alle er trætte af myldretidstrafikken. Men livet er ikke alt det. Du bør tage initiativet og foretage nogle ændringer først.
Hvad skal jeg så gøre?
Jeg anbefaler, at du cykler i stedet for at pendle med bus. Det kan give dig mange fordele. For det første er det godt for dit helbred. Jeg er bange for, at det ikke er nødvendigt for mig at uddybe det yderligere. Selvom mange mennesker bruger omkring en time hver morgen på at træne, opbygger en cykeltur til arbejde dig ikke kun, men udnytter også tiden fuldt ud. Du kan lige så godt sove ude i en længere time.
Jeg ved, at cykling altid er et mere fordelagtigt valg end en bus. Det er trods alt en sport. Men synes du, det er en behagelig oplevelse at indånde den beskidte, forurenede luft på vejen?
Sådanne ting er simpelthen uundgåelige i en stor metropol som Beijing. Jeg tror, at en endnu mere ønskværdig fordel er psykologisk. At cykle hjem efter arbejde kan hjælpe med at løsne stress. Livet på kontoret er elendigt. Man sidder bare der i en døs, stirrer på skærmen og håndterer filer og dokumenter. Hvorfor giver du ikke din energi fuld gas efter arbejde? Nyd farten på vejen. Tænk bare, du suser forbi polerne med din egen energi. Hvor fantastisk!
Hvor mange personer er der i din familie?
Fem. Udover mine forældre og mig er der min bror og søster.
Det er en stor familie. Hvor gammel er din bror?
Atten.
Hvad med din søster?
Hun er ikke helt femogtyve.
Savner du din familie?
Ja.
Går du ofte hjem?
Nej. Men jeg sender ofte e-mails til dem. Og ringer regelmæssigt til mine forældre.
Hvor ofte ringer du til dem?
En gang om ugen.
Jeg er frygtelig nervøs.
Rolig nu!
Hvad er der galt? Du kan ikke lide det gamle Egypten?
Faktisk kan jeg ikke lide historie. På det seneste handler disse serier altid om pyramiderne.
Pyramiderne er fantastiske! Millioner af gigantiske sten ... hver enkelt perfekt ...
Og ingen ved, hvem der byggede dem, vel? Det er et totalt mysterium!
Du lyder som fjernsynet! Du vil vel ikke fortælle mig, at rumvæsener byggede pyramiderne?
Hvad er problemet, Nada? Du ser ned i lossepladsen.
Jeg ved det ikke. Mit liv er et stort rod. Alt er så kompliceret.
Kom nu, intet kan være så slemt.
Men lov mig, du holder det hemmeligt.
Okay, jeg lover. Så hvad er det, der generer dig så meget?
Jeg er blevet forelsket i min chef.
Virkelig? Er han gift?
Bo, selvfølgelig ikke. Han er stadig single.
Hvad er så dit problem?
Jeg prøver at holde det for mig selv. Men der er en masse sladder om os.
Åh, jeg forstår. Kontorromancer har en tendens til at være genstand for sladder.
Værre endnu, han prøver at undgå mig i disse dage.
Kontorromantik er meget vanskelig.
Det giver mig et stort pres, og jeg føler mig deprimeret.
Op med humøret, Nada. Det skal nok gå.
Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg vil gerne returnere denne video.
Er det alt, hvad du behøver?
Jeg skal også lige tjekke disse bøger ud.
Noget andet?
Det er alt.
Jeg har brug for dit bibliotekskort.
Jeg har den. Værsgo.
Har du brug for noget andet?
Det er alt.
Dine bøger skal afleveres om to uger i dag.
Tak. Godnat.
Har du tilfældigvis medbragt den bog, som vi talte om i går?
Det gjorde jeg. Lad mig hente den til dig. Værsgo.
Mange tak.
Jeg kan godt lide, hvordan de gaver, jeg får, bliver mere og mere overdådige.
Jeg havde ingen anelse om, at der var specifikke ting, der skulle gives på forskellige årsdage.
Så hvad står der, at du skal give din kone på denne første årsdag?
Det siger traditionelt, at man skal give noget lavet af papir.
Jeg kan komme i tanke om to ting lavet af papir – papirvarer og penge.
Jeg skal i parken og spille baseball med drengene.
Men du lovede at spille skak med mig i eftermiddag.
Ja, men det var før fyrene spurgte mig, om jeg ville være med på holdet.
Hvad så?
Du ved, hvor meget jeg gerne vil være på holdet, og nu er der en åbning til mig. Hvis jeg ikke tager til træning i dag, så henter de en anden, og jeg går glip af min chance.
Jeg er ligeglad med baseball. Du ved, at jeg skal øve mig til skakmesterskabet, og du lovede at hjælpe mig, hvis jeg vaskede op for dig sidste søndag, og det gjorde jeg.
Jeg ved det, og det vil jeg.
Når?
Efter baseballtræning.
Og så er det aftensmadstid, så lektier, og så starter dit show. Du kommer til at bryde dit løfte.
Nej, det vil jeg ikke. Jeg springer fjernsynet over i aften og arbejder på dit skakspil med dig, hvis det er okay med dig.
Jeg vil hellere gøre det, som vi har sat det op. Men hvis du lover at give mig dit bedste spil, er det okay med mig.
Intet problem, jeg spiller så hårdt som muligt og giver dig et ekstra spil som tak.
Hvad stresser dig mest?
Sandsynligvis mine forældre.
Hvordan så?
Nå, i skolen ville de have gode karakterer. Så efter jeg fik et job, ville de have, at jeg fik et bedre job. Og endelig ville de have, at jeg blev gift.
Du skal håndtere et stort pres fra dine forældre.
Er dine forældre ikke sådan?
Lige siden jeg fik nogle dårlige karakterer med hjem i folkeskolen, har de aldrig forventet meget.
Du er heldig.
Hvad gør du for at håndtere stressen?
Ikke meget jeg kan gøre. Det er der altid. Jeg går nogle gange ud med nogle venner og drikker, men det er kun en midlertidig løsning. Stressen vender altid tilbage om morgenen.
Det er træls. Vil du med ud at købe en øl?
Selvfølgelig. Lyder godt. Lad os gå.
Tony ser meget flot ud i jakkesættet.
Han foretrækker jakkesæt frem for jakker.
At dømme ud fra hans udseende, er han en meget seriøs person.
Faktisk er han det.
Lily synes, at jobbet træder i baggrunden for familien, efter hun er blevet gift.
Hun må være en god kone.
Ikke nødvendigvis. Det er kun, hvad hun siger, ikke hvad hun gør.
Jeg forstår.
Hvordan er vejret?
Jeg ved det ikke. Jeg er lige vågnet.
Hvorfor kigger du ikke udenfor?
Okay. Det ser ud til at regne.
Hvorfor siger du det?
Himlen er grå.
Regner det lige nu?
Ingen.
Hvordan ved du det?
Gaden er ikke våd.
Jeg skal ud og handle i dag.
Du må hellere tage en paraply med.
Hej, du ser lidt fortabt ud. Er du ny her?
Ja, hvordan vidste du det?
Du kan altid få øje på nybegynderne. Jeg kan give dig et par tips, hvis du vil. Prøvede du at bruge denne maskine her?
Ja! Jeg er lige startet på min træning i dag, og jeg er ikke helt sikker på, hvor jeg skal begynde.
Det er okay, jeg ved hvordan det er. Denne maskine her vil træne din overkrop, primært dine triceps og biceps. Ønsker du at udvikle styrke eller muskeltonus og definition?
Jamen, jeg vil ikke være lige så fed som dig! Jeg vil bare have en god fysik med vægte og carpio.
I så fald vil du gerne arbejde med mindre vægt. Du kan starte med at lave ti til femten gentagelser i fire sæt. Vægte på fem kilo burde være nok. Nu er det meget vigtigt, at du strækker ud, før du pumper jern, ellers risikerer du at forstrække en muskel.
Forstået! Wow, er det den vægt, du løfter? Hold da op, det er en masse vægt!
Det er ikke så meget. Bare se... Jeg har det okay...
Jeg ved ikke, hvordan John kan finde sig i sin søn, der fjoller rundt uden at arbejde.
Han er ude af Johns hænder. Han kan ikke gøre noget ved sådan et sort får.
Hvis jeg var ham, ville jeg give ham en god snak. Jeg ville insistere på, at han holder op med at fjolle rundt på den måde.
Kan du lide at skøjte på is?
Jeg har aldrig prøvet det.
Så må du prøve det. Lad os tage på skøjtebane på torsdag.
Beklager, jeg tror ikke, jeg kan.
Fredag så. Hvad med den?
Fredag er fantastisk.
Så er det afgjort.
Gordon, du er virkelig sent på den.
Ja, jeg beklager. Jeg missede bussen.
Men der er en bus hvert tiende minut, og du er over en time forsinket.
Nå, jeg missede flere busser.
Hvordan i alverden kan man misse flere busser?
Jeg, åh ... jeg er forsinket.
Åh, kom nu, Gordon, det er eftermiddag nu. Hvorfor kom du egentlig for sent på den?
Nå, jeg... jeg mistede min pung, og jeg...
Har du fået den nu?
Ja, jeg fandt den igen.
Når?
I morges. Jeg mener...
Jeg er ikke overbevist af din forklaring.
Lad os have fisk og skaldyr i aften og så se den nye film i Mall Cinema. Betsy fortalte mig, at det er en smuk kærlighedshistorie, og at jeg ikke burde gå glip af den.
Åh Gud, vær sød ikke igen. Det var det, vi gjorde i sidste uge.
Nej, det gjorde vi ikke. I sidste uge var vi inde og se den film om en mands kamp mod psykisk sygdom.
Okay, det var en pigefilm, ligesom denne her, så hvad er forskellen? Desuden er det sidste uge for den tredje film i Destroyer-serien, og jeg vil gerne se den på det store lærred. Actionfilm skal ses i en biograf på det store lærred.
Åh ja, og jeg lovede at se den med dig, hvis vi gik i biografen i sidste uge. Men du kunne lide den film, ikke sandt?
Åh, ja, det var fantastisk. Jeg spiste popcorn til aftensmad og betalte prisen for en biografbillet for at få en to timers lur.
Det var ikke så slemt, og det var dig, der insisterede på at springe aftensmaden over. Vi tog på en fremragende restaurant.
Det sted har ikke en eneste kødret. Kun fisk og skaldyr, og du ved, jeg kan ikke lide fisk så meget.
Og jeg kan ikke lide kød så meget. Det eneste kød jeg spiser er kylling.
Men når jeg vælger restauranten, tager vi til et sted, der har både kylling og fisk. Jeg respekterer altid dine madpræferencer.
Nå, jeg formoder, at for at være fair, skal du vælge filmen, og vi kan gå på en restaurant, der serverer kød.
Nu hvor du taler, kan vi se den kærlighedshistorie næste gang.
Hvordan går det med dit nye job?
Rigtig godt, tak.
Hvordan finder du din nye chef?
Hun er ikke dårlig. Hun er lidt dominerende, men jeg er sikker på, at jeg nok skal vænne mig til hende.
Ville du hellere have hende eller din gamle chef tilbage?
Hun er langt bedre end min gamle chef. Han vidste ikke, hvordan han skulle udtrykke sin mening uden at nedgøre mindst én anden person.
Hvad med dine nye kolleger?
De er alle ret afslappede. Det er et meget venligt sted at arbejde.
Savner du dine gamle kolleger?
Selvfølgelig. Jeg tilbragte så meget tid på min gamle arbejdsplads, at jeg lærte dem alle rigtig godt at kende. De var som familie for mig.
Kommer folk i forskellige afdelinger godt ud af det med hinanden?
Selvfølgelig. Da vi arbejder sammen i teams, er vi nødt til at komme godt ud af det med hinanden.
Kan du lide at arbejde i teams med folk fra forskellige afdelinger?
Ja, det hjælper alle med at forstå, hvad vi laver, fra forskellige perspektiver.
Kan du lide at arbejde i teams?
Jeg foretrækker det frem for at arbejde selvstændigt. Jeg tror, de fleste gør det.
Linda, John og jeg skal giftes i næste uge.
Det er vidunderligt. Tillykke.
Tak, Linda. Vi vil meget gerne have, at du kommer til vores bryllup.
Jeg vil meget gerne. Hvilken dato er det?
Det er 1. maj.
Hvilken dag er det?
Det er lørdag. Kan du finde tid?
Ja, selvfølgelig. Hvornår begynder brylluppet?
Klokken ni præcis.
Meget godt! Jeg glæder mig. Send venligst mine bedste hilsner til John. Og jeg ønsker dig held og lykke!
Tak.
Så tror du, du kan komme på kontoret alene?
Selvfølgelig, jeg tager toget. Hvis jeg ikke kan nå toget, tager jeg en taxa.
Tror du, at taxachaufføren vil forstå dig?
Hvis han ikke forstår mig, viser jeg ham adressen på mit visitkort.
Okay, men hvordan ved vi, om du kommer for sent?
Jeg ringer til dig, hvis jeg bliver forsinket.
Er du og Bob færdige?
Ja.
Vil du have det godt?
Ja, jeg er vant til at være alene.
Tony ser meget flot ud i jakkesættet.
Han foretrækker jakkesæt frem for jakker.
At dømme ud fra hans udseende, er han en meget seriøs person.
Faktisk er han det.
Du er en ven af Janet, ikke? Jeg er Andrew, Andrew Smith.
Rart at møde dig, Andrew. Jeg er Noirin, Noirin O'Neil.
Undskyld, jeg fangede det ikke helt.
Noirin, NOIRIN, det er et irsk navn.
Wauw! Det er pakket.
Togstationen er virkelig overfyldt. Jeg tror, det er svært for os at komme på toget.
det bliver koldt.
Ja. Jeg købte et tørklæde i går. Det er virkelig dejligt varmt. Se lige.
Åh, den er lavet af uld. Jeg kan godt lide det stribede mønster.
Ja, jeg elsker simpel mode. Hvordan klæder det mig?
Det ser godt ud, men du har brug for noget dertil. Det er for simpelt i sig selv.
Hvad med denne blå sweater?
Det er en god idé. Hvornår købte du den? Er det et mærke?
Ja, men jeg købte den, da den var på udsalg, 50 % rabat på den oprindelige pris. Okay, hvad synes du?
Det ser dejligt ud. Bare én ting mere --- du skal bruge et par øreringe.
Jeg har et par perleøreringe. Her er de.
perfektionere!
Du har god sans for mode, Karen.
Tak. Vi burde være os selv. Der er så mange modeofre derude.
Ja, men med vores sans vil vi altid se godt ud.
Susan? Hvad bringer dig hertil i dag?
Nå, jeg har nogle papirer, der skal afleveres.
Virkelig? Så hvad er nyt?
Ikke så god endnu. Bedre end jeg var dog.
Hej, Mary.
Hej, Brian.
Her er min ven Bob.
Hej, Bob.
Har du fri i aften?
Afhænger af.
Vil du slappe af og se kabel-tv?
Wow! Udover The Cosby Show har jeg aldrig set en sort sitcom. Hvad er det for et program?
Det er et drama kaldet Soul Food. Denne kanal er BET - Black Entertainment Television. Den har sorte serier, nyheder og reklamer.
Denne serie er som en sort Venner.
BET har sorte serier, der overses af mainstream hvidt tv.
Det er fedt. Jeg har hørt, at LA har en udelukkende asiatisk kanal på kabel-tv.
Min chef havde et virkelig dumt slips på på arbejde i dag. Kan du gætte hvorfor?
Han er ikke en mand med god smag, når det kommer til tøj, vel?
Det er han, men det mente jeg ikke. Hans datter købte ham et slips i fars dags gave, og han var meget glad for at have det på og vise det frem til os på kontoret.
Det må være hårdt at være far.
Nej, det er dejligt at være far, se sine børn vokse op og elske en og beundre en.
Måske vil du kun have det sådan på Fars Dag.
Så Alex, skal du så til det olympiske stadion?
Ja, jeg burde nå dertil lige i tide til kvindernes 400 meter stafet.
Wow, det bliver virkelig spændende, især med så mange berømte atleter der.
Ja, jeg skal også se trespring og højdespring.
Hav det godt. Giv mig nogle autografer, hvis du kan.
Okay, jeg skal gøre mit bedste.
Hvor tog du hen i går?
Jeg tog ud at spille tennis i den offentlige park.
Hvor ofte spiller du tennis?
To gange om ugen. Hvad med dig?
Jeg spiller sjældent tennis. Jeg foretrækker fodbold og basketball.
Men det er meget svært at samle et hold af spillere.
Jeg leger normalt med mine skolekammerater.
Kan du lide at se fodboldkampe?
Ja, jeg var i Than He Sports Center til fodboldkampen sidste søndag.
... Og lad os nu gå til Kenny Williams for dagens vejrudsigt.
Tak, Bill, og godmorgen i Salt Lake City!
Hvordan ser vejret ud i dag, Kenny?
Nå, det er lidt af en blandet landhandel i Utah i dag. Vi har tæt skydække her i det nordlige Utah, og vi varsler spredte byger i løbet af dagen, med en dagtemperatur på 45 grader. Hvis vi nu bevæger os ned mod den sydlige del af staten, kan vi se, at en koldfront er på vej ind. Vi kan forvente klar himmel, men det bliver ret koldt med temperaturer omkring de 30 grader.
Det er en kølig dag folkens, så glem ikke jeres frakker! Hvad med i morgen, Kenny? Har du gode nyheder til os?
Det bliver en regnvejrsdag i det nordlige Utah. Vi kan forvente nogle isolerede regnbyger om morgenen. Vinden kommer fra nordøst med vindstød på op til 30 kilometer i timen. Salt Lake City kan forvente, at regnen bliver til slud om aftenen. Det ser lidt bedre ud i syd. Vi får overskyet himmel med mulighed for byger. Senere på dagen kan vi forvente delvist overskyet himmel med en prognose på 38 grader.
I hørte det, folkens! Det bliver koldt!
Det er rigtigt, Bill. Vi har mere senere i dag i seksnyhederne. Det er vejrudsigten for i morges.
Han er blevet sammenlignet med Rimbaud, ikke sandt?
Mener du ligesom i Sylvester Stallone?
Nej, din idiot. Jeg mener digteren, Arthur Rimbaud - R, I, M, B, A, U, D.
Jeg har det svært på mit arbejde.
Hvad er der galt, Julia?
Mine kolleger bliver hurtigt forfremmet, mens jeg altid bliver sat ud af spillet. Jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre længere.
Giv ikke op så hurtigt.
Men jeg ved ikke, hvad jeg ellers kan gøre. Jeg er villig til at arbejde hårdt. Nogle gange laver jeg fejl, og chefen er ikke glad.
Fejl er blot en lektie at lære af.
Sig det til min chef.
Kender du Abraham Lincoln?
Ja.
Han voksede op i fattigdom i Kentucky og fik knap et år i skole, men han blev senere præsident for USA.
Han blev også myrdet på grund af sine synspunkter.
Han er kendt som Amerikas største præsident. Ved du hvorfor? Fordi han kæmpede mod slaveri og løsrivelse på et tidspunkt i historien, hvor andre var for bange til at gøre noget. Han lykkedes på grund af sin ambition og generøse ånd.
Hvis han kan blive præsident, så kan jeg i det mindste få en forfremmelse.
Det er ånden. Giv aldrig op på din drøm.
Min særlige interesse er at samle frimærker, især de sjældne. Hvad med dig?
Jeg er bange for, at det ikke er lige mig. Jeg synes bare, at det at dykke frit omkring er tiltrækkende.
Så har du nogensinde været til byens frimærkeudstilling?
Hej!
Åh, hej!
Lad mig venligst præsentere mig selv. Mit navn er Tom.
Dejligt at møde dig. Mit navn er Alice. Er du lige flyttet ind ved siden af?
Ja, det gjorde jeg. Har du boet her længe?
Mig? Det tror jeg nok. Jeg har boet her i omkring seks år nu. Har du boet i Amerika særlig længe?
Nej, ikke rigtigt. Da jeg forlod Vietnam, kom jeg til Amerika, og jeg boede hos en fætter i Dallas i to år. Hvor arbejder du, Alice?
Jeg underviser i matematik på et universitet. Hvad laver du?
Jeg er revisor i en virksomhed.
Nå, Tom. Det er dejligt at møde dig. Jeg er nødt til at gå nu. Jeg underviser i aften, og jeg skal på universitetet.
Det er også dejligt at møde dig, Alice.
Vi ses!
Farvel, Alice.
Undskyld mig. Jeg er interesseret i at få et bibliotekskort.
Selvfølgelig, lad mig give dig en ansøgning. Du kan udfylde den lige her ved skranken.
Okay, her er den.
Lad mig lige se på det her for dig. Må jeg få dit kørekort, tak?
Her er min licens og formular.
Du ser ud til at have udfyldt formularen korrekt. Er du bekendt med vores regler og bøder?
Ja, jeg ved hvad jeg skal gøre.
Åbningstider og begrænsninger er trykt på kortet og dette udleverede ark.
Okay.
Tak fordi du er blevet medlem af biblioteket – vi glæder os til at betjene dig.
Hej Frank. Jeg hørte, at du har fået et nyt job.
Ja, Judy. Jeg skal arbejde for postvæsenet. Det er ikke et dårligt job.
Er det sandt, at du har en travl arbejdsplan?
Det er rigtigt. Jeg møder på arbejde klokken 5 hver morgen, og jeg får kun 45 minutter til frokost.
Så hvorfor søgte du så krævende et job?
Nå, regeringen tilbyder sine ansatte fremragende sundhedsforsikringsfordele.
Åh, jeg forstår. Og kan din familie også bruge sygeforsikringen?
Ja, det er det bedste. Alle mine børn kan få gratis lægehjælp.
Det er en stor beskæftigelsesmæssig fordel!
Nu ved du hvorfor jeg ville arbejde for postvæsenet!
Han er endelig kommet til live.
Åh, Gudskelov. Vi var alle bange for de dårlige nyheder om ham.
Ja. Heldigvis kom en ambulance forbi i sidste øjeblik, og vi fik ham med på hospitalet.
Ja. Medmindre, hvem ved hvad der vil ske.
Håber han snart bliver rask.
Harry, kan du lide operaen?
Nej, ikke rigtigt.
Hvorfor det? Det kaldes ægte kunst.
Det er meget dyrt, og de synger som regel på et andet sprog. Det går mig lidt på nerverne.
Ja, det giver mening.
Lisa vinder førstepræmien i den engelske talekonkurrence på sit universitet.
Virkelig? Det er virkelig vidunderligt. Jeg er så glad på hendes vegne.
Men jeg føler mig altid skuffet. Jeg har mange problemer med at lære engelsk.
Skat, op med humøret.
Jeg føler mig forvirret over grammatikken.
Jeg er sikker på, at det nok skal gå, hvis du prøver dit bedste.
Og jeg skriver ikke godt. Jeg føler mig så frustreret.
Vær selvsikker, og giv aldrig op.
Jeg ved det godt, mor. Men nogle gange er jeg bare ked af det.
Hold hagen oppe. Husk det? Intet er umuligt for et villigt hjerte.
Ja, mor. Du har ret. Intet er umuligt for et villigt hjerte. Jeg vil fortsætte.
Hvordan klarede du dig til din BELTS-eksamen?
Fantastisk! Jeg fik en samlet score på otte.
Det er fremragende! Har du modtaget dine betingede tilbud endnu?
Ja. Jeg venter bare, indtil jeg officielt bliver optaget på universitetet med et betinget tilbud, før jeg ansøger om mit visum.
Ved du hvor visumkontoret er?
ingen.
Det er lige i nærheden af metrostationen Dong Si Shi Tiao.
Det er ikke så langt væk. Tror du, jeg får et visum?
har du nogensinde været i udlandet før?
Ja, jeg har været i Tailband, Egypten og Japan.
Har du nogensinde fået afslag på et visum før?
aldrig.
Det er godt. Planlægger du at immigrere til et andet land?
Nej, jeg vil tilbage til Kina, når jeg er færdiguddannet.
Det er præcis, hvad visumansvarlige gerne vil høre. Har du penge nok til undervisning, kost og logi?
Jeg har modtaget et fuldt stipendium, så jeg behøver ikke andre penge at leve af, mens jeg studerer.
Jeg tror, du har en rigtig god chance for at få et visum. Jeg kan hjælpe dig med at forberede dig til visuminterviewet, hvis du ønsker det.
Det ville være fantastisk. Jo mere forberedt jeg er, jo bedre.
Hej, jeg er Steve Saunders. Hvad hedder du?
Jeg er Patti Whitney. Er denne konference ikke fantastisk?
Ja, det er det, bedre end jeg havde forventet. Oplægsholderne har været førsteklasses. Er det den første konference, du har været til?
Nej, jeg er kommet de sidste 3 år. Det bliver bedre og bedre hvert år. Hvor kommer du fra?
Jeg er fra Long Island, New York. Hvad med dig selv?
Jeg er fra den anden side af kysten - Los Angeles.
Wow. Jeg kan virkelig godt lide Californien ... vejret der er meget bedre end på østkysten.
Har du været i Californien?
Bare én gang. For en del år siden tog vi børnene med til Disneyland på vores ferie. De havde det super sjovt.
Hvor mange børn har du?
To, en dreng og en pige. De er allerede voksne nu.
Californien har ændret sig i løbet af det seneste stykke tid. Du burde komme tilbage engang.
Jeg kan ikke lide Susan. Hun er altid hævet over sig selv.
Ved du ikke, at hun var den eneste, der havde modtaget invitationen på kontoret?
Hvad med det?
Sikker.
Generer det dig, at din mand tager væk på lange forretningsrejser?
Nej. Den tid, vi har tilbragt fra hinanden, har været god for os. Fravær gør hjertet stærkere.
Hvad kan jeg gøre for dig?
Jeg returnerer disse bøger.
Lad mig få dem.
Her er dem alle.
Disse bøger er to uger forsinket.
Jeg havde ikke tid til at returnere dem.
Du skal betale gebyrer for forsinket betaling.
Hvor meget?
25 cent om dagen.
25 cent om dagen?
Det betyder 25 cent for hver forsinket bog.
Det er dyrt.
Jeg hører, du deltager i talekonkurrencen, Mike.
Det er rigtigt. Jeg tænkte, jeg ville give det en chance.
Nå, jeg ønsker dig held og lykke!
Hvad skal vi lave efter volleyballkampen?
Hvad med at tage hen til den olympiske souvenirbutik og kigge? Jeg kan huske, at der er en i gymnastiksalen.
Det er en god idé. Jeg tænkte på at købe nogle gaver til min familie.
Mig også. Hvad havde du i tankerne?
Jeg har ikke besluttet mig endnu, men jeg synes, at de olympiske maskotter er et must.
Jeg er enig. De er meget dejlige, især Huanhuan.
Er det den røde? Det er også min favorit. Ved du, hvor meget de koster?
De fem dukker sælges samlet som et sæt, og prisen er baseret på størrelse. Jo større de er, desto dyrere.
Åh, jeg forstår. Hvis jeg køber mere end et sæt, kan jeg så få rabat?
Det tror jeg ikke. Alle souvenirs fra de Olympiske Lege er meget populære lige nu.
Andre idéer?
Der er masser af ting, såsom postkort, nøgleringe, plakater og diverse kunsthåndværk.
Det lyder alt sammen fantastisk. Vi kan tage derhen efter kampen. Jeg glæder mig til at se, hvad de har.
Det er tid til at give ham smør.
Hvad skal du gøre for at smøre hans håndflade?
Jeg ved det ikke. Lad mig se.
Du kan gå hen og spørge din far.
Cindy, jeg hørte, at du blev optaget på det universitet. Tillykke!
Tak! Jeg er så glad. Det er som en drøm, der går i opfyldelse.
Hej?
Hej Vicky.
Er du der endnu?
Ja.
Jeg er lige steget af metroen. Jeg er næsten der. Undskyld, jeg er sent på den.
Det er ikke noget problem. Jeg ville bare sige, at jeg er indenfor.
Hvor er du?
På anden sal.
Skal jeg komme op på anden sal, eller vil du komme op på første sal?
Kom ovenpå.
Hvad?
"Åh, kan du høre mig okay?" sagde jeg, "kom med op på anden sal."
Åh, okay. Hvad laver du der?
Jeg kigger lige på nogle bøger om, hvordan man lærer engelsk.
Har du lyst til at spise noget senere?
Nej, jeg er stadig mæt efter aftensmaden.
Hvad vil du gøre?
Jeg ved det ikke med sikkerhed. Når du kommer hertil, taler vi om det.
Okay, vi ses snart.
Farvel.
Hvem er den gamle dame, der beskærer træerne?
Hun er min bedstemor.
Hun ser meget sund ud. Hvor gammel er hun?
92.
Hvad mener du er de vigtigste årsager til krig i dag?
Jeg vil sige, at hovedårsagen er fattigdom. Lande og deres befolkninger bliver frustrerede, fordi de har så lidt. Hvis deres naboer har nogle ressourcer, forsøger de at stjæle dem med militær magt.
Det lader til, at mange krige nu om dage i virkeligheden er borgerkrige. Folk fra forskellige etniske grupper i det samme land kæmper sommetider om magten i det pågældende land.
Flere af disse borgerkrige har stået på i årevis. Det ser ud til, at de aldrig vil ende.
Hvordan tror du, de kunne afsluttes?
Jeg tror ikke, der er nogen nem vej. FN kunne sende fredsbevarende styrker til landet. I det mindste kunne de krigsførende parter så blive tvunget til at forhandle. Sagen er at finde det virkelige problem fra krigen og løse det.
Så hvis årsagen er fattigdom, bør der være et program, der kan gøre landet rigere. Hvis problemet er ressourcer, så del dem.
Det lyder nemt, når man siger det på den måde. I virkeligheden er det sværere at skabe fred mellem lande.
Ja. Det er det. En måde at stoppe landes krig på er at afbryde deres økonomiske støtte. Krige er meget dyre.
Problemet er, at mange fattige mennesker kan lide.
Har du det bedre i dag, Bill?
Det er svært at sige. Jeg hoster meget om aftenen.
Du må hellere holde op med at ryge. Det er dårligt for dit helbred.
Du har ret, men det er svært at give slip på en gammel vane.
Men du bør først beslutte dig.
Du ved, jeg er ofte nødt til at arbejde til sent om aftenen. Jeg har brug for noget, der kan holde mig vågen.
Hvorfor går du ikke tidligt i seng og står tidligt op? Du får den samme tid til arbejde.
Tak for dit råd! Jeg vil prøve det.
Nå, jeg må afsted nu. Jeg har en aftale klokken seks.
I så fald holder jeg dig ikke tilbage længere. Kom ind når som helst.
Okay. Farvel.
Vi ses senere.
Hej Julia, jeg kender en fest, der starter ved midnat. Kunne du tænke dig at tage med?
Jeg ville elske det, men min mor beder mig om at gå hjem før klokken 23:00 hver aften. Hun bliver bekymret, hvis jeg kommer sent hjem.
Hvor er det ærgerligt! Festen er meget interessant.
Jeg har intet valg. Min mor er altid meget streng med mig.
Klag dig ikke over det. Hun er bekymret for din sikkerhed.
Du har ret. Mors kærlighed er den største kærlighed i verden.
Steven, hvorfor er du så deprimeret?
Jeg er meget ked af det. Jeg har lige læst avisen.
Hvad er nyhederne?
Ifølge avisen blev byen ødelagt af et jordskælv, og mere end 10.000 mennesker omkom i jordskælvet.
Det er forfærdeligt.
Ja, vi er nødt til at gøre noget for at hjælpe folk i det ramte område.
Ja. Hvad med at donere nogle penge?
Det er en god idé. Men hvor kan vi donere penge?
Bare find svaret via internettet.
Ja, lad os gøre det nu.
Jeg ved ikke, hvordan jeg skal håndtere Jack. Han er virkelig en ballademager. Han har ødelagt mine forretninger flere gange.
Mener du Lilys kæreste?
Ja.
Jamen, han er et hårdt tilfælde. Alle ville have ondt af ham.
Hvem er det her?
Det er den nye lærer.
Hvad synes du om læreren?
Hun er meget sød.
Hvad underviser hun i?
Engelsk, selvfølgelig.
Er hun din lærer?
Ja. Hun underviser vores klasse tre gange om ugen.
Kan hun tale kinesisk med sine elever?
Ikke særlig meget.
Det er godt, at du kan tale engelsk!
Judy, hvad snakker alle om?
Har du ikke hørt? Richard blev fyret af vores manager.
Du laver sjov. Det kan ikke være sandt.
Tro det eller ej, alle taler om det i virksomheden.
Virkelig? Jeg er overrasket.
Mig også.
Hej Mike. Har ikke set dig i et stykke tid. Hvordan har Cathy det?
Vi ser ikke hinanden mere.
Hvad skete der? Slog I op?
Ja. Jeg blev træt af, at hun plagede hele tiden.
Åh, undskyld. Måske var du bare følelsesladet i det øjeblik. Tror du, I kan finde sammen igen?
Jeg ved det ikke. Der er masser af fisk derude i havet!
Åh, du er sikke en hund!
De er meget gode venner, ikke sandt?
Det ville jeg ikke sige. De virker til at være på god fod, men faktisk taler de altid dårligt om hinanden.
Åh, det er utroligt!
Jeg var til Jessies fødselsdagsfest i går. Det var rigtig hyggeligt.
Jeg vidste ikke noget om det. Hvad gjorde du?
Vi spiste en masse ting. Vi spillede spil og gav gaver til Jessie. Vi havde det rigtig sjovt.
Du var virkelig heldig.
Jeg har fødselsdag næste måned. Jeg vil også gerne holde en fødselsdagsfest.
Jeg håber, jeg kan komme til din fest.
Min veninde slog endelig op med sin kæreste, og hun har svoret, at hun vil afholde sig, indtil hun finder den rette mand at gifte sig med.
Efter at have været igennem sådan en episode er jeg ikke overrasket. Hvordan har hun det med sin sindstilstand?
Hun har det fantastisk, hun får sin selvtillid tilbage, og hendes selvværd er blevet drastisk bedre. Hun er meget glad.
Jeg er stolt af dig for at stå ved hendes side. Jeg tror, du har været med til at gøre en stor forskel i hendes liv.
Har du nogle planer for næste søndag aften?
Nej, hvorfor?
Min veninde, som var ude for uheldet, vil gerne tage os med ud at spise for at vise sin taknemmelighed for at have hjulpet hende.
Det behøver hun ikke at gøre, jeg har ikke gjort noget.
Hun føler, at du gav mig friheden til at kunne hjælpe hende, og det sætter hun pris på. Kom nu, lad os forkæle hende.
Hej Tom, hvad skal man løbe ud med?
Nej tak. Jeg kan godt lide at løbe om morgenen. Jeg løb et par kilometer, da jeg vågnede i dag.
Jeg prøver at gøre det, men jeg kan ikke stå tidligt nok op.
Det kunne jeg heller ikke i starten, men man vænner sig til det.
Det er så varmt ved frokosttid; jeg vil hellere løbe om morgenen.
Nå, hvorfor kommer du ikke i morgen? Jeg kigger forbi dit hus på vej ud.
Jeg kunne prøve, men jeg kan ikke sige med sikkerhed, om jeg kommer op til tiden. Hvornår vil du gerne afsted?
Jeg ringer til dig omkring klokken 18 og kommer forbi omkring klokken halv syv.
Okay, måske hvis jeg har nogen at tage med, kan jeg komme op i tide til en løbetur.
Super, vi ses så.
Vi ses.
Hvordan er vejret i dag?
Det er overskyet.
Vil det regne i dag?
Jeg tvivler.
Men jeg har hørt, at det måske kan regne.
Nå, den måde du kører på, Jen... Jeg synes stadig ikke, det er en god idé.
Jeg elsker virkelig denne musik. Det er en samling.
Jeg ved det. Det er en blanding af alle de nyeste sange.
Og du har taget dem fra nettet?
Nej. Jeg indspillede disse fra dine cd'er.
Tak fordi du spurgte om min tilladelse ... Giv den nu videre, så vil jeg optage!
Jeg vidste, at jeg ikke burde have vist dig mit nye legetøj...
Øh, hvem af dem er den bedste maskinskriver?
Mary skriver hurtigere end Jones. Men jeg tror, Jones skriver mere omhyggeligt.
Er der nogen forskel på deres korte hånd?
Jones kan bestemt skrive et brev hurtigere, men Marys korte hånd er den bedste i sin klasse.
Hvad med sprog?
Begge taler fremragende fransk. Men jeg tror, Mary taler tysk mere flydende end Jones gør.
Øhm. Det betyder egentlig ikke noget. Fordi vi har flere franske besøgende end tyske.
Min ven George har været i Schweiz to gange.
Kan han lide det land?
Ja, han kan lide menneskerne og stilheden der.
Vil du bede ham om at fortælle os mere om landet?
Hej, Ann! Er det dig?
Ja, det er det. Hej, Tom! Det er en sand overraskelse at se dig her.
Det er længe siden! Hvad er nyt?
Ikke meget. Hvad med dig? Går alt godt?
Ikke dårligt, tror jeg. Jeg er lige kommet tilbage fra Hawaii.
Hvordan var det?
Jeg havde det sjovt. Du ser ud til at have travlt. Lad mig ikke forsinke dig.
Undskyld, jeg har et møde om en halv time.
Okay, så beholder jeg dig ikke.
Godt! Det er dejligt at se dig. Farvel!
Ja, hold kontakten. Farvel!
Giv mig din e-mail, vil du?
Selvfølgelig! Det er txyb@gmail.com.
Okay ... Jeg snakkes ved senere. Farvel
Carrie, har du det godt? Du virker lidt nedtrykt.
Jeg har lige snakket med min kæreste i telefonen. Han bliver altid sur og mister besindelsen over ingenting. Det er så svært at tale med ham til tider.
Måske er det bare fordi han er stresset over arbejdet eller noget. Han har et ret nervepirrende job, ikke?
Ja, men han er altid i et virkelig dårligt humør. Jeg prøver at finde ud af, hvad der generer ham, eller få ham til at tale om sin dag, men han lukker altid næsen ned og ignorerer mig.
Mænd er sådan, du ved. De kan føle sig nervøse, angste eller på kanten, og den eneste måde, de kan udtrykke det på, er ved at forsøge at skjule det gennem aggressivitet.
Jeg tror, du har ret. Hvad synes du, jeg skal gøre? Han var ikke altid så gnaven, du ved...
Snak med ham, prøv at muntre ham op, når han er nede, og hvis det ikke virker, siger jeg, at du skal slippe af med ham og få en ny!
Du er noget andet, ved du det?
Hej, jeg hedder Karl. Min kone og jeg flytter ind i nabohuset.
Hej, Karl. Jeg er Chuck Jones. Vi bliver naboer.
Det glæder mig at møde dig. Det virker som om, at alle i byen er så venlige.
Det er en lille by, og vi kan godt lide at være gode naboer. Vi kender alle, der bor heromkring.
Jeg er fra Chicago. Der er få mennesker, der tager sig tid til at lære deres naboer at kende.
Så fortæl mig, Karl, hvorfor kom du hele vejen til Minnesota for at bo?
Vi ville gerne bo i et mere fredeligt samfund og have mere plads. En anden grund er, at vi har råd til at købe et hus her, men det har vi ikke i Chicago!
Se! Det er starten på De Olympiske Lege.
Hvad så?
Du vil gerne se med, ikke sandt?
Ikke rigtigt. Jeg kunne ikke være ligeglad med de Olympiske Lege.
Vær dig selv taknemmelig.
Spørgsmålet er nemt for alle. Synes du ikke det?
Ja, det er meget nemt. Men det er over Nicks hoved.
Hvorfor siger du det?
Han bliver altid forvirret af nemme spørgsmål.
Jeg kan ikke tro det!
Hvad er der galt? Det var et flot mål.
Ja, men jeg vædder 200 dollars på Cougars!
Det ser ud til, at du taber det her spil så.
Jeg kan ikke tro det! Jeg troede helt sikkert, at Cougars ville vinde.
Hvad var oddsene?
20 til 1, i favør af Cougars!
Ærgerligt.
Jenny, jeg tænkte på... om du... øh, har du travlt på fredag?
Ja, fredag har jeg undervisning lige efter arbejde.
Åh, hvad med lørdag? Har du fri så?
Lørdag kommer mine forældre til byen. Hvad sker der?
Hvad med i aften? Har du planer i aften?
Nej, vil du gå hen og lave noget?
Ja, ja, jeg vil gerne tage dig med ud at spise.
Åh, det lyder dejligt. Hvad med klokken 6?
Undskyld? Er det her, jeg tilmelder mig? Jeg vil gerne tilmelde mig mine kurser til næste semester.
Ja, selvfølgelig. Jeg skal bruge dit studiekort, tak.
Her er du.
Okay, Susan. Der står her, at du læser erhvervsøkonomi og går på dit andet år. Er disse oplysninger korrekte?
Ja. Jeg vil gerne tage nogle ekstra point i år for at få et bifag i psykologi.
Selvfølgelig. Det er ikke et problem. Har du listen over kurser, du gerne vil tage i dette semester?
Ja. Her er min liste. Jeg er dog ikke sikker på, om timeplanen tillader mig at tage dem alle.
Ja, det er perfekt. Hvad med fagene på dit bifag?
Åh ja! Jeg glemte næsten! Jeg skal læse grundlæggende lingvistik, forbrugerpsykologi og neuroanatomi.
Wow, du får travlt dette semester! Okay, værsgo. Du er tilmeldt nu. Du skal betale din første studieafgift, inden undervisningen starter.
Er din by et historisk sted?
Ikke et rally. For 200 år siden var det bare en lille ubetydelig landsby.
Hvordan voksede det sig til så stort et sted?
Store kulforekomster blev fundet næsten her, og mange industrier etablerede sig her. Landsbyen voksede hurtigt til et vigtigt industricenter.
Efterhånden som byen voksede, må den have absorberet mange landsbyer i nærheden.
Ja, det gjorde det. Navnene på disse landsbyer er bevaret som navne på dele af byen.
Jeg forstår. Er der nogen bygninger i din by, der er mere end 200 år gamle?
Åh ja. Flere af bygningerne fra landsbyerne står stadig. Mange af dem var kroer for rejsende og fungerer i dag som pubber. Der var et slot i nærheden af en landsby, så vores by har også et slot.
Virkelig? Så din by har trods alt en gammel historie.
De fleste af vores kunder er udlændinge. Hvor mange fremmedsprog kan du tale, Elizabeth?
To. Fransk og spansk.
Og hvor godt kan du tale dem?
Fransk var mit bedste fag i skolen. Jeg kan læse og skrive det ret godt.
Og hvad med dit spansk?
Nå, det er ikke så godt som mit fransk. Jeg kan tale det rimelig godt, men mit skriftlige spansk er ikke særlig godt.
Jeg forstår. Vi har mange spanske kunder, men du behøver ikke at skrive noget på spansk her.
I så fald tror jeg, jeg er egnet til stillingen.
Så du den gammeldags wrestlingkamp i går aftes?
Ja, selvfølgelig. Og jeg er forbløffet over, at de karate- og judodrenge var så hjælpeløse over for bryderne.
Ja, det er sandt. Bryderne havde et solidt forsvar, og de kunne simpelthen ikke klare det.
Har du noget imod, at jeg får et lift i din bil, tak?
Jeg ser ikke noget problem, bare bilen er lidt gammel.
Åh, du er så venlig!
Kom ind.
Fred, kan du fortælle mig, hvordan jeg åbner min QQ-zone?
Klik med højre musetast og vælg QQ Zone.
Jamen, jeg er nødt til at give nogle af mine oplysninger, ikke?
Jep! Kælenavnet for din zone, adresse, køn og så videre. Nogle af dem er privatlivsbeskyttelse, så du har ret til at holde hemmeligheder her.
Alle oplysninger er udfyldt, og nu kan jeg designe min zone.
Du kan vælge én type til at bruge som baggrund og derefter finde en musikafspiller og lægge dine yndlingssange i den, så dine besøgende kan nyde musikken, når de er kommet ind i din zone.
Nu er alt okay. Jeg kan skrive på min blog, ikke?
Sikkert.
Hvad er der galt med dig?
Se! David giver sin følgende kommentar på min første blog. Han er min første besøgende.
Husker du Tina, min gode veninde?
Ja.
Hun har lige slået op med sin kæreste.
Nå, det sker. Jeg håber, hun har det godt.
Men problemet er, at hun og hendes ekskæreste arbejder i samme afdeling. Det er på en eller anden måde pinligt for dem at se hinanden hver dag.
Det er ulempen ved en kontorromance. Jeg håber, at deres arbejde ikke påvirkes af den følelsesmæssige stress. Chefen må være meget irriteret, hvis det bliver tilfældet.
Tina siger, at hun ville være i stand til at håndtere det og koncentrere sig om sit eget arbejde, lettere ved at få det gjort. Men at arbejde hårdere og kun koncentrere sig om jobbet kunne måske hjælpe med at overvinde den indledende stress ved bruddet.
Hej Bill, jeg så din bedstemor i går.
Åh, hvor var det?
Jeg løb rundt på banen på mit universitet, og der gik hun rundt på den samme bane.
Bedstemor prøver altid at holde sig i form og sund. Hun sørger altid for, at vi børn spiser den rigtige mad.
Jamen, det betaler sig for hende. Hvor gammel er hun egentlig?
Hun fylder 86 næste måned.
Det er virkelig fantastisk!
Hvad tid skal jeg hente dig?
Hvad med klokken 18:30?
Det skal nok gå. Vi ses snart.
Hej Zhengjun, hvad gør dig så glad?
Ved du hvad, jeg har lige fået et nyt job i et computerfirma.
Åh, tillykke!
Hej Linda. Jeg har ikke set dig i evigheder.
Ja. Jeg savner dig meget.
Det gør jeg også.
Har du taget din eksamen fra universitetet?
Ja. Jeg dimitterede sidste år og fik et job i et trykkeri.
Er toget kommet endnu?
Nej, jeg har ventet i evigheder.
Det er så upålideligt. Jeg har været for sent til mine møder hele denne uge.
Ja, jeg også. Jeg tror, jeg har mistet nogle vigtige klienter for nylig på grund af dette tog!
Ja, mine kunder er også begyndt at klage!
Åh se! Nu kommer den!
Jeg har dårlige nyheder om den cykel, du lånte mig.
Hvad er det?
Jeg faldt på vej til skole, og din cykel blev ridset. Jeg er virkelig ked af det.
Bare rolig. Den er ikke ny, den har allerede et par ridser. Kom du til skade?
Nej tak.
Det er det vigtigste.
Det er pænt af dig at sige det. Jeg føler mig lidt dum.
Glem alt om det.
Da du lånte mig cyklen, så den næsten helt ny ud i hvert fald.
Måske, men jeg er faktisk faldet et par gange, og den er også blevet ramt en eller to gange.
Det sætter jeg pris på, tak.
Jenny skal giftes med en anden mand næste måned.
Ja, jeg ved det.
Men hvordan kan du være så rolig? Du elskede hende så højt.
Det er i hvert fald mig, der er enig med hende. Jeg er glad for, at vi stadig kan være venner.
Hvad er din yndlingssport?
Basketball, jeg er basketballfan.
Hej Jane. Hvad laver du i din fritid?
Nå, ikke noget særligt, læse, se fjernsyn, gå ture og så videre.
Har du ingen hobbyer, som f.eks. frimærkesamling eller den slags?
Nej, jeg har ingen hobbyer. Hvad med dig?
Jeg kan godt lide at samle på antikviteter. Det er dyrt, men det er rigtig sjovt.
Virkelig? Hvor mange samlinger har du?
Indtil videre har jeg mere end 500 samlinger.
Hvilken af disse samlinger er den dyreste?
Et sæt gammelt porcelæn. Det er virkelig uvurderligt.
Det forekommer mig, at alting bliver digitalt nu om dage.
Ja. Apropos digitale ting, så købte jeg et digitalkamera i sidste uge.
Fedt! Hvilket mærke
Et Sony. Det er kun en tredjedel af størrelsen på mit gamle kamera og ser ret smart ud.
Hvad med kvaliteten?
Fantastisk! Det er et 4 megapixel kamera, og de billeder, det tager, er meget levende og klare.
Klokken er allerede fire. Jeg hader at gå, men jeg tror, jeg er nødt til det.
Kan du blive lidt længere?
Jeg er ked af det, men jeg kan ikke.
Må jeg se dine forældre engang i morgen?
Beklager, de har for travlt i disse dage.
Hvad med denne weekend?
Ja, det tror jeg.
Glædelig Thanksgiving!
Du også.
Lad os have græskartærte.
Det er min favorit.
Skal du nogen steder hen på din ferie?
Ja, vi er i gang med at planlægge en turné.
Det bliver dejligt. Hvor skal du hen?
Vi starter fra Long Island på fredag. Vi har planlagt en fire dages køretur til Salt Lake City, hvor vi skal til min bror og hans familie på hans fyrreårs fødselsdag.
Jamen, så skal du forberede en masse mad og nok soveposer.
Åh, vi overnatter på hoteller og nyder lokal mad, mens vi passerer forbi. Hvordan lyder det, David?
Det lyder godt. Du kan også se en masse seværdigheder.
Ja, vi tager os god tid. Og vi tager til Five-lake Strict og Wall Street.
Så du får en rigtig dejlig ferie.
Det kan du sige igen.
Vil De gerne bestille et bord, hr.?
Ja, ville du arrangere det for mig i overmorgen?
Selvfølgelig, hvornår?
Klokken seks om eftermiddagen.
Til hvor mange gæster, tak?
Seks.
Hvor meget vil du gerne bruge?
Vi er ligeglade med penge. Vi vil gerne have nogle gode retter med lokale specialiteter.
Okay.
Hvor mange kurser er der i alt, tak?
Otte.
Kan du fortælle mig nogle af hovedretterne til middagen?
Selvfølgelig. Hovedretterne er stegt Beijing-and og stegte åleskiver.
Meget godt.
Så du fjernsyn i går aftes, Rose?
Ja. Jeg så et naturvidenskabeligt program. Det var ret interessant.
Hvad handlede det om?
Mars. Forskere siger, at der muligvis er vand på den.
Hvis det er tilfældet, bor vi måske der en dag.
Det håber jeg. Vidste du, at USA med succes sendte to robotudforskere til Mars sidste måned?
Ja. Jeg hørte om det på tv. Den 3. januar 2004 landede Explorer Spirit nær det såkaldte Guser-krater. Og tre uger senere landede Spirits tvillingeopdagelsesrejsende, Opportunity, på Meridianplanet, som videnskabsmændene havde navngivet.
Ja. Begge har sendt billeder af planeten tilbage. Og sidstnævnte gjorde et bedre stykke arbejde.
Hvordan går det med din jobsøgning, Janet?
Jeg fandt den ideelle stilling. Jeg arbejder for et VVS-firma.
Mener du det alvorligt? Du studerede matematik på universitetet i fire år, og nu har du et job med at arbejde med dine hænder!
VVS-arbejde kræver matematikkundskaber og kreativitet. Jeg elsker dette job.
Det kan jeg godt se. Men jeg vidste ikke, at du havde erfaring inden for det område.
Det gjorde jeg ikke, men jeg søgte en læreplads, og da jeg studerede matematik, OG jeg har en god indstilling, blev min ansøgning accepteret.
Tillykke! Du har den rette indstilling.
Vi skal til koncerten i aften. Vil du være med?
Jeg er meget ked af, at jeg ikke kan.
Hvorfor ikke?
Jeg har været overfyldt med arbejde, siden min chef var væk på forretningsrejse.
Hvis det da ikke er lærerens kæledyr!
Stop det. Læreren behandler mig ikke anderledes end alle andre.
Det kan du ikke bevise ved mig. Jeg så resultatet i din rapport.
Hey, jeg har arbejdet hårdt på den rapport, og jeg fortjener den karakter, jeg fik.
Det var tilfældigvis bare den højeste karakter i klassen.
Du er bare jaloux, fordi du ikke klarede dig så godt, som du troede. Indrøm det.
Jeg arbejdede også hårdt. Men hun giver mig altid en lavere karakter.
Hvis du synes, at hun ikke er fair omkring dit arbejde, så bør du tale med hende personligt i stedet for at bekymre dig om det.
Du vandt en million yuan i et lotteri. Hvad vil du sige?
Jeg ved det ikke. Jeg er for spændt til at sige et ord.
Jeg forstår. Det er for godt til at være sandt, ikke sandt?
Ja, for godt til at være sandt.
Jeg skulle have mødt dig klokken halv et.
Ja, jeg forstår. Hvad skulle du tale med mig om?
Der er et problem med min tidsplan.
Hvad er problemet?
To af mine klasser afholdes samtidig.
Jamen, jeg kan godt se, at det er et problem.
Er det overhovedet muligt for dig at rette den fejl?
Ja, det kan jeg. Vil du stadig gerne have begge disse kurser?
Jeg vil gerne beholde dem begge, hvis det er muligt.
Nå, lad mig finde et af disse kurser til dig på en anden dag.
Mange tak.
Jeg var ude at bungeejumpe i går.
Det lyder sjovt.
Hej Tom, har du fri næste søndag?
Det tror jeg. Hvorfor spurgte du om det?
Jeg skal have mit første barn, så jeg planlægger at holde en babyshower næste søndag.
Tillykke! Hvorfor holder folk fester, før babyen er født?
Det er traditionen. Men babyshowers, som vi kender dem i dag, var ikke almindelige før efter verdenskrig.
Under alle omstændigheder kan jeg godt lide babyshowers, fordi de giver venner og familie mulighed for at dele glæden og spændingen ved at byde et nyt liv velkommen til verden.
Så kommer du nok, ikke sandt?
Selvfølgelig. Jeg vil forberede en god gave til den nyankomne.
Mange tak.
Hvad laver du?
Hvad laver jeg? Hvad laver jeg? Ved du ikke, hvilken dag det er?
Mor. nej.
Det er kun dagen, hvor verdens største sportsbegivenhed sparkes i gang.
Hvad?
VM! Den første kamp er i dag! Det er Mexico mod Sydafrika! Det bliver en rigtig god kamp! Begge hold har et meget stærkt angreb og har dygtige spillere. Jeg tror, at Sydafrika nok vil dominere første halvleg, da de er værtsland, og alt det der.
Jeg aner ikke, hvad du taler om. Den eneste sportsbegivenhed, vi ser derhjemme, er Super Bowl.
Det her er større end Super Bowl, hold da! Hold fra 32 lande konkurrerer mod hinanden hvert fjerde år og kæmper om at vinde trofæet. De starter først i en gruppefase med større grupper, hvor hver gruppe har 4 hold. De 2 bedste hold går videre til en elimineringsfase, før de går videre til kvartfinalerne og semifinalerne.
Det lyder interessant, men fodbold er ikke ligefrem noget for mig.
Laver du sjov? Over syv hundrede millioner mennesker så den sidste kamp i VM! Det er en meget spændende og nervepirrende sport! Hver nation hepper på deres hold i håb om at blive den næste mester. Indtil videre er Brasilien det hold med flest titler i bagagen; de er virkelig gode!
Alt jeg ved om fodbold er, at man ikke kan bruge hænderne, og at spillerne altid falder ned, mens de prøver at få et frispark eller straffespark. Det virker som en tøsedrengsport for mig!
Uanset hvad, makker, så skal jeg se åbningskampen.
Vi har absolut bevis på, at du begik forbrydelsen.
Det er fuldstændig latterligt!
Hvor kan jeg få informationen, Kate?
Spørg John. Han ved helt sikkert noget om det.
Hvorfor?
Han har en finger med i spillet.
Det var et svært spørgsmål. Hvordan fik du det rigtigt?
Jeg tog lige et skud i mørket.
Der er et brev til dig her.
Lad mig se det.
Hvad handler brevet om?
Det er et brev fra NYU.
Fortæl mig, hvad der står!
Jeg kom ikke ind.
Du lyver.
Jeg lyver ikke.
Er du ked af det?
Jeg havde store forhåbninger til NYU.
Jeg er ked af, at du ikke blev optaget.
Forhåbentlig bliver jeg optaget på UCLA.
Den afsluttende eksamen afholdes i slutningen af denne måned. Har du forberedt dig godt?
Selvfølgelig. Jeg har gennemgået alle de lektioner, jeg har lært i dette skoleår.
Er du sikker på, at du kan klare dig godt i år?
Jeg er 100% sikker.
Ud fra hvad du gjorde sidst, har jeg mine tvivl.
Jeg er sikker på, at jeg kan få en 95 denne gang.
Hvad? Hvordan kunne du glemme at reservere koncertbilletterne?
Jeg er ked af det. Jeg glemmer alt om det.
Hvordan kunne du? Jeg mindede dig om det lige i morges.
Det er helt vildt. Jeg har det virkelig forfærdeligt med det.
Jeg har glædet mig til denne forestilling hele måneden.
Jeg er virkelig ked af, at jeg skuffede dig. Jeg skal nok gøre det godt igen på en eller anden måde.
Hørte du, hvad der skete med Mike i går aftes?
Nej, hvad?
Nå, han havde åbenbart drukket for meget og kom i problemer. Typisk, ikke sandt?
Åh nej. Hvilken slags problemer?
Tja, jeg kender ikke detaljerne, men...
Har du hørt det? Staten overvejer at legalisere hasardspil i vores by! Snart får vi fantastiske hoteller og kasinoer her, hvilket vil være godt for vores forretning!
Mener du det alvorligt? Spil er en lastindustri bygget på bedrag og næret af den bevidste udnyttelse af menneskelig svaghed med det ene formål at vinde penge! Det afskyr mig.
Hvad taler du om? Hvordan udnytter den folk?
For det første er gambling vanedannende, det ødelægger ægteskaber, ødelægger familier og driver samfund konkurs. Når man først er afhængig, er det meget svært at stoppe. Folk har mistet deres huse, biler og er blevet efterladt på gaden efter at være blevet afhængige. For det andet udnytter det, fordi mænd oftest bliver afhængige af gambling på grund af action og risiko. Kvinder spiller for at flygte, og ældre borgere begynder at spille for den sociale interaktion. Mindreårige spillere begynder ofte at spille på sport med venner og derefter med ulovlige bookmakere.
Hold da op! Nu hvor jeg tænker over det, er det måske ikke en så god idé at legalisere hasardspil! Jeg har dog været i Las Vegas, og jeg blev ikke afhængig eller noget lignende.
Du kan ikke forudsige, hvem der bliver ludomani. Undskyld mig, jeg skal organisere en protestdemonstration!
Jeg er træt af, at du altid har mit tøj på!
Er du ikke gryden, der kalder kedlen sort? Du har mine bukser på lige nu!
Jeg er sikker på, at det bliver vådt, når vi ankommer.
Ja. Jeg tør godt påstå, at det bliver det.
Det bliver søndag, så jeg forventede, at alt ville være lukket.
Nej. Jeg tror ikke, det er muligt. Nogle steder vil helt sikkert være åbne.
Men banken burde være lukket, så vi burde ikke kunne få nogen penge.
Mmm, du har måske ret.
Tror du, vi får brug for vores overfrakker?
Nej. Det kunne vi umuligt.
Hvorfor ikke?
Det bliver sommer. Så det bliver varmt.
Er det meget sandsynligt i England?
Ja. Det kunne ske.
Lad os gøre noget rigtig dejligt for vores familie i julen.
Hvad havde du i tankerne?
Jeg ved det ikke endnu.
Jeg ved bare, at jeg gerne vil ud af den tankeløse gavefælde.
Jeg ved, hvad du mener.
Jeg vil gerne give en gave, der virkelig betyder noget.
Eller gør noget, der viser, at vi har brugt tid på at tænke over dem.
Eller hvad kun vi kan give dem.
Øh... det er græsk for mig.
Det betyder, at de har spidse ben.
Mine er baggy. Det er den slags bukser, man kan slappe af i.
Mine er også.
Så måske skulle vi slet ikke gå ud alligevel.
Ja. Lad os bare slappe af!
Tak. Nogle gange er det en god måde at komme over noget ved at tale med en ven. Har du noget imod, at jeg lufter det lidt ud?
Selvfølgelig ikke. Hvis du har det dårligt og vil give udtryk for dine følelser, kan du bare sige, hvad du vil til mig.
Fantastisk, for jeg er virkelig sur på William. Jeg mener, hvilken slags idiot ville ikke kunne værdsætte en klog, smuk kvinde som mig? Enhver, der ville være venner med den fyr, må være virkelig dum.
Øh, A... du ved, jeg er venner med William.
Åh ja... nuværende selskab undtaget, selvfølgelig!
Mary er virkelig en flittig pige.
Hvad mener du?
Hun lærer at tale latin ved osmose inden for tre måneder.
Hun er virkelig noget.
Hej, det er David.
Hej David, det er Marge. Kan du møde mig et par minutter efter arbejde?
Selvfølgelig! Hvad med kaffebaren lige overfor mit kontor?
Det vil virke.
Passer halv fem for dig?
Det skal nok gå. Det, jeg skal vise dig, tager kun et par minutter af din tid.
Er det planerne for mit nye hus?
Ja. Jeg skal bare lige dobbelttjekke et par detaljer med dig.
Jeg har lyst til at gå ud og drikke en drink, det har været en lang dag.
God idé! Peter, jeg kunne godt bruge en drink.
Hvad med den nye bar på den anden side af vejen?
Lyder godt. Maden der er også fantastisk.
Jeg er enig, jeg spiste frokost der i sidste uge.
Fremragende! Det lyder som en plan.
Jeg har en idé til jul i år.
Hvad er det?
Lad os slet ikke udveksle gaver.
Din store jomfru!
Hør mig lige. Vi kan samle pengene og give dem til en familie, der virkelig kunne bruge dem!
Men du kan have lidt problemer med at overbevise børnene.
Faktisk 1 år, det var deres idé først.
Nu ved vi, at de forstår julens sande betydning.
Ved du noget om Dr. Millers kurser?
Ja. Går du i hans klasse?
Jeg overvejer at tage hans kursus næste semester.
Han vidste virkelig sit kram, men han gav hårde karakterer. Ville det være okay?
Ja, jeg har virkelig brug for en, der er rigtig god.
Jeg syntes ikke, det var overvældende at få en god karakter, hvis man knokler på det. Kan man gøre det?
Måske, men jeg er ikke sikker.
Mand, den fyr var så sjov, da han underviste. Det kan jeg godt lide, ikke sandt?
Nej, de ting er ikke vigtige for mig.
Vidste du, at han er en forholdsvis ny lærer og meget aktuel inden for sit felt?
Jeg er ligeglad med noget af det.
Vi leder alle efter forskellige ting i en instruktør. Jeg håber, jeg har hjulpet dig.
Hej Ben ... så du kampen i går aftes?
Øh... hvilket spil?
Baltimore besejrede Texas med 17 point!
Øh... og hvilken sport taler vi om her?
Fodbold selvfølgelig!
Åh ... fodbold. Fodbold er fedt. Jeg prøver normalt at se VM-finalerne.
Nej, jeg taler om amerikansk fodbold. VM er fodbold.
Åh, jeg forstår. Jeg kan ikke sige, at jeg er en stor fan. Jeg er fra Kina, og fodbold har ikke en særlig stor fanskare derovre.
Så kinesere foretrækker fodbold eller basketball?
Ja, det tror jeg. Men for at være helt ærlig, er jeg ikke rigtig sportsnørd. Da jeg gik i gymnasiet, spillede jeg på skolens volleyballhold. Er du en inkarneret fodboldfan?
Åh, bestemt. Jeg ville ikke gå glip af en kamp for alt i verden. Min kæreste siger, at jeg har en afhængighed. Og faktisk, hvis jeg skulle vælge mellem hende og mine kampe... ville jeg nok vælge fodbold.
Det lader til, at amerikanerne er meget passionerede omkring sport. Er det bare en del af jeres kultur?
Åh ja! Jeg tror, at kærligheden til sport starter, når børn er meget små. Amerikanere kommer fra mange forskellige baggrunde, så jeg tror, sport er noget, vi alle kan nyde sammen.
Julia, hvad er vejrudsigten for i morgen?
Der står, at der kan komme en storm i morgen.
Åh! Jeg hader regnvejrsdage!
Mig også. Jeg er altid i dårligt humør, når det regner. Skal du ud i morgen?
Ja. Jeg skal køre til Washington DC.
Sikke en uheldig oplevelse!
Ja! Men du ved, nogle gange er vejrudsigten ikke korrekt. Måske er det en klar dag i morgen. Hvem ved?
Ja, måske har du ret!
Hvor vil du gerne spise din aftensmad?
Jeg er ligeglad, så længe det er en kinesisk restaurant.
Kan du ikke lide vestlig mad?
Jeg synes virkelig, at kinesiske retter er mere efter min smag.
Tak fordi du tilbød at give mig et lift. Jeg glæder mig til festen, men jeg ville ikke tage afsted alene.
Nævn det ikke. Det var mig en fornøjelse. Har du været til en af disse store middagsselskaber, siden du kom til New Haven?
Nej, det er min første. I sidste uge var jeg til grillfest for nye professorer hjemme hos Dean Barksdale. Jeg tog en taxa, fordi jeg ikke ville komme for sent. Men jeg var den første, der kom.
Jeg vil vædde på, at du var lidt flov.
Du har ret. Invitationen sagde klokken to til syv. Jeg var der klokken to, men de fleste kom først klokken tre eller fire. De begyndte ikke at lave mad før klokken fem.
Madlavningsfester starter ofte langsomt. En start klokken to betyder, at du ankommer når som helst efter klokken to.
Tak fordi du fortalte mig dette.
Jeg kom sent tilbage fra indkøbscentret, men jeg skynder mig.
Hvorfor har du så travlt? De sagde: "Middag klokken otte," og klokken er kun halv otte. "Jeg vil ikke være den første der igen."
Bare rolig. Vi bliver ikke de første.
Det er virkelig en skuffelse.
Ja. Han skuffer mig virkelig.
Men det bør ikke være grunden til, at du mister modet.
Jeg er ved at være færdig. Jeg løber tør for idéer.
Nogle mennesker lukker altid deres håndsæt, så det er svært at informere dem.
Hvorfor ikke sende dem korte beskeder?
Kan korte beskeder nå dem?
Korte beskeder vil blive opbevaret i beskedcentralen. Når de åbner håndsættene, vil de modtage dem, hvilket er bedre end at du ikke kan finde dem.
Hvorfor har jeg ikke tænkt på denne færdighed?
Jeg bruger korte beskeder ret meget. Hvis det ikke er for kompliceret, sender jeg en kort besked, hvilket kan spare mange penge på telefonen.
Jeg er blevet informeret om, at mange mennesker brugte korte beskeder til at foretage et nytårsopkald, og kun på forårsfesten beløb det sig til 1 milliard i år, ikke sandt?
Jeg kan næsten ikke leve uden beskeder, hvorfra jeg lærer om vejrudsigter og aktiekurser.
Hej, undskyld jeg er sent på den.
Hvad skete der med dig i går aftes? Du dukkede ikke op.
Min mor var syg. Jeg måtte passe på hende.
Det er jeg så ked af at høre.
Hej! Hvordan har du det?
Fint, tak. Hvordan har du det i morges?
Ikke dårligt. Hvad med dig? Har ikke set dig i lang tid.
Ja. Jeg har været i New York. Jeg kom tilbage først i går.
Hyggede du dig?
Meget. New York er sådan et dejligt sted. Skal jeg vise dig nogle billeder?
Tak, jeg kan godt lide at se på fotografier. Hvor dejligt! Åh, jeg er desværre nødt til at gå nu. Jeg har en aftale. Hav en god dag.
Du også. Jeg håber at se dig snart. Farvel.
Farvel.
Herregud! Hvad er der sket? Du har blod i ansigtet.
Åh, bare rolig. Jeg har lige dræbt en due.
Hvordan kunne du have hjertet til at slå den ihjel? Vi har kun én!
Det ødelagde mit maleri!
Hvor irriterende!
Hvad er der galt?
Hver gang jeg prøver at starte dette program, fryser computeren.
Måske er der noget galt med programmet.
Jeg hørte, at James blev fyret, fordi han fik 20 tusind dollars tilbage fra en sælger.
Det er en offentlig hemmelighed.
Men min kunne være en løgn om hans job.
Hvordan vidste du det?
En lille fugl hviskede til mig. Hold det for dig selv.
Hvem gjorde den dumme ting?
Det må være Kate.
Nej, jeg tror ikke, du har ret. Kate gør aldrig den slags. Det må være en uartig dreng, der gjorde det.
Hej?
Hej Tina, det er Joe.
Hej Joe.
Hvordan er vejret der i dag?
Det er virkelig koldt. Det sneede hele dagen, og skolerne lukkede tidligt.
Hvad er temperaturen?
Det er 30 grader nu. Det var endnu koldere i morges.
Har du hørt hvordan vejret bliver i morgen?
Jeg så nyhederne lidt tidligere. De sagde, at det nok ville sne i morgen.
Jeg kan virkelig ikke lide vinteren. Jeg ville ønske, det var sommer.
Mig også. Hvordan er vejret, hvor du er?
Det er ikke så slemt, men det er også ret koldt her. Det var omkring 45 grader i dag, og det regnede i eftermiddags. Jeg har hørt, at det bliver lidt varmere i morgen.
Mike lovede at hjælpe os.
Mike? Hvordan kan du stole på, at han kan hjælpe os?
Hvorfor ikke?
Han er for uforudsigelig. Han siger alt, hvad der falder ham ind. Og så glemmer han det hele.
Hej, Ann! Er det dig?
Ja, det er det. Hej, Tom! Det er en sand overraskelse at se dig her.
Det er længe siden! Hvad er nyt?
Ikke meget. Hvad med dig? Går alt godt?
Ikke dårligt, tror jeg. Jeg er lige kommet tilbage fra Hawaii.
Hvordan var det?
Jeg havde det sjovt. Du ser ud til at have travlt. Lad mig ikke forsinke dig.
Undskyld, jeg har et møde om en halv time.
Okay, så beholder jeg dig ikke.
Godt! Det er dejligt at se dig. Farvel!
Ja, hold kontakten. Farvel!
Giv mig din e-mail, vil du?
Selvfølgelig! Det er txyb@gmail.com.
Tom, jeg har gode nyheder til dig.
Hvad er det?
Har du ikke hørt, at din roman har vundet Nobelprisen?
Virkelig? Jeg kan ikke tro det. Det er som en drøm, der går i opfyldelse. Jeg havde aldrig forventet, at jeg ville vinde Nobelprisen!
Du gjorde et godt stykke arbejde. Jeg er utrolig stolt af dig.
Tak for komplimenten.
Du fortjener det bestemt. Lad os fejre det!
Tom! Hvordan har du det? Vi savnede dig til festen i går aftes. Har du det okay?
Jeg ved det ikke. Jeg havde ikke rigtig lyst til at gå ud. Jeg tror, jeg har lidt hjemve.
Kom nu. Vi har været igennem det her allerede! Hør her, jeg ved, at det var svært at tilpasse sig, da du først kom hertil, men vi blev enige om, at du ville forsøge at håndtere det.
Det var jeg. Det er bare det, at ferien nærmer sig, og jeg kan ikke komme hjem, fordi jeg ikke har råd til flybilletterne. Jeg længes bare efter nogle af hjemmets bekvemmeligheder, som min mors madlavning og at være sammen med min familie.
Ja, det kan blive ret ensomt i ferien. Da jeg først kom hertil, blev jeg deprimeret og nostalgisk over alt, der mindede mig om hjemmet. Jeg lod det næsten gå ind over mig, men så begyndte jeg at gå ud og holde mig selv beskæftiget, og før jeg vidste af det, var jeg vant til det.
Jeg forstår, hvad du mener, men jeg er stadig skuffet.
Okay. Hvordan lyder det her? Lad os få dig i tøjet og tage på danseklub i aften. Jeg har hørt, at en fantastisk DJ spiller, og der vil være en masse smukke singlepiger der!
Ved du hvad, det kunne jeg sagtens være med på. Har du ikke noget imod at være min wingman i aften?
Slet ikke! Det bliver sjovt! Det bliver ligesom en drengeaften ude... ja, lidt...
Fantastisk! Jeg må dog advare dig, uanset hvad der sker, så lad mig ikke gå på et druktur. Tro mig, det er ikke et kønt billede!
Der var noget galt med flyet sidste torsdag.
Hvilken flyvning?
Flyvning 198. Heldigvis var der få passagerer.
Hvad med passagererne?
Nå, alle passagerer og besætningsmedlemmer landede endelig på benene.
Der er nogle ting, jeg savner. Men jeg elsker kinesisk mad. Og jeg synes, at folk i Taiwan er virkelig gæstfrie. Desuden voksede jeg op i Los Angeles, så jeg er vant til at bo på overfyldte steder. Hvorfor tager du til Amerika?
Jeg skal til New York for at besøge min søster. Hun går på kunstskole. Jeg har aldrig været i New York før. Jeg er lidt bange.
Hvorfor?
Jeg ved, at mange mennesker har våben der. Jeg tror måske ikke, det er særlig sikkert.
Bare rolig. Din søster bor der. Hun kender sikkert de steder i byen, du ikke bør besøge. Det er sandt, at der er nogle farlige steder i store amerikanske byer. Men hvis din søster bor der, må hun allerede kende byen ret godt.
Ja, jeg er ikke rigtig bange. Måske kun lidt.
Tro ikke på det, du ser på tv. Du vil have det sjovt i New York. Hvad vil du gerne se?
Jeg vil gerne se museerne, og jeg vil gerne shoppe meget.
Museerne er fremragende. Og shoppingmulighederne! Jamen! Jeg er sikker på, at du vil bruge mange penge der.
Hmm. Jeg håber ikke.
Jeg er tørstig. Kør ind til den butik, så køber jeg noget at drikke.
Jeg er bange for, at jeg ikke kan. Parkering er ikke tilladt her.
Åh, det er for dårligt. Hvor kan man parkere her?
Der er en plads foran os. Vi kan parkere bilen der.
Er der en butik der?
Jeg er ikke sikker, du ved jo, jeg kender heller ikke byen.
Synes du, jeg skal bede Bob om hjælp? Kommer han?
Intet problem. Du kender ham. Han er den slags fyr, der altid er villig til at gøre en ekstra indsats.
Det er rigtigt. Men jeg har generet ham flere gange.
Jeg vedder på, at han kommer.
Kan du fortælle mig, hvilket universitet du gerne vil gå på, John?
Benådning?
Hvilket universitet ville du gå på?
Universitet? Hvorfor? Du spurgte mig sidste år.
Åh, jeg glemte det. Undskyld.
Jeg gik på Harvard Universitet.
Gjorde du? Og hvilket kursus tog du der?
Gud bevare mig! Er der noget galt med dig? Sagde jeg ikke til dig det?
Jeg vidste det ikke. Måske har jeg en dårlig hukommelse.
Jeg tog en bachelor i økonomi. Husker du det?
Fantastisk! BA, igen og igen - BA
Havde du en god weekend?
Jeg ville gerne have en picnic, men det regnede for meget.
Åh, jeg forstår. Hvad gjorde du så?
Jeg vaskede min bil i stedet.
Åh. Og hvad med om søndagen? Så du fodbold?
Nej, det gjorde jeg ikke. Jeg arbejdede om morgenen, og så spillede jeg tennis med min mand.
Hvad ønsker du dig af dine forældre i fødselsdagsgave?
Jeg ved det ikke. Måske et par nye sko.
Hvorfor beder du dem ikke om at købe dig en pc? Du skal snart bruge den på universitetet.
Det er en fed idé. Tak fordi du mindede mig om det.
Din mand er meget hjælpsom, ikke sandt?
Villig til at hjælpe, måske, men ikke så nyttig som du tror.
Virkelig?
I går aftes fortalte han børnene en klippehængerhistorie, og de blev begge skræmt søvnløse.
Har hun ingen venner?
Hvis hun har, må de være venner i godt vejr.
Sådanne venner er endnu værre end fjender.
Hun må hellere holde sig væk fra dem.
Lad mig få noterne fra sidste uge.
Ja, selvfølgelig, du kom ikke til undervisning den dag?
Jeg kunne ikke komme.
Hvorfor ikke?
Jeg havde det ikke godt.
Her er de.
Mange tak; er det alle noterne?
Åh nej, det er resten.
Mange tak.
Det er slet ikke noget problem.
Jeg gad vide om du er enig i, at penge ikke er lykke.
Jeg er ikke helt enig med dig.
Hvordan forklarer du så, at så mange rige mennesker begår selvmord?
Jamen, det er en ting.
Han har arbejdet fem år i den bank.
Han skal være en erfaren revisor.
Du sagde det. Lad os bede ham om at arbejde i vores bank.
Store hjerner tænker ens.
Bestod du testen?
Nej, det gjorde jeg ikke.
Det er jeg ked af at høre.
Jeg er virkelig nysgerrig. Hvordan er det at lave husarbejde hele dagen for at leve?
Det er lidt ligesom at være mor, bare at jeg får løn for det!
Jeg synes stadig, det er lidt mærkeligt, at du kan lide at gøre den slags. De fleste kvinder vil hellere hyre en stuepige.
Det er netop derfor, det går så godt med min virksomhed!
Hvor mange kunder har du allerede?
Nå, jeg har været i branchen i en måned nu, og jeg har ti kunder.
Wow. Ærgerligt at jeg ikke aner noget om husarbejde.
Hvis du nogensinde har brug for et job, så sig til. Jeg kan altid oplære dig.
Hej, se lige det nye spil jeg købte i dag.
Wow! Det er et quiz-spil, der udelukkende handler om Oscar-uddelingen.
Jeg ved, du elsker Oscar-uddelingen. Dette spil har nogle gode spørgsmål om alle slags film.
Har den spørgsmål om udenlandske film? Der er næsten ingen amerikanske film, der er værd at se.
Ja. Faktisk er en af kategorierne udenlandske film.
Hej, hr. James, hvorfor haster det?
Banken lukker om 30 minutter, og jeg skal indløse en check.
Jeg kan låne dig nogle penge.
Tak. Men det er nødvendigt for mig at købe et tv-apparat.
Kan jeg hjælpe dig på nogen måde?
Du kan tage mig med i banken, hvis du vil.
Selvfølgelig. Lad os gå.
Jeg er så ked af, at jeg må gå nu. Min kæreste sagde, at jeg skulle komme hjem til hende om ti minutter, ellers slår hun op med mig.
Hun kan klare det. Vær ikke sådan en tøsedreng!
Jeg er sikker på, at drengen bliver ingenting, når han bliver stor.
Pas på, hvad du siger, ellers bliver du nødt til at spise ydmyg tærte.
Spiser du ydmyg tærte? Umuligt. Jeg har aldrig taget fejl af at dømme drenge som ham.
Jeg har en klage over støjen ved siden af.
Ja, det er mest irriterende.
Nogle mennesker er ikke særlig hensynsfulde.
Vi vil gøre noget ved det.
Ja, det tror jeg.
Vi kan ikke finde os i det mere.
Vi spiller cd'en højt, er det okay?
Det tror jeg ikke.
Hvad skal vi gøre?
Hvorfor ringer vi ikke til dem?
God idé.
Jim, jeg hørte, at du har købt en ny computer.
Ja. Se, den ligger på mit skrivebord.
Dit kontor ser anderledes ud med en computer. Er det forresten svært at bruge en computer?
Slet ikke. Det er nemt.
Et stykke kage?
Ja. Det er nemt og bekvemt at bruge en computer. Men det tager lang tid at mestre den.
Da jeg gik i skole, var jeg ret god til atletik. Jeg var på skolens hold i længdespring, 100 og 200 meter sprint og spydkast.
Virkelig? Jeg var ret god til hækkeløb og diskos.
Jeg ville ønske, jeg var god til diskos, men jeg kunne sjældent kaste den i den rigtige retning! Jeg var forfærdelig. Med forhindringerne kunne jeg aldrig springe over dem!
Jeg syntes du var god til højdespring!
Nej, jeg var god til længdespring. Jeg kunne bedst lide spurterne.
Har du nogensinde vundet nogen konkurrencer?
Jeg var regional mester på 100 og 200 meter. Jeg klarede mig normalt godt i dongspringkonkurrencerne, men jeg kunne ikke konkurrere med børn fra andre skoler i spydkast. Hvad med dig?
Jeg blev nummer to og tre et par gange ved de regionale mesterskaber, men jeg vandt aldrig. Har du nogensinde deltaget i det nationale mesterskab i sprint?
Ja, det gjorde jeg, men jeg klarede mig ikke særlig godt. Jeg nåede finalen i begge discipliner, men kom sidst. I det mindste nåede jeg finalen. Det var jeg meget tilfreds med.
Må jeg få en aftale med dig i aften?
Undskyld, jeg er optaget i aften. Hvad med i morgen aften?
Okay, hvor og hvornår?
19:00 på mit hotel.
Okay, jeg henter dig på hotellet. Vi ses i morgen aften.
Tror du, at folk stadig har tillid til regeringen?
Det tror jeg ikke.
Hvorfor er det sådan?
Regeringen vil aldrig holde deres løfte.
Så det er ikke underligt, at folk ikke kan holde fast i det.
Hvad synes du om at lære min ven at læse?
Hvor gammel er din ven, og hvorfor kan han ikke læse?
Han er 78, en ny emigrant fra Sydamerika, og han har aldrig gået i skole.
Ved han overhovedet, hvordan man taler engelsk?
Nej. Men jeg tænkte, at du kunne starte med at læse og så gå videre derfra.
Det var meget betænksomt af dig at melde mig som frivillig.
Kom nu. Du er fantastisk til at undervise, og jeg ved, du vil elske ham. Han er bedårende!
Åh, okay. Få ham til at komme herover til middag. Men du må lave aftensmad!
Jeg har lige haft et skænderi med Bob.
Seriøst, hvem startede diskussionen?
Det gjorde han, og det er hele hans skyld.
Vidste du, at der skal to til tango?
Hej Stephanie. Jeg hører, at du har fået et nyt job.
Ja, jeg underviser i matematik på Lincoln High School.
Så hvad synes du om det?
Nå, lønnen er lidt lav, men eleverne er flinke. Hvordan går det med dig?
Ikke dårligt. Du ved, jeg er flyveleder nu.
Det er nu et spændende job!!!
Ja, men det er meget stressende.
Tom og Helen blev endelig gift.
Hvordan vidste du det? Jeg er helt sikker på, at Toms far ikke var enig i det.
Jeg blev inviteret til at deltage i deres bryllup.
Det er fantastisk. Selvom hans far ikke var enig i det, fortsatte Tom med det.
Hvor rørende kærlighed er.
Jeg har det bedre nu. Vil du spille igen?
Jeg lader dig knække nosserne denne gang.
Lad os få alle boldene ud af lommerne.
Okay. Hvor meget vil du satse på denne kamp?
Du er skør. Spil er imod mine principper.
Ring til mig i morgen.
Okay.
Jeg trænger virkelig til et nyt par bukser.
Gør du?
Ja, det gør jeg. Denne her er meget gammel nu.
De ser helt okay ud for mig.
De har det ikke helt fint. De er ubehagelige, og de ser forfærdelige ud.
Okay. Okay.
Har du noget imod, at jeg spørger dig, om du er gift eller ej?
For at være ærlig, var jeg gift én gang, og nu er jeg single.
Mener du, at du er blevet skilt?
Ja, mit første ægteskab var en fiasko.
hvad lavede du i weekenden?
Jeg deltog i et demonstration om global opvarmning i London. Det var fantastisk at være omgivet af så mange mennesker, der bekymrer sig om miljøet.
Tror du, at der er noget, vi kan gøre for at vende den skade, der allerede er sket?
Det er måske ikke muligt at løse de problemer, vi selv har skabt, men der er mange ting, vi kan gøre for at forhindre, at der sker flere skader.
ligesom hvad?
Jamen, vi kan jo bruge offentlig transport i stedet for at tage vores biler til at starte med.
Hvad kan vi ellers gøre for at beskytte miljøet?
Hvis du er nødt til at køre bil, bør du sørge for, at din bil kører på blyfri benzin. Derudover bør dit hjem bruge vedvarende energikilder.
Hvad med genbrug? Hjælper det rent faktisk?
Ja. Du bør aflevere dit glas, papir, plastik, pap og blikdåser på en genbrugsstation.
Hvad synes du er den største bekymring for vores fremtid?
Jeg tror, at det største problem er at have nok rent vand til alle.
Jeg anede ikke, at du var sådan en miljøforkæmper før!
For at være ærlig, for at Jorden fortsat kan være et beboeligt sted, bliver vi alle nødt til at blive mere interesserede i miljøet.
Sikke et besvær at skulle klatre op ad flere etager hver dag.
Men det er også en slags motion, og det er godt for dit helbred.
Jeg er ligeglad!
Du klager igen.
Hvad laver folk normalt på Sankt Valentinsdag?
På den dag skal drenge give roser til deres kærester.
Hvad vil pigerne gøre?
De giver chokolade til gengæld.
Undskyld mig, er du Dr. Smith?
Ja, det er jeg. Og du...
Jeg er David, Joannas mand. Hun skal være sent på arbejde i dag. Så hun bad mig om at hente dig her.
Så dejligt at møde dig, David. Kald mig Bill. Det er meget pænt af dig at komme her.
Det var min fornøjelse.
Hej, Ann. Du har ikke en kuglepen, vel?
Ja, her er du.
Tak. Jeg går ud fra, at du også har noget papir.
Selvfølgelig. Der har du det.
Mange tak. Jeg skylder dig en.
Undskyld mig, men jeg er virkelig nødt til at gå.
Ja, selvfølgelig. Det var dejligt at se dig.
Det var også dejligt at se dig. Og hils venligst fru Robbins fra mig.
Hej Mark. Hvad laver du?
Ser bare lidt fjernsyn.
Noget interessant på spil?
Ikke rigtigt. Jeg ser bare sportshøjdepunkterne på ESPN.
Så jeg går ud fra, at du også keder dig ret meget.
Jeg slår bare tiden ihjel, indtil jeg finder noget at lave. Hvad skal du lave?
Det er lørdag, og vi sidder derhjemme og laver ingenting. Hvad er der galt med os?
Vil du skyde nogle kurve?
Jeg har prøvet at ringe til nogle af fyrene, men de er alle optaget.
Hvor er din kæreste? Jeg troede, du skulle ud med hende i dag.
Hun er ude at shoppe med sine venner.
Lad os gå til Starbucks og finde på noget at lave så.
Okay. Har du nogen cigaretter?
Jeg har kun et par stykker tilbage. Hvorfor køber du ikke nogle på vejen?
Okay. Vi ses der om cirka 30 minutter.
Okay. Vi ses der.
Bobs søster tager til Amerika.
Hvorfor fortælle mig det? Hun har intet med mig at gøre!
Jeg troede, du ville vide mere om hende.
Nej, jeg er fuldstændig ligeglad!
Hej Tom, nød du din frokost?
Åh, nævn det ikke. Det var forfærdeligt.
hvad er der galt?
Madstationen var lige så overfyldt som sædvanlig. Jeg ventede i 20 minutter på min sandwich, og da jeg endelig fik den, var kyllingen understegt.
Jeg forstår. Du kan simpelthen ikke bebrejde serveren for dette.
Ja, jeg ved det. Fastfood er så populært i dette distrikt.
Det er sandt.
Nå, hvordan var din sådan, Catherine?
Det var godt. Jeg har taget frokost med hjemmefra i dag.
Gjorde du det? Jeg tænkte, at du måtte føle dig hjemme her, da vi har lige så mange fastfood-restauranter som i Amerika.
Nå, jeg personligt kan ikke lide dem, fordi jeg ikke tror, de er sunde.
Jeg tror, du har ret. Oftest går folk derhen kun for nemheds skyld. Maden smager måske godt, men generelt er den høj i kalorier, salt og fedt.
Ja. Jeg undrer mig over, om du må tro, at fastfood er din livsstil, ikke sandt?
Det er helt sikkert. Næsten alle de største mærker som McDonald's og KFC er fra Amerika.
Faktisk undgår to tredjedele af amerikanerne disse steder.
seriøst?
Ja, det er svært at tro, men sandt.
Hvad er dit yndlings-tv-program?
Jeg kan godt lide varietéshows.
Jeg kan også godt lide varietéshows, men nogle gange mangler værten humoristisk sans.
Jeg foretrækker et varietéshow uden vært.
Hvad sker der? Du ser nedtrykt ud.
Det er min kæreste. Jeg tror hun leger militærlegen.
Hvordan kan det være?
Jeg så hende date med sin ekskæreste igen.
Det forstår jeg godt. Men jeg tror måske ikke, det er en date. Du tager sagen for meget nær.
Måske. Men det går mig stadig på nerverne.
Hørte du om en bilulykke på Spring Road i går?
Ja, det gjorde jeg. Jeg hørte, at de kørte begge chauffører på hospitalet. Den ene skulle opereres.
Ja. Jeg hørte, at han også havde et par brækkede knogler, men at lægerne har sat knoglebruddene på plads uden problemer.
Den anden chauffør var heldigere. Han fik en hjernerystelse og skulle sys for sit hovedsår.
Ja. Han blev udskrevet fra hospitalet i går aftes. Den anden mand kan være der i ugevis.
Jeg forstår, at han er forbundet til en hjertemonitor og et åndedrætsapparat. Hans tilstand kan ikke være særlig god.
Hospitalet meddelte i morges, at hans tilstand er dårlig, men stabil. Hvad betyder det?
Det betyder, at han er rigtig slemt såret, men han vil næsten helt sikkert overleve.
Hans familie vil blive glade for at høre det. De må have været meget bekymrede.
Godt nytår, Bill.
Godt nytår, Steven.
Har du nogle planer for nytårsferien?
Hele min familie skal til Hainan på besøg. Hvad med dig?
Hvor er du glad! Jeg er nødt til at blive hjemme for at forberede mig til min sidste eksamen.
Er du sikker på, at Lucy har det dårligt med dig? Hvis hun har det, vil hun helt sikkert bøje sig bagover for dig. Men hvis hun ikke har det, ville det være et job at ændre hende.
Jeg ved ikke, om hun har det dårligt med mig, men hun nyder at være sammen med mig.
Og elsker du hende virkelig?
Det tror jeg. Jeg tror ikke, jeg kan være lykkeligere med en anden pige.
En ven af mig bor nu i det store hus. Han blev taget på fersk gerning for at sælge kokain.
Det er en livsfarlig og risikabel affære. Han burde have det på sig.
Han må fortryde, at han gjorde forretningen.
Det er han nok. Han styrede sit eget liv.
Jeg mødte Mark i går. Han så trist ud.
Han har været på sovstoget de sidste år, ikke sandt?
Det hører fortiden til. Han mistede sit job forleden, og han er oppe i et træ nu.
Det lader til, at ingen altid kan forvente, at tingene går godt hver gang.
Se, rumvæsnerne sender en besked til Mulder. Det her er vildt!
Ups. Det er min personsøger. Jeg var nødt til at hente den til arbejdet.
Har du en personsøger?! Det er lidt avanceret for dig, Stu. Er du sikker på, at du ved, hvordan man bruger den?
Jamen, jeg ved hvordan man slukker den!
Nej, det gør du ikke! Den bipper stadig! Kom nu, giv den mig, så slukker jeg den for dig.
Jeg vil gerne møde dig. Har du ledig i aften?
Nå, faktisk har jeg ikke fri i dag. Har du noget, der haster?
Nej, jeg vil bare møde dig.
Hvad med i morgen i stedet.
Hmm, det er i orden. Skal vi mødes i baren nær stranden?
Okay. Vi ses så.
Har du noget lommetørklæde, Eve? Jeg har brugt alt mit.
Her. Har du det godt?
Tak. Jeg har det fint. Det er bare min næse. Det må være en allergi. Har du noget aspirin? Jeg har en frygtelig hovedpine.
Jeg har ikke en aspirin. Måske skulle du gå til en læge.
Nej, nej. Jeg har det okay. Det er vejret. Det var varmt og solrigt i morges, og nu er det køligt og regner.
Seriøst, John. Jeg synes stadig, du skal gå til lægen. Du har nyst, lige siden du kom ind på kontoret i morges. Hvorfor tager du ikke fri i eftermiddag? Hvis du ikke vil til lægen, kan du i det mindste tage hjem og få en god hvile.
Jeg kan ikke. Jeg er allerede bagud med tidsplanen. Desuden, du kender jo, hr. White. Han ville tro, at jeg satte ham på prøve.
Du gjorde ikke andet end at nyse i morges, og du kan ikke gøre noget i eftermiddag som denne. Hold da op! Du har feber.
Gør jeg? Åh nej.
Hør på mig. Gå hjem nu. Jeg ringer til min læge og får ham til at komme over. Okay?
Hvad med hr. White?
Jeg tager mig af ham. Gå nu hjem. Jeg ringer til dig efter arbejde.
Mange tak, Eve. Farvel.
Hvad med en film på søndag, mor?
Jeg er bange for, at din far ikke er interesseret i moderne film.
Vi kunne finde en klassisk en.
Det lyder fint.
Du er forelsket i Mary, ikke sandt?
Du river mine ben i gulvet!
Jeg er ikke blind. Det kan alle se med et halvt øje.
Jeg skal på krydstogt i sommer.
Ikke for sjov?
Min bror vandt en gratis tur, og han tager mig med.
Det kan du ikke slå.
Hvor tilbringer du weekenden?
Vi har et landsted.
Det er dejligt.
Vil du være med?
Det ville være dejligt! Tak.
Hvordan går det med dit arbejde?
Godt, tak. Hvad med dig?
Ikke dårligt. Men vi har mistet et par medarbejdere på det seneste.
Hvorfor?
På grund af de lave lønninger.
Men din virksomhed er enorm. Har de ikke råd til at betale personalet en ordentlig løn?
Jeg ved ikke hvorfor.
Hvorfor giver du dem ikke et forslag?
Måske jeg kan prøve. Men jeg er på ferie nu.
Godmorgen, Linda. Hvordan har du det?
Ret slemt. Jeg har haft en slem forkølelse i tre dage og kan stadig ikke slippe af med den.
Det er jeg ked af at høre. Er der andet jeg kan gøre?
Nej tak.
Nå, jeg håber du snart får det bedre.
Tak for din bekymring.
Skal du se Indy Five Hundred på tv i weekenden?
Jeg er ikke rigtig til racerkørsel.
Det var du, da vi gik i gymnasiet. Det, og baseball.
Ja, tiderne skifter. Se på dig - du er far nu. Du kan ikke sige, at du ikke har ændret dig.
Sandt nok, men jeg skal stadig se min baseball. Sæsonen er i fuld gang nu.
Jeg ved godt, at forårstræningen er slut, men jeg er bare ikke vild med alt det.
Hallo? Er den rigtige Taylor derinde?
Hvordan har du det?
Jeg er så nervøs, som det kan være.
Jeg kan ikke tro det! Jeg tabte.
Det ser ud til, at du skal købe billetter til os, Jason. Og vi skal ikke se en actionfilm!
Det er ikke fair, du har alle de nemme spørgsmål.
Jeg gætter på, det bare er lodtrækningens held.
Jeg vil have en revanchekamp. Lad os spille igen.
Beklager, ikke i aften!
Har du brug for en hånd?
Nej, jeg kan klare det. Tak alligevel.
er du sikker på, at du ikke har brug for hjælp?
Nå, måske bare lidt. Jeg kan ikke rigtig få det til at passe.
Jeg sværger, bagagerummet over sædet på disse fly bliver bare mindre og mindre!
Det er så sandt. Tak for din hjælp. Sidder du på pladsen ved gangen i denne række?
Ja. Hvad med dig?
Jeg sidder på midtersædet.
Åh, så lader jeg dig nok komme igennem.
Tak. Undskyld, at jeg fik dig op af stolen igen.
Det er i orden. Jeg bemærker, at du har et par aviser der. Vil du have noget imod at låne mig en?
Nej, slet ikke. Hvilken foretrækker du – New York Times eller Guardian?
Jeg foretrækker den britiske avis, men jeg læser gerne den, du ikke lige har tænkt dig at læse med det samme.
Jeg ville bare lave lidt Sudoku, mens vi venter på, at flyet letter, så Guardian er helt din.
Mange tak. Det er virkelig pænt af dig. Vil du have et stykke tyggegummi?
Det ville være fantastisk. Tak.
Hører du efter, Dan?
Jeg er enig med dig, Jane.
Hvad sagde jeg lige?
Nå, øh... jeg fangede ikke den sidste del.
Lige hvad jeg troede!
Mand, jeg flipper ud! Du er nødt til at hjælpe mig!
Hold da op, hold da op, slap af. Hold da op, du sveder som en gris! Hvad sker der?
Jeg kan ikke fortsætte med det her! Jeg kan bare ikke! Jeg er ikke klar til ægteskab! Hvad tænkte jeg dog på? Jeg er kun 35 år gammel! Jeg har hele mit liv foran mig, eventyr venter! Jeg kan ikke falde til ro endnu!
Hvad snakker du om? Det er ikke mere end en måned siden, at du vrøvlede løs om, hvor træt du er af at leve som ungkarl, og hvor misunder du dine venner, der har familie!
Jeg ved det. Jeg ved det!
Lad os tænke det igennem. Først og fremmest kan du ikke efterlade Amy ved alteret. Ikke alene vil hun blive ydmyget og dræbe dig, men hun er den kvinde, du elsker, og kvinden i dine drømme! Hvorfor skulle du ønske at afslutte det eller sætte det på spil på denne måde? For det andet får du bare kolde fødder. Du ved inderst inde, at du vil gifte dig med hende, så hold op og gør det!
Du har ret. Jeg er ved at være skør! Okay, jeg er klar, lad os gøre det!
Fantastisk! Pyha! Det var tæt på! Du fik mig til at tænke et øjeblik. Jeg troede, jeg bare måtte give dig noget fornuft.
Hej, hvorfor ser du så deprimeret ud i dag, Mike?
Jeg havde et frygteligt skænderi med min nabo i går.
Hvordan kan det være?
Det er en lang historie. Hun troede i bund og grund, at jeg havde grinet af hende, mens det gjorde jeg ikke.
Jeg ved, at alle lider, når de bliver misforstået. Men hvorfor ikke tage den med ro?
Ja. Det er så pænt af dig at trøste mig.
Hvem er det her?
Det er den nye lærer.
Hvad synes du om læreren?
Hun er meget sød.
Hvad underviser hun i?
Engelsk, selvfølgelig.
Er hun din lærer?
Ja. Hun underviser vores klasse tre gange om ugen.
Kan hun tale kinesisk med sine elever?
Ikke særlig meget.
Det er godt, at du kan tale engelsk!
Læreren aflyste lige testen.
Laver du sjov?
Hej?
Hej Steve. Det er Mike. Hvad laver du?
Åh hej. Jeg så lige fjernsyn.
Der er intet at se på lige nu.
Jeg ved det. Jeg så en genudsendelse. Jeg har ikke noget at lave, og jeg kedede mig.
Mig også. Lad os komme sammen og gøre noget.
Jeg vil gerne, men jeg skal mødes med mine forældre om en time til middag. Hvad med i morgen?
Ja. Lad os planlægge noget i morgen.
Har du hørt vejrudsigten for i morgen?
Jeg tror, det bliver det samme som i dag. Klart og solrigt.
Det er dejligt. Så kan vi lave noget udendørs.
Er der nogen særlige begivenheder i morgen?
Ja. Jeg tror, der er en udendørskoncert ved floden i morgen.
Åh ja. Det har jeg også hørt om. Lad os tjekke det ud.
Ved du, hvornår det starter?
Det starter klokken et.
Lad os mødes til frokost klokken halv tolv, og bagefter kan vi tage derover.
Perfekt. Vi ses foran lejligheden klokken halv tolv.
Vil du gå med mig i boghandlen?
Det lyder som en god idé. Lad os gå.
Ved du, at Jeffery har udgivet sin anden detektivroman?
Ja. Jeg har hørt om det. Og jeg ved, at du gerne vil købe den, men jeg er ikke interesseret i kriminalromaner.
Så hvad er du interesseret i?
Modemagasiner, såsom Cosmo Polian.
Jeg kender det blad. Det er meget populært.
Ja. Jeg kan låne dig nogle.
Tak. Men jeg er ikke interesseret.
Hvornår kan vi forvente dig til middag? Kan du komme i aften?
Ikke i aften. Jeg lovede at tage til koncert med min søster.
Nå... Hvad med fredag så?
Det lyder fint.
Godt. Skal vi sige klokken syv?
Jeg kommer. Du er stadig en fantastisk kok, ikke sandt?
Det må du selv bestemme. Jeg har en ny ret, som jeg gerne vil prøve på dig.
Jeg er klar. Jeg glæder mig til det hele fredag!
Jeg forstår ikke, hvorfor du altid ser så glad og energisk ud. Det virker som om, du har gode nyheder hver dag.
Virkelig? Ser jeg glad ud hele tiden?
Alt jeg ved er, at du ser helt anderledes ud end andre lærere.
Åh, ved du hvorfor? Faktisk er det nemt. Fordi jeg altid træner. Min træning, synes jeg, er meget hård. Jeg har det ofte rigtig godt efter at have overvundet disse vanskeligheder. Jeg føler mig levende!
Åh, jeg ved det. Jeg så dig lave pull-ups engang på campus 5, mens nogle studerende prøvede at efterligne dig.
Ja, de gør det for sjov. Det er sjældent, at folk kan lide min motion. Det er svært og kedeligt.
Det er sandt. Mange elever laver motion, når de skal. Vi har idræt én gang om ugen.
Men jeg synes, at kinesiske studerende skal motionere mere. Derudover vil motion hjælpe dem med at lære nye ting bedre. Vil studerende ikke have en god hukommelse?
Selvfølgelig. Det vidste jeg ikke. Jeg ved bare, at motion gør kroppen stærkere. Så burde jeg dyrke noget motion. Har du nogle forslag?
Gør hvad du har lyst til. Det kan være hvad som helst. Jogging, aerobic, cykling og bordtennis. Absolut hvad som helst. At træne tre eller flere gange om ugen er godt for dig. Men husk at lave nogle strækøvelser først.
Åh, jeg ved det. Tak.
Hvilken slags sport kan du lide at se?
Basketball, fodbold, bordtennis. Jeg vil se dem på tv.
Så du må da kunne lide NBA-kampe.
Ja, det er min favorit. Mange kinesere, inklusive kvinder og børn, vil gerne være interesserede i spillet. Jeg tror, de vil se præstationen fra de kommende og YiJianLian, de kinesiske spillere i NBA.
Hvilken slags sport kan du lide at deltage i?
Jeg er god til tennis og skiløb. Hvad med dig?
Jeg foretrækker indendørssportsgrene, såsom bowling, badminton og squash.
Moderat motion er virkelig vigtigt for helbredet. "Livet ligger i bevægelse."
Hvad med at spille tennis med mig?
God idé. Jeg tager ketsjeren.
Godmorgen, Jerry. Hvordan går det?
Fint, helt fint. Tak.
Laver du noget til frokost?
Faktisk har jeg en frokostaftale med Bob Thomas.
Undskyld mig. Kan du fortælle mig, hvordan jeg kommer i gang med at bruge disse maskiner?
Selvfølgelig. Er du et nyt medlem her?
Ja.
Velkommen. Mit navn er Johnson.
Rart at møde dig.
Har du nogen erfaring med at bruge vægte?
Nej, det gør jeg ikke. Så jeg har brug for noget hjælp.
Først er det vigtigt at lave en god udstrækning. Du skal varme ordentligt op, så du ikke kommer til skade på maskinerne.
Ja, det ved jeg godt. Derek har lige ledt mig gennem opvarmningen i aerobicrummet. Så jeg er klar, tror jeg. Jeg kan begynde at bruge maskinerne.
Okay. Super. Så må vi skaffe et kort til dig.
Hvad mener du med et medlemskort? Jeg har allerede et.
Nej. Ikke det. Jeg mener et træningskort. Kortet giver dig mulighed for at holde styr på, hvor meget vægt du bruger på hver maskine. Her, lad mig vise dig det.
Jeg er klar.
Nu kan du se, at alle maskinerne er angivet på dette kort. Så når du gennemgår serien med tolv maskiner, indtaster du antallet af gentagelser, du laver. Og du indtaster også den vægt, som du indstiller maskinen til.
Jeg forstår. Så dette kort hjælper mig med at holde styr på mine fremskridt.
Ja. Og den minder dig også om, hvad der er en passende vægt for hver maskine. I dag vil jeg gennemgå maskinerne med dig én efter én. Jeg vil vise dig, hvordan du bruger dem. Og vi vil finde ud af, hvad der er en god startvægt for dig.
Okay. Fantastisk.
Så skriver du dit navn og medlemsnummer øverst på kortet. Og så, efter du har trænet hver gang, arkiverer du kortet her.
Fantastisk. Hvorfor starter vi ikke med maskinerne?
Har du det godt? Kan du gøre mere?
Jeg er ked af det. Jeg ved, at der stadig er syv maskiner tilbage. Men jeg er udmattet.
Det er okay. Bare rolig. Det er vigtigt ikke at presse dig selv. Især ikke i starten.
Hvad kan jeg dog gøre? Jeg kender ikke de korrekte indstillinger for resten af maskinerne.
Vi kan bare gennemgå dem næste gang. Det er ikke noget problem. Virkelig. Det vigtigste er at kende sine grænser. Så hvis du føler dig udbrændt nu, er det godt at stoppe. For hvis du forstrækker en muskel eller skader ryggen, så vil du ikke være i stand til at træne i et par uger. Ikke sandt?
Ja. Jeg formoder, det er bedst at stoppe.
Vær ikke bange. Prøv det.
Okay.
Hvad laver du?
Jeg prøver bare at løse dagens krydsord. Når jeg får tid, kan jeg godt lide at lave krydsordene i avisen.
Du kan virkelig godt lide hjerner, der får dig til at tænke, ikke sandt?
Det kan man vist godt sige. Hvilken slags spil kan du lide?
Jeg tror, de spil jeg bedst kan lide, er dem jeg er god til!
Gør ikke alle det? Hvilke spil er det?
Jeg kan godt lide at spille dart. Når jeg går på bar, spiller jeg som regel i et par timer.
Spillede du mange spil, da du var lille?
Mine forældre elskede at spille dam og domino. Vi plejede at have familieturneringer hver weekend.
Kan du stadig lide at spille de spil?
Slet ikke. Det har jeg aldrig rigtig gjort, for at være ærlig. Hvad med dig? Plejede din familie at spille spil sammen?
Alle i min familie elsker at spille kortspil.
Nogle af mine venner spiller kort på internettet. Har du nogensinde prøvet det?
Nej, jeg foretrækker at spille med folk, jeg kender.
Hvad med mahjong?
Det er et populært spil blandt nogle mennesker, men jeg har aldrig spillet det.
Jeg troede, at alle i dit land var eksperter i mah-jong!
Jeg hader at skuffe dig, men i modsætning til hvad de fleste tror, er vi ikke alle præcis ens!
Jeg kunne ikke lide, at min bror fumlede rundt uden at gøre noget nyttigt.
Måske prøver han at finde et job. Når han finder et, vil alt være ordnet.
Det håber jeg.
De fik endelig en skilsmisse.
Det er uundgåeligt. Deres kærlighed blev bygget på sandet, og det er derfor, deres ægteskab er landet på klipperne.
Du sagde det. Kærlighed, men på sandet, vil snart være på klipperne.
Det giver os en god lektie.
Kan du lide at rejse, Kathy?
Jeg kan godt lide at rejse for fornøjelsens skyld, for eksempel for at finde steder til ferie. Men jeg kan ikke lide at rejse til arbejde, vente på busser eller...
Eller at sidde fast i trafikpropper, mens man kører bil.
Nøjagtig.
Kan du tro, at Susan blev gift?
Virkelig? Jeg husker, at hun sagde, at hvis hun ville forblive single, så var manden meget rig.
Nej. Det er det, der overrasker mig.
Du mener, hun ikke giftede sig med en rig mand.
Han er postbud.
Jeg troede, hun ville gifte sig med en formue.
Hvilken slags ting dyrker du i din have?
Jeg dyrker en række forskellige ting, så der er noget i blomst hele året rundt.
Hvornår er din have bedst?
Den ser bedst ud om foråret, når blomme- og kirsebærblomsterne er ude.
God eftermiddag!
God eftermiddag! Sæt dig ned, tak. Hvordan har du det?
Jeg har det rigtig godt, tak. Hvordan har du det?
Også rigtig godt, mange tak. Er det ikke en dejlig dag?
Ja, det er smukt, men det er også meget varmt.
Ja.
Hvordan er vejret i dit land?
Mm... Det er ret varmt nu.
Hvor bor du?
I London. Hvor bor du?
Her. Nær denne skole.
Åh nej! Nu kommer jeg for sent.
Må jeg give dig en hånd med?
Ja, jeg ville sætte pris på det, hvis du kunne køre mig til byen.
Selvfølgelig. Jeg har tid.
Sikke en fantastisk weekend det var!
Præcis mine følelser.
Jeg nyder virkelig stranden om sommeren.
Jeg kunne ikke være mere enig med dig.
Vi burde komme her oftere.
Du har fuldstændig ret.
Jeg vil gerne tilbage næste weekend.
Det er præcis sådan, jeg har det.
Hvad er det her, mon jeg?
Jeg er ikke sikker. Lad mig lige se... Det kunne være en kaffekværn.
En kaffekværn?
Ja, den skal bruges til at male kaffebønner.
Åh, det ville være meget nyttigt.
Vi har fået en ny leder i vores afdeling.
Åh? Du håbede på at få det job, ikke sandt?
Ja, det gjorde jeg.
Undskyld. Det er ærgerligt. Hvem er det? Hvem fik jobbet, mener jeg?
En der hedder Drexler. Carl Drexler. Han har kun været i firmaet i to år. Jeg har været her længere. Og jeg ved også mere om jobbet.
Hmm. Hvorfor tror du, de gav den til ham og ikke til dig?
Fordi jeg selvfølgelig er det forkerte køn!
Mener du, at du ikke fik jobbet, fordi du er kvinde?
Ja, det var nok det! Det er ikke fair.
Hvilken slags tøj har han på?
Et mørkt jakkesæt. Hvid skjorte. Et slips. Hvorfor?
Måske havde det noget med det at gøre.
Mener du, at jeg ikke fik jobbet, fordi jeg kom på arbejde i jeans og en sweater?
Det er muligt, ikke sandt?
Synes du virkelig, jeg skal have andet tøj på?
Nå... måske skulle du tænke over det.
Hvorfor skal jeg have en nederdel på? Eller en kjole?
Jeg siger ikke, at du skal. Jeg siger, at du skal tænke over det. Det er det hele!
Hvorfor skulle jeg gøre det? Jeg er god til mit arbejde! Det er det eneste vigtige!
Hmm. Måske burde det være det eneste vigtige. Men det er det ikke. Ikke i dette selskab.
Det er en solskinsdag, ikke sandt?
Ja, det er det. Jeg er Jennifer. Rart at møde dig.
Mit navn er David. Det er også dejligt at møde dig.
Er du amerikaner?
Nej, jeg er brite. Hvor kommer du fra?
Jeg kommer fra Amerika. Er du førsteårsstuderende?
Ja. Hvad med dig?
Mig også.
Fantastisk. Måske kan vi studere og spille spil sammen. Jeg tror, vi kan blive gode venner.
Ja. Når som helst.
Du beholder bowlingreservedele, men ingen strejke.
Jeg ved ikke hvorfor, men jeg tror, der er noget galt med mine hænder. Jeg kunne tilsyneladende ikke kontrollere det på den første bold.
Jeg tror ikke, det var problemet med dine hænder, du lavede flere fremragende reservedele. Du har ingen problemer med dine hænder.
Hvorfor kunne jeg så ikke få strike på den første bold?
Problemet er, at du er for nervøs. Du vil have en strike så meget, så du spiller bolden for hårdt. Og når det kommer til det første kast, er der intet pres. Derfor kunne du bowle alle de spares.
Virkelig? Jeg prøver igen.
Dejligt at se dig, Patrick.
Bob! Jeg har hørt, at dit hold vandt kampen.
Ja. Vi gjorde alle vores bedste.
Tillykke!
Tak.
Har du fri den trettende om eftermiddagen?
Nej, desværre ikke. Jeg skal mødes med Ruth så. Hvad med den fjortende i morgen?
Undskyld. Jeg skal så til et møde på Hilton.
Hvad med den næste dag?
Nej. Så har jeg også travlt. Jeg skal mødes med Dorothy Heath på North Bridge Road. Har du fri torsdag eftermiddag?
Ja, det tror jeg. Lad os mødes til frokost på restauranten Mouth.
God idé! Er klokken to okay?
Det er fint. Vi ses der!
Nød du filmen?
Åh, det er virkelig træls.
Det er jeg ked af at høre. Jeg synes, den er endnu bedre end "På den gyldne dam".
Helvede med det! Ingen vil give det en Oscar!
Hej Jackie. Du ser ikke så godt ud. Hvad sker der?
Det er ingenting. Jeg er bare lidt stresset.
Hvorfor? Hvad stresser dig?
Skole. Da jeg arbejdede deltid, havde jeg svært ved at følge med i undervisningen. Nu hvor vi har eksamener lige om hjørnet, er jeg fuldstændig i panik.
Det bedste du kan gøre er at studere så meget som muligt. Jeg er sikker på, at det nok skal gå.
Det håber jeg. Jeg tror ikke, jeg kommer til at sove de næste 3 dage. Det er, hvad det vil kræve.
Jeg skal også læse til en eksamen. Hvorfor læser vi ikke sammen? Vi kan opmuntre hinanden.
Det bliver fantastisk.
Det nye hjemmesidedesign er meget mere effektivt end før. Jeg er sikker på, at det vil generere mange flere kunder på grund af dets brugervenlige format.
Hvorfor synes du, den nye side er så meget bedre end den gamle? Jeg syntes ikke, den gamle side var så dårlig...
Den gamle side var okay, men der var ikke den store indflydelse på vores salgsvolumen, fordi siden ikke blev udviklet med fokus på marketingaspektet. Nu er det anderledes. Vi har fået vores marketingafdeling med på sagen, og resultaterne er fantastiske...
Hvilke ændringer blev foretaget fra den gamle side til den nye side?
Først opfordres besøgende på siden til at give deres kontaktoplysninger. De kan tilmelde sig en gratis månedlig lodtrækning. Når vi har fået deres oplysninger, lægges de i en database til fremtidige marketingmails og målrettet annoncering. Der er også tydelige links til beskrivelser af vores produkter og tjenester for at give nye kunder tillid. Vi har også tilføjet et specifikt område til online kundeservice... Indtil videre har vi fået masser af positiv feedback...
Stor!
Vidste du, at det at drikke øl hjælper dig med at synge bedre?
Er du sikker? Hvordan ved du det?
Normalt synes folk, jeg er en forfærdelig sanger, men efter vi alle har drukket et par øl, siger de, at jeg lyder meget bedre!
Jeg har hørt, at hvis man drikker nok øl, kan man tale fremmedsprog bedre...
Undskyld mig. Kunne du venligst give mig lommetørklædet?
Ja, her er du.
Tak, jeg havde ikke forventet, at retten ville være så krydret. Er du okay?
Ja, jeg synes maden er okay, den er ikke for krydret, selvom den er lidt salt for mig. Men du er kineser, du burde have vidst bedre.
Nå, ikke alle kinesere kan håndtere krydret mad på samme måde som folk fra Sichuan og Guizhou provinserne. Der hvor jeg kommer fra, spiser folk ikke meget paprika og chili.
Åh, jeg kan godt forstå, hvor svært det her med mad kan være for dig. Det kan jeg sagtens forstå. Jeg boede i Sichuan i et år. Maden var svær i starten. Hver ret var så stærk. Men efter et stykke tid vænnede jeg mig til smagen, og nu vil jeg ikke betragte noget som en rigtig ret, hvis det ikke er stærkt.
Ja, man kan øge sin tolerance for krydret mad, men indtil videre har jeg ikke haft behovet eller muligheden. Hver gang jeg prøver krydret mad, er det en total katastrofe for min næse og øjne.
Jeg forstår det fuldt ud. Jeg havde heller ikke til hensigt at kunne lide krydret mad i starten, men når man ikke har andre valgmuligheder, må man tilpasse sig.
Ja, jeg tror, det er et typisk eksempel på 'når man er i Rom, så gør som romerne'.
Nøjagtig.
Tom, juledag nærmer sig. Glædelig jul til dig.
Tak. Og glædelig jul til dig!
Kunne du låne mig din cykel i et par dage?
Hvor længe vil du gerne beholde den?
Indtil slutningen af ugen.
Ja, det ville være i orden.
Føler du dig ikke lidt mærkelig over at overtage din gamle chefs plads, efter han blev degraderet?
Ja, i starten følte jeg mig meget akavet. Efter Bill blev degraderet og derefter sagde op, var det lidt som om nogen var død! Jeg mener, atmosfæren på kontoret var som et bedemandsforretning eller noget. Og så var jeg bange for, at folk ville se på mig som en forræder, fordi jeg udfyldte hans plads, når ledelsen bad mig om det...
Gjorde de mytteri?
Taknemmelig, nej. Jeg tror, alle forstår, at den mulighed, jeg havde for at træde ind i en lederrolle, er fantastisk for min karriere. Jeg bevæger mig virkelig op ad rangstigen nu, hvor jeg betragtes som supervisor. Efter et par uger var det, som om ingenting var sket.
Det er en rigtig god chance for dig at få mere eksponering på arbejdet. Vejledere får æren for alt det hårde arbejde, som de ansatte udfører.
Ja, og de tager også skylden, det var det, der skete med min gamle chef...
Hvad med en omgang tennis?
Okay. Taberen skal ud med skraldet i en måned.
Det er en aftale.
Vi ses i retten.
Har du det bedre i dag, Bill?
Det er svært at sige. Jeg hoster meget om aftenen.
Du må hellere holde op med at ryge. Det er dårligt for dit helbred.
Du har ret, men det er svært at give slip på en gammel vane.
Men du bør først beslutte dig.
Du ved, jeg er ofte nødt til at arbejde til sent om aftenen. Jeg har brug for noget, der kan holde mig vågen.
Hvorfor går du ikke tidligt i seng og står tidligt op? Du får den samme tid til arbejde.
Tak for dit råd! Jeg vil prøve det.
Hej John, hvordan var din ferie?
Fantastisk, vi var i Australien og New Zealand.
Det må have været vidunderligt. Lavde du noget interessant?
Vi tog til bungeejumping, da vi var i Australien.
Hold da op! Er det ikke farligt?
Lidt, men det var det værd at skynde sig.
Fortæl mig om det.
Vi hoppede fra en bro og faldt 150 meter, før elastiksnoren fangede os.
150 meter! Det ville jeg aldrig kunne.
Ja, det var skræmmende, men spændende.
Hvad sagde hendes chef til dig?
Han bad mig om at intensivere arbejdet.
Ja. Du ser så ulykkelig ud på det seneste. Hvad er der galt?
Intet, tak. Jeg er bare ikke i humør for tiden.
Hej Tina, det er Joe.
Hej, Joe.
Hvordan er vejret der i dag?
Det er virkelig koldt. Det sneede hele dagen, og skolen lukkede tidligt.
Hvad er temperaturen?
Det er 20 minusgrader nu. Det var endnu koldere i morges.
Har du hørt hvordan vejret bliver i morgen?
Jeg så nyhederne lidt tidligere. De sagde, at det nok ville sne i morgen.
Jeg kan virkelig ikke lide vinteren. Jeg ville ønske, det var sommer.
Mig også. Hvordan er vejret, hvor du er?
Det er ikke så slemt, men det er også ret koldt her. Jeg har hørt, at det bliver lidt varmere i morgen.
Mor, jeg er lige blevet færdig med min opgave. Kan du korrekturlæse den, inden jeg afleverer den?
Selvfølgelig, lad os tage et kig. Skat, det her er fantastisk. Dine idéer er så originale.
Tak.
Jeg kan se, at du har arbejdet hårdt på det.
Det gjorde jeg virkelig! Jeg begyndte at tænke over, hvad jeg ville sige, for tre uger siden.
Jamen, det var helt sikkert hele tiden værd.
Lad os bare håbe, at min lærer er enig.
Hvad med at shoppe i weekenden?
Hvad skal du købe?
Sportssko. Vil du gå med mig?
Okay.
Glædelig jul!
Hmm?
Jeg sagde glædelig jul! Ved du ikke, at julen snart er her?
Er det? Åh, det er dejligt.
Hmm? Vidste du det ikke? Er du ikke begejstret?
Faktisk havde jeg glemt det.
Glemt alt om det? Hvordan kunne du?
Fordi jeg ikke er kristen, jeg er jøde.
Åh, undskyld. Jeg vidste det ikke.
Det er helt i orden. Der er så mange kristne i Amerika, at alle tager det for givet, at jeg er kristen.
Det tror jeg nok. Så hvad laver du på denne tid af året?
Nå, jeg skal snart fejre Hanukkah, men det er ikke så vigtigt for os, som julen er for dig. Primært vil jeg bare nyde ferien.
Ville du blive frygtelig fornærmet, hvis jeg inviterede dig til en julefest hjemme hos mig?
Slet ikke. En fest er en fest. Jeg kommer gerne.
Det er slut. Jeg er konkurs.
Bare rolig. Alt skal nok gå.
Bill, glædelig Halloween!
Glædelig Halloween! Hvilken skabning skal du klæde dig ud som?
Jeg vil klæde mig ud som en vampyr med store hugtænder.
Må jeg få et kig på dit kostume?
Selvfølgelig. Vent et øjeblik. Her er du.
Jeg kan godt lide dit sorte tøj, og dine hugtænder er seje.
Jeg vil bide mange smukke piger i halsen i aften. Måske vil jeg suge deres blod.
Haha. Jeg ønsker dig held og lykke.
Jeg tror, det er afgjort.
Jeg er træt af dine korte meninger. Hvem tror du, du er?
Hvordan vover du at tale sådan til mig.
Hvorfor ikke?
Hej Karen. Det ser ud til, at du har fået lidt sol i weekenden.
Ja? Det tror jeg nok. Jeg tilbragte weekenden på stranden.
Det er fantastisk. Hvor boede du?
Nogle venner af mine forældre bor derude, og de inviterede mig derhen.
Så hvad lavede du derude? Jeg mener, udover at sole dig, selvfølgelig.
Jeg joggede op og ned ad stranden og spillede volleyball. Jeg havde aldrig indset, hvor svært det er at løbe på sand. Jeg kunne ikke klare en hel kamp, før jeg var nødt til at sætte mig ned.
For ikke at nævne den sejere. Har du været ude at svømme?
Jeg ville gerne, men vandet er for koldt, og jeg blev lige våd i vandet til knæene.
Det lyder alt sammen så afslappende. Jeg ville ønske, jeg kunne komme afsted til stranden sådan.
Det ser ud til, at du kunne bruge det. Fortæl mig ikke, at du tilbragte weekenden på biblioteket igen.
Okay, så i dag fortsætter vi med vores anatomitime. I dag gennemgår vi alt, hvad vi har lært. Kan nogen fortælle mig, hvad det første store organ er?
Hjernen!
Det er rigtigt, hjernen! Den fungerer som et kontrolcenter for kroppen og håndterer processerne i centralnervesystemet såvel som kognition. Hvilket større organ findes så i vores brystkasse?
Hjertet!
Meget godt! Den pumper blod rundt i kroppen ved hjælp af kredsløbssystemet, såsom blodkar og vener. Lad os nu ikke glemme, at vores lunger forsyner vores hjerte og krop med ilt for at holde os i live! Hvad med de organer, der hjælper os med at fordøje maden?
Maven og tarmene!
Meget godt! Lad os ikke glemme, at det er maven, der nedbryder vores mad, og vores tarme bearbejder den mad og derefter udskiller affaldsstofferne. Glemmer vi noget?
Ja! Vores nyrer, lever og blære!
Åh ja, du har ret. Meget vigtige organer.
Så hvad gør disse organer, lærer?
Nå, mumm, de... Tid til en pause! Vi kan snakke om det, når du kommer tilbage.
Det er ikke godt for forretningen for nylig.
Ikke godt for forretningen? Jeg er ikke enig med dig. Den nye politik giver nye muligheder.
For risikabelt alligevel. Det er nødvendigt at se sig for, før man springer.
Ved du, hvordan man spiller Go?
Det er nemt. Alt du skal gøre er at bruge dine brikker til at omringe modstanderens brikker og derefter overtage hele hans territorium.
Men jeg har hørt, at det er meget svært at spille.
Det er lettere sagt end gjort. Når man rent faktisk spiller, kan det være meget frustrerende.
Linda? Er det dig? Jeg har ikke set dig i evigheder!
Hej George! Det er dejligt at se dig!
Hvad har du lavet?
Jeg åbnede min egen virksomhed for ikke så længe siden.
Godt gået! Hvad laver du?
Jeg er professionel festplanlægger her i byen. Jeg laver catering og alt det der.
Jeg vidste, at jeg en dag ville kunne drage fordel af din kærlighed til sjov!
Nå, jeg ved ikke helt hvad der skal til med profit endnu. Men jeg har det virkelig sjovt!
Så, hvad er nyt i køkkenet? Det køleskab er nyt, ikke sandt?
Ja. Jeg havde brug for en stor en. Før havde jeg et separat køleskab og fryser, men det er nu samlet i ét.
Det er normalt nu om dage. Du har også tilføjet et par hylder.
Ja. Du ved, jeg har lavet flere slags mad på det seneste, og jeg havde brug for lidt ekstra plads til krydderier og ingredienser.
Har du også købt nye skabe?
Nej, det gjorde jeg ikke. Jeg gav dem en rigtig god rengøring, så de ser bare nye ud. Bordpladen var i dårlig stand, så jeg fik sat en ny på.
Jeg kan se, at du har købt flere nye gryder og pander og bestik.
Ja, det har jeg. Jeg har brug for deres hjælp med de nye retter, jeg prøver at lave. Jeg har brug for lidt mere øvelse, før jeg inviterer gæster.
Når jeg kigger på krydderihylden, vil jeg sige, at du har lært at lave asiatisk mad.
Ja. Jeg har altid godt kunnet lide indisk og thailandsk mad, så jeg har prøvet at lave retter fra disse lande. Jeg er ret god til at lave karryretter nu, men jeg har stadig brug for øvelse i at lave thailandsk mad.
Begge slags mad bliver populære. Nu om dage er det meget nemt at finde ingredienserne i supermarkedet.
Jeg håber, du kan blive til middag. Jeg har brug for et marsvin!
Hvordan kan du lide at stå på ski, Pat?
Jeg elsker det. Hele mit liv har jeg gerne villet lære at stå på ski. Endelig tog jeg skitimer sidste år.
Jeg går ud fra, at det er nemt for dig at stå på ski.
Nej, tværtimod. Jeg troede aldrig, jeg ville holde op med at falde. Så pludselig begyndte jeg at stå på ski meget bedre.
Jeg forstår. Går du ofte på ski?
Hver eneste chance jeg får. I weekenderne står jeg på ski hele dagen lang. Nogle gange står jeg endda på ski om natten.
Det lyder godt.
Åh ja. Skiløjperne er godt oplyste. Det er virkelig dejligt at stå på ski om natten. Hvorfor lærer du ikke at stå på ski?
Ikke på dit liv! Jeg ved, jeg ville brække mit ben.
Vær ikke så bange. Det er bare en færdighed.
Hej Dave. Det er Zina.
Zina? Zina Slangen?
Jeg fik din e-mail for et par måneder siden.
Ja? Hvilken var det?
Den der sagde: "Du er en idiot." Fra mig vil du ikke høre et pip mere. Jeg håber, du ødelægger din jeep.
Ja. Den der. Virkede den?
Hej, mit navn er Bill Martin, og vi har en reservation til festen i aften.
Ja, hvad kan jeg gøre for dig?
Jeg er nødt til at aflyse det. Vi har ændret planerne i sidste øjeblik.
Jeg forstår. Vil du have, at jeg flytter din tid til en anden aften?
Okay, vi giver dig besked så hurtigt som muligt. Kan vi i øvrigt få refunderet denne afbestilling?
Sikkert.
Mange tak.
Det er helt i orden. Jeg håber, vi kan hjælpe dig på et andet tidspunkt. Farvel.
Farvel.
Må jeg bruge din bærbare computer et stykke tid?
Selvfølgelig, bare fortsæt.
Åh, har din computer ikke Wi-Fi-funktion?
Ja, det er det. Vil du gå online? Der er ingen Wi-Fi-hotspots i nærheden.
Åh gud, ingen internetadgang slår mig ihjel.
Kan du ikke vente, til du kommer hjem? Så kan du surfe på internettet via bredbånd, trådløs forbindelse eller hvad du nu har lyst til.
Nej, jeg har det ikke som mig selv. Jeg vil bare tjekke mine e-mails, besøge mine yndlingswebsteder og chatte med mine venner.
Nu ser jeg, at du må lide af discomgoogolation.
Hvad betyder det? Der er ikke noget galt med mig.
Udtrykket 'discombobulate' stammer fra 'discombobulate' og 'google'. Fordi oversvømmelser af information kun er et museklik væk, er det meget sandsynligt, at netbrugere bliver afhængige af internettet.
Det er okay. Jeg kan bare ikke holde ud at miste overblikket over alle de seneste oplysninger. Det gør mig næsten vanvittig.
Så er du sandsynligvis afhængig.
Sally, jeg er træt af den vestlige mad. Jeg savner virkelig min mors Sichuan-madlavning.
Jeg er sikker på, at du savner den slags madlavning. Men kan du ikke prøve at vænne dig til vestlig mad?
Jeg har prøvet. Men amerikanere kan for godt lide smør, brød, sukker og fløde.
Jeg formoder, du har ret, Lee. Måske er det derfor, at så mange vesterlændinge er overvægtige.
Det er interessant, at amerikanere arbejder meget hårdt på deres arbejde, ikke tager middagslure i løbet af dagen, og alligevel kan de være så tunge.
Du forstår, fordi vi ofte har travlt med at arbejde, spiser vi for meget fastfood, og den mad er meget fedende.
Fortæl mig noget om din Valentinsdag.
Okay, på den dag giver drenge normalt roser til de søde hjerter, og piger giver dem chokolade som gengæld.
Så romantisk. Unge mennesker må have det rigtig sjovt.
Ja, det er jo højtiden, ikke sandt?
Hvad sker der med børnene, hvis I slår op?
Det er en lettelse for mig og en sorg for børnene.
Hvorfor forsoner du dig ikke med John?
Det er for sent.
Har du nogensinde været i Japan? Jeg tager afsted til efteråret.
Ja, jeg har været der to gange.
Virkelig? Fortæl mig om det. Hvordan er det?
Åh, det er fantastisk.
Hvor tog du hen?
På min første tur tog jeg til Tokyo, og på min anden tur besøgte jeg Kyoto.
Hvad syntes du om Tokyo?
Meget stort og spændende, men også meget overfyldt.
Ja. Jeg har set billeder af folkemængderne!
Og restauranterne er fremragende ... men de er lidt dyre.
Og hvad med Kyoto?
Kyoto er dejlig. Den er fuld af smukke gamle templer og haver. Det er en meget historisk by.
Hvordan var vejret?
Jeg var i Tokyo i august, og det var virkelig varmt og fugtigt. Jeg tog til Kyoto i oktober. Det var varmt og solrigt, men der var ingen fugtighed.
Lyder perfekt. Jeg kan ikke vente!
Hvor bor du nu?
Jeg bor i det haitianske distrikt, hvor der er mange universiteter.
Hvilken gade bor du på?
Jeg bor på Xingu Street nr. 50.
Hvem gjorde den dumme ting?
Måske var det Dick.
Det tror jeg ikke. Dick har været på bolden og gør aldrig den slags.
Så må det være en uartig dreng, der har gjort det.
Kan jeg hjælpe dig?
Ja. Jeg vil gerne låne disse bøger.
Vent lige et øjeblik. Jeg skal se om jeg kan finde dem til dig.
Tak.
Her er du. Du skal returnere dem inden for en måned.
Hvad sker der, hvis jeg ikke er færdig med dem inden for en måned?
Du kan komme ind og forny dem, medmindre en anden har reserveret dem.
Okay. Mange tak for din ulejlighed.
Ingen problemer overhovedet. Hold da op.
Hej Sam, har du lyst til at komme og spise karry med os næste fredag?
Selvfølgelig elsker jeg karry. Hvem kommer ellers?
Jane, Susan, Pete og to af mine kolleger fra arbejdet.
Jeg har ingen planer for fredag, så karry ville være fantastisk. Hvilken restaurant har du i tankerne?
Susan foreslog den på Main Street. Hun siger, den er rigtig god.
Hvilken er det?
Du ved, den lige på hjørnet med Oxford Street. Der er et stort apotek ved siden af.
Åh ja, jeg ved godt hvilken du mener. Jeg har aldrig været der, men jeg kiggede på deres menu engang, og den så god ud.
Okay så. Jeg tror vi alle mødes udenfor?
Hvad tid?
Klokken 20. Jeg foretager reservationen.
Det er godt. Vi ses på fredag.
Havde du et deltidsjob, da du stadig gik i skole?
Nej, jeg havde alt for travlt med at studere hele tiden. Hvad med dig?
Ja, jeg arbejdede omkring tyve timer om ugen på en pizzarestaurant.
Hvordan var det?
Der var altid meget travlt.
Hvad gjorde du?
Jeg stod bag kassen og tog imod pizzabestillinger.
Fik du nogen frynsegoder på jobbet?
Ja, jeg fik lov til at spise så meget pizza som muligt gratis.
Kunne du lide stykket?
Ikke rigtigt. Den er kedelig, og produktionen er heller ikke tilfredsstillende.
Du har fuldstændig ret. Skuespillet kunne være bedre.
Men for at være fair, er både kostumerne og kulisserne fantastiske.
Jeg har brug for nogle bøger om hardware.
Der er mange bøger her. Hvad med disse?
Fantastisk! Det er præcis de bøger, jeg gerne vil have. Må jeg låne to bøger?
Jo, men du kan kun beholde dem i en uge.
Jeg forstår. Tak.
Jeg ved ikke, hvorfor jeg giftede mig med ham.
Hvad er der galt?
Han er aldrig enig med mig.
Det vil sige, at kærligheden er blind.
Hvorfor er ansigtet langt?
Jeg er ved at blive træt af arbejde, mand. Jeg kan ikke længere klare den politiske tyr i virksomheden.
Har du lige fået din anmeldelse eller hvad?
Ja, men det er ikke derfor, jeg er ked af det. Jeg har lige fundet ud af, at en anden fyr er blevet forfremmet. Han ved ikke, hvordan man gør noget. Han sidder der og kysser chefens numse hele dagen lang.
Det er træls.
Jeg er bare sur over, at ledelsen ikke kan se bag hans glatte løgne.
Se det fra den lyse side. I det mindste har du et job.
Ja. Jeg burde ikke stresse over det her mere. Det er ikke som om, jeg kan gøre noget ved det.
Præcis. I stedet burde vi have nogle drinks i aften.
Hvad med en kold flaske øl.
Nu taler du.
Du er så klog...
Så hvorfor er ansigtet hældet til højre?
Dette ur skal bæres på venstre hånd.
Så det er ikke lige så praktisk for venstrehåndede?
Det er bedre for højrehåndede som mig. Jeg behøver ikke engang at bevæge min arm for at se klokken.
Jeg er venstrehåndet. Du købte det ur, så jeg ikke skal låne det...
Bingo!
Er der nogen billetter tilbage til koncerten i aften?
Jeg beklager, hr. Alle billetterne er udsolgt.
Sikke en skam. Er der den samme forestilling i morgen aften?
Beklager, hr. De eneste tilgængelige billetter til den samme forestilling er d. 21.
Det er fint. Jeg vil have 2 billetter.
Drikker Tom meget?
Ja, det gør han. Han har haft én for mange af ti. Men jeg frarådede ham at drikke for meget, han pralede bare med, at han havde hule ben, og at ingen nogensinde havde drukket ham under bordet.
Det er et problem. Han har en slags hollandsk mod, og det vil anspore ham til at gøre hvad som helst.
Tilbyder I et kursus i virksomhedsledelse?
Ja, det gør vi.
Hvor mange aftener om ugen er det?
Det er 3 aftener om ugen, mandag, tirsdag og torsdag.
Og hvor længe varer kurset?
Den varer i 9 måneder.
Hvornår starter det?
Det næste begynderhold starter den 25. oktober.
Hvad tid er timen?
Fra klokken 7 til 9.
Hvor meget koster det?
Det koster 125 dollars om måneden.
Ja, det er helt i orden. Jeg vil gerne tilmelde mig kurset.
Tak, udfyld venligst denne formular for os.
Vil du have, at jeg udfylder den nu?
Ja tak. Vi har brug for en dokumentation for din uddannelse og dine erhvervserfaringer.
Hvor mange passagerer er der ombord på skibet?
Seksoghalvfjerds, tror jeg.
Hvordan er din tidsplan i år?
Ret travlt. Jeg skal samle en masse point i år.
Hvad er dit hovedfag?
Jeg studerer fransk litteratur.
Åh, skal du ikke tage det kursus i poesi fra det 18. århundrede? Det er virkelig svært. Jeg har hørt, at eleverne i det kursus skal skrive en opgave på 100 sider.
Det er rigtigt. Vi fik opgaven i sidste uge.
Hvornår skal den betales?
Næste mandag!
Mind mig om aldrig at tilmelde mig det kursus!
Okay, næste spørgsmål. Hvis Eric inviterede dig på en date, hvad ville du så sige?
Øh! Jeg ville sige ja! Eric er den mest populære dreng i skolen! Okay, min tur. Hvad ville du gøre, hvis du vandt i lotto?
Lad os se ... Hvis jeg vandt i lotto, ville jeg købe to billetter til en rejse jorden rundt.
Hvis du køber en billet til mig, tager jeg helt sikkert med!
Min far bliver helt vild, hvis jeg overhovedet nævner sådan en tur!
Okay, det er en god en. Hvad ville din mor sige, hvis du fortalte hende, at du skal giftes?
Hvis jeg fortalte hende det, ville hun besvime og få mig indlagt!
Noget galt?
Ja. Min bil har problemer.
Hvad er der galt?
Den vil ikke starte.
Vil du have, at jeg kigger på det?
Nej tak. Jeg tror jeg kan klare det.
Nå, hvis du ombestemmer dig, så lad mig det vide.
Det vil jeg. Tak. Det er sødt af dig.
Intet problem.
Jeg har måske brug for noget værktøj. Ved du hvor jeg kan få fat i noget?
Selvfølgelig. Jeg har alle mulige slags værktøj. Bare spørg, så skaffer jeg dem gerne til dig.
Tak. Det ville være meget nyttigt.
Alt for dig. Seriøst, jeg har ikke noget imod at hjælpe.
Okay. Hvis du virkelig insisterer, kan jeg altid bruge selskabet.
Jeg har stået her siden klokken halv otte. Hvor i alverden har du været?
Jeg er frygtelig ked af, at jeg er sent på den. Jeg kunne bare ikke lade være.
Det er virkelig nemt at sige undskyld.
Hør her, giv mig bare en chance. Jeg kan forklare det.
Dalian er en smuk by. Er du enig?
Det gør jeg vist.
Klimaet her er behageligt.
De brugte sagde det
Denne by er virkelig behagelig at bo i.
Det er helt sikkert
Ingen anden by kan matche den. Det er himlen.
Nå, hvis du bor i andre så længe nok, elsker du dem lige så højt.
Måske.
Det er helt sikkert.
Ved du, at Mary og Ben allerede er gået fra hinanden?
Ja, jeg ved det.
Jeg vidste det ikke før i går. Jeg prøvede det, og var endda dum nok til at spørge, hvornår de skulle giftes.
Alice, din far er fantastisk. Han er 90 år gammel, og han bor alene i det store hus.
Jeg ved det. Han kan ikke lide at bede nogen om hjælp. Min far insisterer på at betale sine egne regninger og passe på sig selv!
Det lyder som min bedstemor. Hun var altid stædigt og uafhængig.
Det lader til, at folk som min far og din bedstemor er fast besluttede på at klare sig selv.
De ser deres uafhængighed som en slags karakterstyrke.
Nogle gange er de for uafhængige.
Hvordan har du det?
Jeg har det fint. Bare rolig. Det er en dejlig fødselsdagsfest. Alle hygger sig.
Det håber jeg. Tak igen for din dejlige gave.
Nævn det ikke.
Tillykke med fødselsdagen, Mary!
Tak.
Her er en gave til dig. Jeg håber du kan lide den.
Sikke en dejlig hund! Hvordan vidste du, at jeg elsker den?
Jeg havde mine egne måder at finde ud af det på. Det er en hemmelighed. Du ser så smuk ud i dag. Din nye skjorte passer godt til din nederdel.
Måske tror du det ikke, men den blev lavet af min bedstemor.
Virkelig? Det ser så pænt ud.
Tak. Tag en kop te.
Okay.
Hvad med noget fisk?
Nej tak. Jeg har fået nok. Nu, Mary, før du puster fødselsdagslysene ud, skal du ønske dig noget. Bagefter må du skære kagen.
Okay, lad mig ønske mig noget... Vil du have et stort stykke kage?
Nej, bare en lille en. Lad os nu synge 'Tillykke med fødselsdagen' for Mary.
Det er meget venligt af dig. Jeg er så rørt af dig.
Hvordan mødte du din kæreste?
Jeg mødte Amanda gennem en veninde.
Det er godt. Begyndte I at date lige efter I mødtes, eller blev I venner først?
Vi begyndte at date med det samme.
Er der noget ledigt til i aften?
Der er nogle sæder på den bagerste mezzanin.
Er der ikke andet tilgængeligt?
Nej, showet er næsten udsolgt.
Jeg har ikke set din far i omkring 5 år. Hvordan har han det?
Han har det ikke alt for godt.
Hvorfor? Hvad er der galt?
For omkring et år siden begyndte han at føle sig svag hele tiden.
Skyldes det alderdommen, eller er han syg.
Måske lidt af begge dele. Lægerne kan ikke pege på noget specifikt. Jeg tror, det er fordi, han ikke passede på sig selv i sin ungdom.
Det giver mening. Det er vigtigt at passe på sit helbred tidligt i livet.
Det er næsten det, min far siger til mig hver dag.
Nå, jeg håber han begynder at få det bedre. Hils ham fra mig.
Tak. Jeg giver ham besked.
Vielsesringe!
Åh nej...
Er de ikke seje? Jeg kan godt lide indstillingerne.
Jen, er der nogen, du ikke fortæller mig om?
Nej. Jeg kan bare godt lide at kigge på vielsesringe, okay?
Kvinder er sådanne drømmere.
Disse er specielt designet til år 2000!
Skynd dig, kom ind.
Jeg er med, lad os gå!
Okay, drej til venstre her ... nej vent, jeg mente at dreje til højre. Kom nu, fart op!
Hold da op! Hvad er travlheden?
Bare rolig, bare kør. Åh nej, lyset skifter snart ... træd på!
Er du skør! Jeg vil ikke køre over for rødt lys!
Lige meget. Bare drej til højre her... Motorvejen vil være tætpakket på dette tidspunkt... Lad os tage en sidegade. Kom nu! Kom ud af vejen! Flyt dig, flyt dig!
Hvad er dit problem! Hold da op. Det hjælper ikke at få et anfald!
Her, jeg kender en genvej ... bare gå ned her, så kører vi gennem Ashburn Heights. Lad os gå, lad os gå! Pas på den dame!
Jeg går så hurtigt jeg kan!
Ja! Vi nåede det. 5:58, lige før biblioteket lukker.
Du er sådan en nørd!
Jeg har hørt så meget om Japan. Er det et smukt land?
Ikke alle synes, at Japan er smukt, men for mig er dets skønhed betagende. Du har det på samme måde med Frankrig, ikke sandt?
Ja, jeg har det på samme måde med Frankrig. De brusende floder, de frugtbare dale, de store byer – dets landskab er smukt. Vil du beskrive Japans geografi?
Den består af fire store øer og mange mindre øer ud for kysten af de asiatiske fastlande. Frankrig er ikke en ø, vel?
Åh nej, Frankrig er ikke en ø. Den ligger i den vestlige del af det europæiske kontinent. Men Frankrig har mange fine havne og havnebyer på sine sydlige og vestlige kyster. Har Japan gode havne?
Gode havne! Yokohama er en af de mest berømte havnebyer i verden, og Japan er den største skibsbygningsnation i verden. Der er også lange bjergkæder i den sydlige del af landet. Frankrig er ikke særlig bjergrigt, vel?
Nej, Frankrig er ikke særlig bjergrigt. Men det indeholder Pyrenæerne, en stor bjergkæde med høje tinder og dybe kløfter. Hvilket klima har Japan?
Det japanske klima er varmt og fugtigt i syd, mildt i den centrale del og koldt i nord. Bortset fra Hokkaido får vi slet ikke meget sne. Frankrig har et mildt klima, ikke sandt?
Ja, Frankrigs klima har sjældent strenge vintre. I det sydlige Frankrig kan man leve komfortabelt hele året rundt. Er Japan godt til landbrug?
Ja, Japan er godt til landbrug. Ris er den vigtigste afgrøde, men Japan er også et industricenter. Fiskeri er også meget vigtigt. Ris dyrkes ikke i Frankrig, vel?
Nej, ris dyrkes ikke i Frankrig. Men landbrug, fiskeri og industri er også meget vigtigt i Frankrig. Jeg vil gerne til Japan en dag. Kunne du tænke dig at besøge Frankrig?
Ja. Jeg vil gerne besøge Frankrig. Jeg vil gerne rejse over hele verden. Som du beskriver det, ligner Frankrig meget Japan. Jeg vil gerne se det med egne øjne.
Jeg ved ikke, hvorfor Mark ofte kommer til mig og spørger mig til råds. Jeg kan lugte en rotte i den.
Han er snedig. Han er faktisk ude efter komplimenter. Men han er måske blevet forelsket i dig.
Vrøvl! Der er intet, der tyder på, at han er forelsket i mig.
Kryds fingre. Han stiller måske spørgsmålet en af dagene.
Hej, hvorfor ser du så deprimeret ud i dag, Mike?
Jeg havde et frygteligt skænderi med min nabo i går.
Hvordan kan det være?
Det er en lang historie. Hun troede i bund og grund, at jeg havde grinet af hende, mens jeg ikke gjorde.
Jeg ved, at alle lider, når de bliver misforstået. Men hvorfor ikke tage den med ro?
Ja. Det er så pænt af dig at trøste mig.
Måske skulle vi hellere gå nu.
Det er stadig tidligt.
Gud, klokken er allerede 10. Bliv her, hvis du har lyst.
Siden vi er sent på den, lad os gå hen og se en film.
Okay. Skynd dig.
Min onkel døde i går aftes.
Min medfølelse.
Diana, hvad er efter din mening vigtigst, IQ eller EQ?
Hvorfor stiller du mig det mærkelige spørgsmål, Jerry?
Jeg så filmen Forrest Gump i går aftes. Og spørgsmålet dukkede bare op i mit hoved.
Jeg tror, at IQ betyder mere. Men det virker ikke uden EQ.
Hvorfor? Du virker ret sikker på det.
Fordi et intellektuelt sind kun kan være en gavnlig ting i livet.
Men IQ bestemmes ved fødslen. Man kan ikke forvente at forbedre den meget.
Derfor varierer folks præstationer meget.
Det er sandt, men hvad nu hvis man støder på nogle vanskeligheder? Man må stole på sin EQ for at håndtere dem.
Ja, Jerry, kan du dele din forståelse af EQ?
Jeg tror, det er uafhængigt af IQ og spiller en fremtrædende rolle i at bestemme, hvordan vi lever vores liv.
Helt rigtigt. Har du bemærket, at en høj IQ ikke er et must for succes?
Ligesom Forrest?
Ja, hans IQ er høj nok til, at han kan omfavne succes, så længe han kan styre sin EQ.
Jeg forstod det.
Kom nu! Det er tid til at gå!
Vent lige et øjeblik! Bare hold jeres heste! Hvad har I dog travlt med?
Nå, jeg skal stoppe og tanke bilen først.
Det tager ikke lang tid.
Nå, det vil den ikke, hvis der ikke er en slange ved pumpen.
Jamen, jeg er ikke helt klar.
Jeg giver dig fem minutter mere, så fortsætter jeg uden dig!
Du ville ikke gøre sådan noget!
Åh ja, det ville jeg!
Hvordan går det med forretningen?
Så så.
Wow, den forfærdelige film er endelig slut. Næste gang vælger jeg filmen, fordi jeg ikke vil ende med at se en pigefilm.
Du skulle have valgt, for i sidste ende klager du altid over alting.
Ikke alt, kun denne film. Selv titlen er latterlig. Og den er så lang, det er de to en halv mest spildte timer i mit liv, så lang at jeg overvejer at bede dem om at give mig mine penge tilbage.
Jeg overvejer at tage dig med hjem. Jeg troede, vi kunne have en hyggelig aften, men du er altid så negativ.
Jeg klager kun over en film, som jeg kunne have lejet eller købt og så smidt i skraldespanden.
Du forstår, det er det, jeg taler om, jeg kan ikke udstå dine sarkastiske vittigheder længere.
Næste gang, gå med din homoseksuelle ven, som er mere i kontakt med sine følelser.
Han er mere en mand end dig; i det mindste sætter han pris på kærlighedshistorier.
Kærlighedshistorier? Mere som one-night stands.
Kritisér ikke Mario, ellers begynder jeg med dine fede, fulde venner; de er ingen helgener.
Mine venner? Fede? Hvad med de hvaler, du kalder venner?
Du er uudholdelig; du kan gå hjem, jeg går.
Hvilket sprog taler du?
Jeg studerede fransk i skolen, men jeg har glemt det meste af det. Jeg lærte lidt russisk, mens jeg studerede der, og nu studerer jeg spansk i aftentimerne. Taler du japansk derhjemme med dine forældre?
Ja, det gør jeg. Jeg lærer kinesisk nu på internettet.
Hvordan synes du det er at studere et sprog på internettet?
Det er ikke nemt, især ikke med at lytte og tale, for nogle gange er forbindelsen ikke så god.
Jeg vedder på, at du synes, det er svært at skrive karakteren!
Faktisk er mange af figurerne ens eller meget ens på både kinesisk og japansk, så de er nemme for mig.
Så du kan læse og skrive meget bedre end du taler og forstår andre, ikke sandt?
Ja. Hvordan går det med spansktimerne?
På en måde minder det om din oplevelse med at lære kinesisk. Nogle spanske ord minder meget om engelske. Men jeg er nødt til at øve mig i at lytte til dem, der taler kinesisk som modersmål, og at sige ordene selv.
Hvorfor fortalte du mig ikke, at du havde en kæreste?
Undskyld, jeg troede du vidste det.
Men du burde fortælle mig, at du var forelsket i hende.
Gjorde jeg ikke?
Det ved du godt, du ikke gjorde.
Nå, det fortæller jeg dig nu.
Ja, men du har måske fortalt mig det før.
Jeg troede ikke, du ville være interesseret.
Du kan ikke mene det alvorligt. Hvordan vover du ikke at fortælle mig, at du skal gifte dig med hende?
Undskyld, jeg troede ikke det var relevant.
Åh, I mænd! I er alle ens.
Så, gik du ud med Richard?
Ja. Vi var i biografen sidste lørdag. Vi så Police Partners II.
Kunne du lide det?
Richard gjorde det, men det gjorde jeg ikke. Selvfølgelig fortalte jeg ham, at jeg kunne lide det.
Ja. Så lavede du noget andet?
Nå, vi tog på danseklub.
Havde du det sjovt der?
Ja, vi havde en fantastisk tid. Og vi skal derhen igen i næste uge!
Vil du gerne i arbejde eller fortsætte dine studier efter endt uddannelse?
Jeg tror, jeg vil fortsætte mine studier. Nu er det ikke nemt for en kandidat med en bachelorgrad at få et job, da der er så mange kandidater med en kandidat- eller doktorgrad. Vi vil sandsynligvis tabe i konkurrencen med dem på arbejdsmarkedet.
Så du vil fortsætte med at læse til en kandidatgrad?
Jamen, det tror jeg. Men jeg overvejer at tage ud for at få en kandidat- og doktorgrad. Hvis jeg kan få en ph.d. i udlandet, vil det være meget nemmere for mig at få et job derhjemme.
Hvordan kan du finansiere din uddannelse i udlandet? Det er meget dyrt at studere i udlandet.
Jeg tror, jeg vil forsøge at få et stipendium, da jeg virkelig ikke har så mange penge til at studere i udlandet. Faktisk forbereder jeg mig nu til TEFL- og GRE-eksamenerne. Hvis jeg kan få høje karakterer i de to eksamener, og hvis jeg er heldig nok, kan jeg måske få et stipendium.
Det kan være ret hårdt at studere i udlandet. At være så langt hjemmefra...
Det er svært at få billetter til filmen.
Fik du nogen?
Ja, to på tiende rækker.
Hvor meget koster billetten?
3,5 dollars hver.
Sikke en fantastisk weekend det var!
Min følelse er præcis.
Jeg nyder virkelig stranden om sommeren.
Jeg kunne ikke være mere enig med dig.
Vi burde komme her oftere.
Du har fuldstændig ret.
Jeg vil gerne komme tilbage næste weekend.
Jeg tror Andys fest bliver sjov.
Ja, det tror jeg. Forresten, jeg er nødt til at spørge dig om noget.
Hvad er det?
Må jeg få den sweater tilbage, du lånte?
Selvfølgelig. Åh, det minder mig om det. Må jeg låne dine sorte læderstøvler?
Mine støvler? Øh... Selvfølgelig, okay.
Hej, hr. Smith. Nyder du maden? Du ser ikke særlig glad ud.
Jeg tilbragte morgenen på kirkegården. Jeg lagde blomster på mine gamle krigskammeraters grave.
Er det det, folk plejer at gøre på Memorial Day?
Det burde de. Denne helligdag handler om at mindes vores krigsdøde. Men folk tror i disse dage bare, at det er en helligdag til sommerudsalg og grillfester!
Det er jeg ked af at høre. Tak fordi du fortalte mig lidt mere om det.
Jeg var til Super Juniors koncert i går aftes. Det var fantastisk.
Virkelig? Deres sange er meget populære i hele Asien nu. Jeg er også en stor fan af dem.
Ja, deres nye album udkom i sidste uge. Det er nummer et på hitlisterne.
Jeg elsker virkelig deres dans. De er alle fremragende dansere.
Teksten til den nye sang er også smuk. Kan du synge?
Selvfølgelig. Jeg tror, du kan høre sangen overalt nu.
Lad os gå ud og købe deres nye album. Vil du med mig?
Hvorfor ikke?
Jeg er lidt nervøs for min præsentation på fredag.
Hvis du har lyst, kan jeg hjælpe dig med det.
Ville det ikke tage dig væk fra dit projekt?
Jeg har masser af tid til at gøre dette. Jeg lover dig, at det ikke bliver et problem for mig.
Er der et godt tidspunkt for dig at hjælpe mig?
Hvis vi arbejder på det i morgen aften, kan du nemt være klar til fredag.
Hvad med at mødes på mit kontor?
Det ville fungere godt. Kom med eventuelle bekymringer, du måtte have.
Det lyder som om, du vil kunne hjælpe mig meget.
Bare rolig. Alt skal nok gå godt. Jeg lover!
Hvis du kan vælge, vil du så gifte dig med en udlænding eller en kineser?
Hvorfor? Stillede Tom spørgsmålet?
Ikke endnu. Men jeg gad vide om jeg kan få mine forældres samtykke.
Lad mig gætte, dine forældre vil have, at du skal gifte dig med en kinesisk mand, ikke sandt?
Du har ret. Det giver mig virkelig hovedpine. Jeg føler, at jeg er mellem en sten og et hårdt sted.
Jeg havde det samme problem, da jeg var sammen med min eks.
Åh, hvordan håndterede du det?
Jeg lod det bare ligge og fortsatte med at date med min koreanske kæreste. Men til sidst slog vi op.
Åh, det er en skam. Hvad var der galt?
Simpelt. Vi havde personlighedskonflikter, og der var for mange kulturelle forskelle.
Ligesom hvad?
Han håbede at kunne leve på den koreanske måde og bad mig om at holde op med at arbejde og blive hjemme for at tage mig af familien.
Åh, jeg forstår. I deres kultur bør kvinder sætte familien først.
Ja, han sagde, at det ville være bedre for mig og for hele familien. Men jeg kan simpelthen ikke holde op med at arbejde.
Så derfor er det svært at have et lykkeligt ægteskab med en udlænding.
Ikke rigtigt. Der er mange succesfulde blandede ægteskaber omkring os.
Hvor er Tom?
Han er i soveværelset og er faldet i søvn.
Hvad? Klokken er kun 21.00. Hvorfor gik han så tidligt i seng i dag?
Han løb fire kilometer og kom tilbage i adrenalin.
Åh, jeg forstår.
Hej, Ann.
Hej. Du ser spændt ud. Hvad sker der?
Jeg har lige hørt, at vores skole holder en sangkonkurrence om 5 dage.
Og du har planer om at komme ind?
Selvfølgelig. Dette er en fantastisk chance for mig at vise min smukke stemme frem.
Er der en præmie?
Jeg hørte, at vinderen får en Panda Radio.
Tror du, du har en chance?
En chance? Ikke bare en chance, det er jeg hundrede procent sikker på. Alle siger, at min stemme er smuk.
Men du har ikke øvet dig så meget.
Jeg har stadig 5 dage til at øve mig. Den er i posen!
Vær ikke for sikker. Du får stadig brug for hjælp.
Ja, måske.
Jeg skal i seng. Skal arbejde i morgen.
Okay. Godnat så. Sov godt.
Godnat. Vi ses i morgen.
Jeg gad vide om det er muligt, at vi arrangerer en middagsselskab for alle kollegerne i vores afdelinger. De arbejder meget hårdt i disse dage. Måske er det tid til, at alle slapper lidt af.
Det er en god idé, jeg elsker den. Hvad tidspunkt synes du passer bedst?
Nå, hvad med denne torsdag aften, når vi er færdige med det ugentlige møde?
Okay, jeg giver alle besked, når de kommer tilbage fra frokost. Det er længe siden, vi sidst spiste middag med afdelingen. Jeg er sikker på, at de ikke vil gå glip af det.
Det håber jeg. Lad mig vide, hvor mange der kommer. Så booker jeg restauranten.
Hvilken dag er det i dag?
I dag er det torsdag.
Hvad er datoen i dag?
I dag er det første maj 2003.
Åh, i dag er det International Arbejdsdag. Er det vores arbejdsdag?
Jamen, det tror jeg ikke.
Kan du deltage i vores picnic på lørdag?
Det ville være fint. Hvor skal du hen?
Vi planlægger at tage til en skov i forstaden. Der er en smuk flod der. Vi kan fiske lidt.
Stor.
Og glem ikke dit fiskegrej.
Okay. Jeg kan godt lide at fiske.
Daniel, hvad laver du her? Burde du ikke være i skole nu?
Det samme spørgsmål til dig.
Nå, vi skal nok holde det til en hemmelighed mellem os.
Tillykke, hvor er Gucci?
Hun er cheerleaderen. De skal opføre sig. Se! Her kommer de.
Åh, se på hende. Hun ligner en af basketballbaberne i NBA.
Jeg vil være ligesom hende.
Vær ærlig. Vær ikke så ynkelig.
Hej, unge mand! Jeg er din søster. Tal ikke sådan til mig.
Åh, mand, se på hende! Hun er fantastisk! Hun burde være min søster.
Hold da op, du er simpelthen så vild med hende, ikke sandt?
Ja, jeg vil være hendes kæreste. Ligesom i filmen.
Er du ude af dine forstande?
Hun fortalte mig, at hun kunne lide min nye frisure. Hun syntes, den var sej.
Kom endelig, prøv og vær en joke.
Kender du John?
Hvilken John? Hr. Turnbows søn?
Ja. Jeg har læst om ham i dagens avis.
Og han er kvik og intelligent. Jeg er sikker på, at han kan bestå optagelsesprøven til universitetet.
Jeg ville ønske, han også kunne.
Hvordan har din dreng det, Jack?
Han er lidt træt, ikke? Det tager ham ofte et par timer at genopfriske tænderne.
Stakkels drenge! De arbejder hårdere i skolen nu om dage, ikke sandt?
Held og lykke til dem.
Du har lavet et dårligt måltid. Lad mig hente dig noget mere fisk.
Nej tak. Jeg har fået nok.
Hvad med noget at drikke?
Bring mig venligst en kop kaffe.
Godmorgen. Jeg vil gerne ansøge om et bibliotekskort.
Giv mig 10 yuan, dit ID-kort og et billede af dig selv, tak.
Men jeg har hørt, at kortet er gratis.
Ja, det er det. Men du skal betale et depositum for kortet.
Der vil være en refusion, når jeg returnerer kortet, ikke sandt?
Ja, hvis kortet er velholdt og ikke har snavs eller ridser.
Okay, her er du.
Jeg er meget stolt af John.
Mig også. Ingen har forventet, at han virkelig kunne nå et mål med sin forretning.
Men han har lidt meget.
Hvad synes du om planen for den nye lufthavn her i nærheden?
Måske skulle de tænke sig om en ekstra gang. Beboerne er ved at blive rasende over det.
Jeg tror, de vil.
Hvad synes du om de situationskomedier, der blev vist hver weekend?
For at være ærlig, så synes jeg ikke så meget om dem.
Du er ved at blive en rigtig tv-seer.
Mange mennesker har det på samme måde.
Må jeg invitere dig til en dans?
Med glæde.
Du danser godt. Breakdancer du?
Mig, hvad fik det til at ske?
Der er en historie om breakdance i avisen.
Hvad står der?
Ifølge historien er det en slags moderne dansestil.
Kan du lide disco?
Breakdance er mere fysisk træning end dans.
Og diskotek en slags natklub.
Okay, et diskotek er et sted, hvor folk danser til uafbrudt indspillet musik...
Så ... disco er musikken, og et diskotek er et sted, hvor folk tager hen for at danse til den. Og breakdance er en helt anden slags ting.
Du er vittig.
Kunne vi låne firmaets varevogn til en fundraiser i weekenden?
Det ville være en mulighed. Hvor finder denne fundraiser sted?
Det er i hotellets balsal længere nede ad gaden.
Har du brug for det hele weekenden?
Vi skal bruge den begge dage.
Vi skal vide, hvem der skal køre varevognen.
Varevognen vil blive kørt af Mary og jeg.
Den skal være tilbage søndag aften. Kan du arrangere det?
Åh ja, intet problem. Ville du have noget imod, at vi lånte et par af stolene fra kantinen.
Bare hold styr på det hele, og få det hele tilbage, hvor du tog det fra, inden søndag aften.
Gæt hvem jeg så i går?
Jeg ved det ikke. Hvem?
Avril Lavigen!
Den canadiske rocksangerinde? Men jeg hørte, at du havde et deltidsjob i går. Hvordan så du hende?
Ja, jeg arbejdede som midlertidig medarbejder ved hendes koncert. Se, hendes plakat, en cd...
Så du er en stor fan, hva'?
Ikke rigtig. Men jeg kan godt lide nogle af hendes sange. Hun er faktisk meget talentfuld. Hun er sangskriver og modedesigner, og også modedesigner.
og hun var med i en film igen, ikke?
Ja, selvom jeg ikke synes, hendes skuespillerfærdigheder er særligt gode.
Hvad var dit indtryk af hende, da du så hende personligt?
Hun så sødere ud end på billederne.
tog du et billede med hende?
Nej, der var for mange mennesker. Da hun steg ud af bilen, skreg alle hendes fans og forsøgte at give hende blomster og få hendes autografer.
skør!
Kan du låne mig halvtreds dollars?
Hvad? Igen? Hvorfor løber du hele tiden tør for penge?
Jeg tror ikke, jeg tjener nok.
Nej, jeg tror det er, hvordan man budgetterer sit liv, det er problemet.
Det er min sag, ikke din.
Sandt nok, indtil det tidspunkt kommer, hvor du skal tage mine penge. Jeg ved ikke, hvor du spilder dine penge, men jeg synes, du skal se på, hvad der virkelig er vigtigt.
Så hvordan overlever man fra lønningsdag til lønningsdag?
Jeg overlever ikke bare. Jeg lægger også penge til side. Jeg ved, hvor de fleste penge går hen, når jeg får løn, og jeg holder mig til min plan. Hvis jeg følger et budget, får jeg ingen ubehagelige overraskelser.
Jeg er vist ikke disciplineret nok.
Om et par måneder planlægger jeg at investere mine penge i nogle udenlandske virksomheder. Jeg tror, du skal revurdere dine forbrugsvaner.
Hvordan mener du, at transportsystemet i vores by kunne forbedres?
Jeg synes, at det offentlige transportsystem kunne gøres enklere. Jeg ved aldrig, hvor busruterne rent faktisk går hen. Ruterne synes at sno og dreje i stedet for at gå nogenlunde i en lige linje.
Jeg synes bare, vi skal bygge flere veje. Så ville der være mere plads til biler at køre på, og vi ville have færre trafikpropper.
Hvis vi byggede flere veje, ville folk bare fylde dem med biler igen. Jeg synes, vi burde afskrække folk fra at bruge deres biler.
Hvordan ville du gøre det?
Jeg synes, vi skal gøre et par ting på én gang. En forbedring af den offentlige transport ville tilskynde folk til at bruge den. Hvis vi også opkræver betaling for at bruge deres biler i bymidten, vil de ikke bruge deres biler lige så meget.
Jeg ved det ikke. Jeg synes, det er uretfærdigt at få bilister til at betale flere penge. De betaler allerede en masse skat - for eksempel benzinafgift.
Jeg synes, de burde betale mere i skat. Se på den skade, de forårsager på miljøet og folks sundhed ved at udlede alle de udstødningsgasser.
Luften ville helt sikkert være renere, hvis der blev brugt færre biler i byen. Problemet er, at folk vil se det som en reduktion af deres frihed. Det vil være upopulært.
Det er en god pointe. Bilejere vil sandsynligvis være imod det, men folk der bruger offentlig transport vil være for det.
Hvilken dag er det i dag?
I dag er det den treogtyvende december to tusind og to.
Åh, i overmorgen er det jul.
Glædelig jul til dig.
Du er ny her, ikke?
Ja, det er jeg.
Bliver dette dit første år?
Nej, jeg er flyttet hertil.
Hvilken skole kom du fra?
Jeg er overført fra PCC.
Hvorfor flyttede du hertil?
Jeg ville oprindeligt gerne gå på denne skole, men mine karakterer fra gymnasiet var ikke gode nok.
Er PCC en god skole?
PCC er fantastisk!
Jeg håber, du nyder det her.
Mange tak.
Brudgommen ser lidt nervøs ud.
Ved denne lejlighed gør de fleste det.
Åh, de spiller bryllupsmarchen. Her kommer de.
Hun er en smuk brud.
Jeg er så glad på deres vegne.
Græder du?
Ja, jeg græder altid til bryllupper.
Harris og Anne passer perfekt til hinanden.
Ja, det er de.
Du og Tom er også et fantastisk par.
Faktisk er vi begyndt at forberede os.
Til brylluppet?
Nej, nej, til forlovelsen.
Prøv så at fange denne buket.
Jessica tager tilbage til Holland i næste uge. Jeg har tænkt meget over, hvad jeg skal give hende i afskedsgave, men jeg har stadig ingen anelse.
Er det den pige, du tilbragte næsten hver weekend med?
Ja, det er hende. Vi havde mange vidunderlige stunder sammen. Hun er virkelig en særlig ven, og jeg vil gerne give hende noget meningsfuldt.
Jeg er ikke god til at vælge gaver. Måske kan du spørge, om der er noget, hun har brug for for at gøre det lettere?
Det tror jeg ikke. På den måde ville det miste al charmen. Jeg vil have, at det skal være en overraskelse. Jeg vil vise hende, at jeg holder af hende, og jeg håber, at vores venskab vil vare ved.
ja, det er dejligt.
Hmm, jeg tror jeg har en idé. Måske kan jeg give hende en stedsegrøn plante, hun kan tage med hjem.
en plante? Det er kreativt. Jeg er sikker på, at hun vil tænke på dig, hver gang hun vander den. Men der er et problem. Tror du, den kan komme igennem tolden?
Det håber jeg. Jeg sørger for at få fat i en lille en, så hun kan putte den i sin kuffert. Jeg håber, den ikke giver hende problemer ved grænsen.
Jeg ved det ikke. Jeg synes ideen om en plante, der krydser grænser med en ven, er virkelig spændende, men måske ville frø være mere sikkert. Du vil ikke bringe hende i problemer.
Har du fået din invitation endnu?
Min invitation? Nej, det har jeg ikke. Min invitation til hvad?
Indflytterfesten.
Hvis housewarmerfest er det?
Tom og Bill Smith. De arbejder begge to nu, ikke sandt? Og de har købt et nyt hus.
Åh, har de? Det vidste jeg ikke. Jeg har ikke set Tom på det seneste.
Det er ude i forstæderne.
Har du set huset?
Ja, det har jeg. Jeg var ude med dem sidste weekend.
Er det pænt?
Ja, det er det. Der er tre soveværelser, en stue, en spisestue og et stort køkken. Der er også en have.
Det lyder da dejligt. Er de flyttet ind endnu?
De flytter i dag. Tom har taget fri. Han har lejet en lastbil, og de burde have alle deres møbler i huset i aften.
Hvornår skal de holde festen?
Næste lørdag aften. Du burde modtage din invitation i dag eller i morgen.
Wow, det ville være noget at se frem til.
Har du nogensinde været i Xi'an?
Ja, jeg har været der flere gange på forretningsrejser. Men jeg har aldrig rigtig set terrakottakrigerne, da det ligger uden for byen.
Jeg har hørt mange sige, at det er et sted, der er værd at besøge. Jeg vil virkelig gerne se de gamle mure og terrakottakrigerne en dag. Selvfølgelig vil jeg heller ikke savne den lokale mad. Du ved, seværdighedernes interesse og mad i landskabet er en nøglefaktor, når man besøger et sted.
Jeg er enig. Så længe maden ikke er for bizar, da jeg så nogle mennesker spise insekter. Det er skræmmende.
Selvfølgelig. Er det bekvemt at komme dertil med fly?
Lufthavnen ligger ret langt fra bymidten, men det er stadig mere bekvemt end at tage toget.
I morgen er det søndag. Lad os gå ud og få noget frisk luft.
Jeg ved, at der er en smuk gård på landet nær Taipei. Er du interesseret i at tage derhen?
Hvorfor ikke? Jeg elsker dyr, og jeg elsker naturen.
Du kan se mange køer og heste der. Hvis du er modig nok, kan du prøve at ride. Det er sjovt.
Lyder meget interessant. Jeg glæder mig til at tage derhen.
Wow! Det er kæmpestort, og man kan lave mange aktiviteter her.
Det er sandt. Nogle mennesker tager på campingtur, nogle mennesker plukker frisk frugt, nogle mennesker tager på sejlads, og nogle mennesker står på græsski.
Jeg vidste slet ikke, at der var så mange sjove ting at lave på en gård.
Nå, nu ved du det. Lad os tage til søen derovre. Der er nogle mennesker, der fisker derovre. Jeg har ikke haft mulighed for at fiske i en sø, jeg vil virkelig gerne prøve.
Jeg tror, vi skal købe nogle agn og låne nogle fiskestænger først.
Ja. Vi kan få det, vi skal bruge, ved standene lige ved søen. Hvem tror du, der fanger en stor fisk først?
Selvfølgelig. Det vil jeg.
Vent og se. Jeg vil gerne prøve at ride på hesteryg efter fiskeri. Det ser meget spændende og sjovt ud.
Det er det. Du vil dog lide af muskelsmerter i mange dage, når du er førstegangscyklist.
Intet problem. Det er altid værd at prøve noget nyt én gang i livet.
hvordan har du det?
Jeg har det okay. Jeg ville ønske, jeg kunne sige det samme om min ven.
Hvad skete der med ham?
Han blev anholdt af politiet for spirituskørsel.
Var det hans første forseelse?
desværre ikke. Han blev sigtet for spirituskørsel, da han gik på universitetet.
hvad skete der så med ham?
ikke meget; det var en mindre forseelse dengang. Han slap med en bøde på 500 dollars.
tog de hans kørekort fra ham?
Nej, de var virkelig milde ved ham. Problemet er, at det er længe siden. De er meget hårdere mod kriminalitet nu.
hvad tror du der vil ske med ham?
Nå, han mister helt sikkert sit kørekort, betaler en bøde og måske endda tilbringer noget tid i fængsel.
Det lyder ikke særlig lovende. Har han en forsvarsadvokat?
ikke endnu. Hvis vi ikke kan finde en advokat til ham, så vil staten udpege en til ham.
Min søster er advokat. Jeg kan spørge hende, om hun kan hjælpe ham.
Det ville være fantastisk! Jeg ved, at han ville sætte pris på din hjælp.
Nå, hr., vi beder alle vores gæster om at bære jakke og slips i vores restaurant.
Er det sandt? Jeg vidste det ikke. Kan jeg låne en jakke og et slips?
Jeg er ked af, at du ikke kan låne en jakke og et slips.
Så vender vi tilbage til hotellet. Vil du ændre aftalen?
Helt sikkert. Hvornår kommer du tilbage?
Klokken syv, tak.
Hvor mange er i din gruppe?
En gruppe på tre.
Okay. Vi venter på dig klokken syv.
Du ved, Ernie, det lader til, at vi begge kan lide de samme kunstnere.
Ja, det har vi. Jeg tror, vi har den samme musiksmag.
Men hvis vi skal starte et band, skal vi kunne synge og danse. Kan man det?
Jeg er ikke en særlig god sanger, men jeg er en virkelig god danser! Jeg elsker at danse hiphop.
Fantastisk! Jeg synger, og du kan danse i vores band.
Jeg ville ønske, jeg havde adgang til det offentlige bibliotek.
Det er nemt! Bare gå hen og få et kort.
Er du klar?
Ikke endnu.
Er det din svoger?
Ja, han giftede sig med min søster for ti år siden.
Ud fra hans udseende vil jeg sige, at han er en mand med karakter.
Ja, min søster elsker hans personlighed.
Du virker meget travl for tiden. Hvad laver du?
Jeg bliver byttet ud med arbejde efter 10 dages ferie.
Hvor tilbragte du din ferie?
Jeg tog til Paris.
Vores hold har lige scoret et mål.
Det er mere ligesom det.
Fortæl mig om det.
De kan faktisk vinde kampen.
Skal vi mødes til frokost på lørdag?
Beklager, jeg kan ikke. Jeg har travlt.
Hvad laver du?
Jeg laver altid frivilligt arbejde den første lørdag i hver måned.
Hvilken slags frivilligt arbejde?
Jeg hjælper til på børnehospitalet. Jeg hjælper med at planlægge aktiviteter.
Åh, ja?
Ja. Det er spændende. Denne måned laver vi krydsord.
Tom, græder Jenny?
Kan du tage ham fra mig?
Jeg kommer bare for det.
Hun blev ved med at genere mig.
Hun er din søster. Det, hun bad om, var kun ande suppe til dig. Hvorfor kan du ikke være god ved hende?
Men jeg er hendes bror, ikke hendes tjener.
Du får mit blod til at koge.
Rolig nu, frue.
Jeg er lige ved at eksplodere! Du har lavet et rod ud af den her sag.
Jeg er meget ked af at høre, at du har haft så mange problemer.
Undskyld er ikke godt nok! Hvad kan du gøre for at hjælpe mig?
Jeg forstår, hvorfor De er vred, fru Wilson, og tro mig, vi gør alt, hvad der står i vores magt, for at løse dette.
Nå, det er tydeligvis ikke godt nok, det du gør!
Hvis du bare kunne give os et par dage mere, burde vi kunne få det her på plads.
Kan du fortælle mig noget om økonomisk støtte?
Hvad præcist?
Hvordan ansøger man om det?
I dit første brev, det vil sige når du ansøger om optagelse, skal du også fortælle dem, at du har brug for deres økonomiske støtte.
Så...
Hvis støtten er tilgængelig, vil de give dig to eller flere ansøgningsskemaer. Den ene er til optagelse, og de andre er til støtten.
Hvad hvis ikke?
De vil fortælle dig, at hjælpen er umulig.
Hvordan var Meis fest lørdag?
Åh, jeg tog ikke afsted. Jeg blev hjemme med min familie.
Nå, virkelig? Hvad gjorde du?
Vi så en masse fjernsyn og film.
Jeg forstår. Er der andet?
Ja, vi spiste et lækkert måltid og drak noget rigtig god vin.
Jamen, det lyder som om, du virkelig har hygget dig.
Hvad er temperaturen i dag?
Det er omkring 5 grader celsius.
Hvad er vejrudsigten for i morgen?
Meteorologen siger, at det kommer til at sne i morgen.
Er du vant til klimaet her?
Jeg tror, jeg snart vænner mig til det.
Hvad er den gennemsnitlige temperatur i Beijing?
Det er omkring 180 grader, men om vinteren kan temperaturen falde til 10-15 minusgrader. Og vi har en lang vinter.
Hvilken årstid kan du bedst lide?
Jeg foretrækker foråret, når alting lidt efter lidt bliver grønt, og vejret næsten altid er dejligt.
Jeg kunne simpelthen ikke lade være med at give ham et fiskeøje, da jeg vidste alt det.
Men Ben er ikke en ond mand. Jeg kender ham fra A til Z.
Men denne gang skuffede han os meget.
Det kan jeg godt forstå. Men...
Kelly, drengene og jeg synes, du skal stille op som formand for ældste klasse.
Mig? Hvorfor mig? Hvorfor ikke dig?
Vi talte med vores ældre brødre og søstre i går aftes og fik et indblik i, hvad det job går ud på.
Og du mener, jeg opfylder kvalifikationerne?
Ja. Vidste du, at den sidste klasses formand arbejder for klassen hele livet? Jobbet stopper ikke, når vi dimitterer.
Virkelig? Hvad er der at lave, når vi er færdiguddannede?
Hver klassesammenkomst organiseres af formanden og byrådet, og alt, hvad vores klasse gør for skolen i de senere år, ledes af formanden.
Jeg er beæret over, at du mener, jeg ville være kvalificeret. Men jeg bliver virkelig nødt til at tænke over det først.
Wow! Du ligner en druknet rotte! Vidste du ikke, at der er tordenvejr i dag?
Jeg vidste, at der ville komme en byge, men jeg var ikke klar over, at det ville regne pøsegrå i dag.
Nå. Du må hellere tage et varmt brusebad nu, ellers bliver du forkølet.
Jeg ved det. Jeg vil ikke blive syg, især ikke i eksamensugen.
Hvorfor græder de mennesker?
De må lige være kommet tilbage fra gravfejning, for i dag er det gravfejningsdag.
Hvad er gravfejningsdagen?
Gravfejningsdag er en traditionel festival i Kina, hvor mange kinesere sørger over de døde.
Hvad gør de?
Folk går på kirkegården for at vise deres respekt for de afdøde.
Øh... Alison?
Åh, hej, Marcia. Jeg var...
Jeg ville bare lige lykønske dig! Altså, det var et godt løb, og du fortjener at vinde.
Nå... tak, Marcia. Det er meget pænt af dig at sige det. Jeg mener...
Det var den slutspurt! Du var fantastisk! Virkelig!
Tror du virkelig det? Altså, var jeg det? Øh... du... må være skuffet.
Hvorfor er du ikke på arbejde?
Jeg ringede ind syg.
Hvordan går det med universitetssøgningen?
Det er en kæmpe hovedpine. Jeg aner ikke, hvad jeg vil lave.
Men vil du ikke gerne studere musik? Burde det ikke være nemt?
Det burde det være, men der er for mange muligheder. Mine karakterer er gode nok til, at jeg har mange valgmuligheder, men efter det...
Jeg ved det. Du skal beslutte, om du vil gå på en skole i en by eller på landet, en stor skole eller en lille skole, en offentlig eller privat skole...
Ja, du forstår. Og mine forældre prøver at presse mig til at gå på et katolsk universitet. De gik begge på et og mener, at det kombinerer en god uddannelse med god disciplin. Og studieafgiften er normalt ret lav.
Jeg forstår. Glem ikke at tale med studievejlederen på skolen. Han giver normalt gode råd og kan hjælpe dig med at finde den rette vej. Han gav mig nogle oplysninger, og i næste uge vil jeg se på nogle af de universiteter, han anbefalede.
Tak for informationen. Og held og lykke med din studiesøgning.
Jeg prøver at beslutte mig for, hvilken skole jeg skal søge ind på.
Tænker du på en offentlig skole eller en privat?
Jeg er ikke sikker. Hvad er forskellen på dem?
Offentlige skoler er normalt statsfinansierede, hvorimod privatskoler normalt får deres finansiering andetsteds.
Hvilken er bedre?
Det ene er ikke nødvendigvis bedre end det andet. Det afhænger meget af skoleadministrationen og lærerne.
Jeg har hørt, at man skal have uniform på på privatskoler.
Ja, nogle gange.
Undskyld mig, professor. Jeg går glip af næste uges undervisning.
Er det noget, I kunne planlægge til et andet tidspunkt?
Nej, jeg er nødt til at gøre det her; det er vigtigt!
Har du arrangeret, at nogen tager noter for dig?
Jeg har lavet en aftale med en ven om at hjælpe mig.
Du ved, at jeg kun tillader én fraværsdag pr. semester, ikke sandt?
Ja, jeg ved det.
Skriv dit navn og datoen ned på et stykke papir og giv det til mig.
Okay, det kan jeg godt.
Nå, hav en god fridag fra undervisningen.
Det virker så mærkeligt at være her og begrave dig, men det er ikke dig.
Aske til aske og støv til støv...
Det har været den værste og den bedste dag i mit liv, Taylor. De holdt dig på hospitalet, og...
Jeg fortæller dig alt om det en anden dag.
Men du er okay? Det var ikke noget alvorligt, vel?
I damer ser meget elegante ud i sort. Men jeg ønsker ikke, at I skal gå i sort til min ære i lang tid endnu...
Luftkvaliteten i denne by er forfærdelig. Forureningsniveauet er så højt, at vi ikke burde gå udenfor med ansigtsmaske igen!
Udstødningsgasser fra køretøjer forårsager stor skade på miljøet.
Derudover er der et par store kemiske fabrikker i forstæderne, som bidrager til de høje forureningsniveauer i vandet og luften i denne by.
Selvom jeg elsker denne by, tror jeg, jeg vil finde en grønnere by at bo i. At bo i en forurenet by som denne kan simpelthen ikke være godt for mit helbred.
Jeg ved, hvad du mener. Der er dog så få steder tilbage, som ikke er blevet påvirket af global opvarmning. Hvis det ikke er forureningen, så er det naturkatastrofer, skovrydning eller drivhuseffekten.
Hvad er drivhuseffekten præcist?
Det er den gradvise stigning i jordens temperatur.
Jeg forstår, så det minder om global opvarmning?
De er i familie med hinanden, ja.
Jeg hørte, at nogle mennesker i England er glade for, at klimaet bliver varmere, fordi det gør deres byer til et mere behageligt sted at bo.
Folk joker om fordelene ved temperaturstigningen, men det er ikke kun gode nyheder. De har også oplevet en masse dødbringende storme der.
Folk synes altid at lave jokes som en måde at håndtere uheldige situationer på.
Jeg tror, at hvis alle hjælper, bliver verden et bedre sted.
Hvad vil du gerne lave i aften?
Jeg er ikke sikker.
Hvad med at gå i biografen?
Okay, lad os gå i biografen og se, hvad der sker.
Maria, vær rolig.
Det er umuligt. Du var mig utro.
Nej, hør på mig. Jeg betragter dig altid som min bedste ven. Jeg beundrer dig, og selvfølgelig har du hjulpet mig så meget. Jeg burde takke dig.
Hold kæft!
Nej, hør på mig. Måske er det min skyld, at jeg behandler alle så godt. Måske vil jeg i andres øjne have dig som min kæreste. Men... men...
Men du har allerede haft Lily? Du skulle have fortalt mig om hende, men det gjorde du ikke.
Okay... okay... Nå, men jeg vil behandle dig som min bedste ven. Jeg håber, du kan gøre det samme.
Forlad mig! Gå væk!
Ville du have noget imod at gøre noget for mig?
Jeg ville, hvis jeg kunne.
Vil du venligst forklare betydningen af ordet?
Ja, med glæde.
Vores matematiklærer er ret humoristisk.
Tværtimod synes jeg, han mener det meget alvorligt.
Nej, slet ikke. Hans eksempler er virkelig interessante.
Så de er nemme at huske.
Ja, hvad med din matematiklærer?
Han er en gammel antik, meget seriøs.
Uheldig, Anne.
Hej! Hvad med din historielærer?
Hun er endnu en antik.
Det er jeg ked af at høre.
Hey, hvis du ikke har travlt i weekenden, har du så lyst til at gå i biografen?
Lyder godt. Hvad skal vi se?
Hvad med den europæiske film?
Mener du den med John Travolta i hovedrollen?
Ja, det er den jeg har hørt, specialeffekterne og plottet er fremragende.
Lyder som en interessant film. Lad os mødes klokken fem på lørdag.
Okay, vi ses så.
Kunne du gøre mig en tjeneste?
Hvad er det?
Kunne du muligvis give mig et lift hjem?
Okay.
Er du sikker? Jeg vil ikke genere dig.
Intet problem. Det ville jeg med glæde.
Tak. Jeg sætter stor pris på det. Mange tak.
Jeg har en aftale klokken halv to.
Hvad kan jeg hjælpe dig med?
Jamen, jeg har et problem med min klasseplan.
Hvad er det?
Det ser ud til, at jeg har fået to timer planlagt på samme tid.
Jeg kan forstå problemet med det.
Er der nogen måde, hvorpå du kan rette min tidsplan?
Intet problem, vil du stadig have de kurser?
Ja, det gør jeg.
Lad mig se om jeg kan finde et af disse kurser en anden dag.
Mange tak.
Det siges, at regeringen vil slå ned på den nye politik.
Er du sikker på det?
Det er jeg ikke sikker på.
De kan have lidt svært ved at gøre det.
Har du hørt, at Marys ægteskab er i uvished?
Så jeg hører.
I går mødte jeg Mary, og hun fortalte mig, at hendes mand ofte gjorde grin med sin sekretær.
Efter alle de kriser, de har overlevet sammen, burde hendes mand gøre den slags ting. Hun må føle, at hun er blevet dolket i ryggen.
Er der nogle interessante artikler i dagens aviser?
Overskrifterne handler udelukkende om præsidentvalget i USA. Få andre historier nåede forsiderne.
Er der noget af interesse for os i erhvervssektionerne?
Der er en interessant artikel i krøniken om at drive forretning i Kina, og Daily News har trykt en rapport om den særlige økonomiske zone nær par. Vi har et datterselskab l
Er rapporterne gunstige?
Generelt set er journalisterne positive. De påpeger et par problemer, som vi skal være opmærksomme på, men der er intet bekymrende i rapporterne. I rubrikannoncerne er en af vores konkurrenter en
Det er interessant. De må overveje at bevæge sig ind på det marked. Er der nogle interessante lederartikler?
Ikke rigtigt. De ser alle ud til at fokusere på valget. Der har været flere breve trykt i krøniken vedrørende den kontroversielle artikel om stoffer, som de trykte i sidste uge.
Jeg er ikke overrasket. Den artikel gav bestemt nyt liv til debatten. Okay. Tak. Kan du efterlade to artikler og annoncerne hos mig? Jeg vil gerne læse dem.
Ja, selvfølgelig. Der har du det.
Kan du forestille dig en båd, der sejler ud på floden?
Det ville være forfærdeligt.
Ja, selvfølgelig. Jeg har en lignende oplevelse.
Åh, hvordan blev du endelig frelst?
Jeg var i panik på det tidspunkt. Heldigvis kom der en anden båd, og jeg blev reddet fra at drukne.
Jeg søger lidt information om ophold i hjemmet.
Jeg har boet i et værtshus før. I mit første år i USA boede jeg hos en familie. De er søde.
Hvordan betalte du dem?
Det afhænger af. Hvis du bliver i længere tid, tilbyder de rabat.
Han fulgte mig hele vejen hjem!
Det er omkring fem blokke. Og rundt om hjørner også. Så han fulgte helt sikkert efter dig.
Ja, det var han. Jeg forestiller mig det ikke. Endelig, lige da jeg kom hjem, vendte jeg mig om og kiggede på ham. Han stod bare der. Han smilede ikke. Han stod bare der. Det var så tydeligt. Hvad skal jeg gøre? Jeg er så bange. Kan jeg ringe til politiet?
Faktisk tror jeg ikke, du kan ringe til politiet. Ikke endnu i hvert fald. Han har ikke gjort noget. Og politiet vil sandsynligvis bare ignorere det. Men hvis der sker noget igen, så burde du måske ringe.
Hvorfor kan jeg ikke ringe til politiet nu? Han fulgte helt sikkert efter mig!
Selvfølgelig kan du ringe til politiet, hvis du vil. Det er ikke det, jeg mener. Jeg siger bare, at de sandsynligvis ikke vil gøre noget.
Jeg formoder det. Hvad kan de gøre? Jeg ved ikke engang, hvem han er.
Hør her, Carol. Lad det ikke genere dig for meget. Det er nok ingenting. Bare hold øjnene åbne, når du går ud. Hvis du ser ham en tredje gang, og hvis han følger efter dig igen, så synes jeg, vi skal gå til politiet. Men for nu, prøv bare ikke at bekymre dig.
Okay. Og jeg tager ikke på den café lige foreløbig.
Hvad er din yndlingsbog?
Det er væk med blæsten.
Hvorfor kan du bedst lide det?
Jeg nyder de forskellige karakterer og plottet.
Nå. Jeg kan bedst lide Tornefuglene.
Er det meget interessant?
Selvfølgelig. Jeg kan også godt lide forfatterens sprog.
Hvis jeg har muligheden, vil jeg nyde bogen.
Har du lyst til at gå med mig i boghandlen?
Det er en god idé. Lad os gå!
Må jeg hjælpe dig?
Jeg vil gerne tjekke disse bøger ud.
Må jeg se dit bibliotekskort, tak?
Ja. Værsgo.
Tilsyneladende har du ubetalte gebyrer for forsinket betaling.
Gør jeg?
Du skylder nogle penge.
Hvor meget skylder jeg egentlig?
Du skylder 24,50 dollars.
Det kan jeg ikke betale lige nu.
Du kan ikke låne bøger, før du har betalt.
Jeg betaler det. Bare rolig.
Hvordan valgte du kurser, da du var i udlandet?
Det er et rigtig godt spørgsmål. At vælge de rigtige kurser og effektivt planlægge en studieplan er meget vigtigt for at nå dine uddannelsesmål. For at gøre dette klogt og effektivt bør du konsultere en studievejleder eller studievejleder.
Vent et øjeblik. Der er nogle nye udtryk til mig. Jeg kan næsten ikke følge dig.
Okay, jeg vil gå mere i detaljer. En programvejleder eller akademisk vejleder er normalt en erfaren professor, der er ansvarlig for al nødvendig akademisk rådgivning under dimissionen. Du kan diskutere programvalg, ændring eller tilføjelse af et program, kravene til dimission og andre problemer relateret til dit studie med ham/hende. Du vælger nogle kurser og diskuterer derefter med vejlederen, om dit valg kan opfylde kravene til dimission.
Alt er så nyt for mig. Jeg tror, jeg bliver nødt til at opleve en meget vanskelig periode, når jeg kommer dertil.
Javisst, meget svært.
Jeg er meget taknemmelig for dit råd.
Det er mig en fornøjelse at tale med dig.
Så det er svært at være sort studerende på campus?
Ja, på mange måder er det det. Der er mange stereotyper, jeg skal håndtere i min hverdag.
Stereotyper? Ligesom hvad?
Altså, siden jeg er sort, må jeg kunne lide rapmusik, komme fra indre by eller spille basketball godt.
Jeg ved godt, at du kan lide rapmusik, men de to andre er helt sikkert falske. Jeg har set dig spille basketball.
Hey! Men det er ikke det eneste problem. Der er også stigmatiseringen omkring positiv særbehandling.
Mener du, at folk ser ned på dig, fordi de tror, du er i skole på grund af en kvote? Det er slet ikke sandt, du er virkelig en klog fyr.
Jeg ved det, men nogle mennesker tænker ikke sådan. Og jeg får også problemer fra lærere.
Lærere? Jeg troede slet ikke, at de ville være racistiske.
Racistisk? Ikke ligefrem. Det er sådan, de ser på mig og spørger om min mening om et emne, som om jeg kan tale på vegne af alle sorte mennesker og give dem den sorte mening om et emne. Pludselig bliver jeg repræsentanten for den sorte race, som om vi alle havde den samme mening.
Jeg forstår. Det ser ud til, at der stadig er mange problemer, vi skal arbejde med i USA.
Kunne du hjælpe mig?
Hvad har du brug for?
Jeg kan tilsyneladende ikke finde min klasse.
Hvilken bygning er det i?
Det er i C-bygningen.
Åh, jeg ved præcis hvor det er.
Tror du, du kan fortælle mig, hvor det er?
Selvfølgelig, hvilket værelsesnummer er det?
Det er værelse nummer 261.
Jeg har et kursus dernede lige nu.
Kunne du vise mig, hvor det er?
Intet problem, kom nu.
John, har du nogensinde set Beijing Opera?
Ja, jeg så den engang.
Hvad synes du om det?
Helt ærligt, så gik jeg hen og så den af nysgerrighed. Jeg vil sige, at det virkelig er en særlig kunstform.
Jeg kunne ikke være mere enig. Faktisk er jeg fan af Beijing Opera.
Virkelig? Godt for dig.
Lad os spille et spil!
Okay! Hvad med Scrabble?
Nej, nej, en ven af mig lærte mig denne virkelig sjove leg. Jeg skal beskrive en persons ansigt, og gæt selv hvem det er!
Okay!
Lad os se. Han har en romersk næse, buskede øjenbryn og smilehuller!
Vores fætter Pete! Min tur! Hun har en spids næse, indsunkne øjne og en modermærke på hagen!
Tante Rose! Den modermærke er så kæmpestor! Okay, min tur. Han har en skæv næse og fyldige læber. Han har en del fregner og et ovalt ansigt. Åh, han er også skaldet!
Din kommende mand!
Ikke sjovt.
Hej Julie, hvordan går det?
Alt er fantastisk, Tad. Hvordan har du det?
Jeg har det rigtig godt.
Tad, jeg er ret sulten lige nu. Vil du gå hen og tjekke madbordet?
Julie, ved du hvem kvinden er derovre ved vinduet?
Det er Mary. Jeg hørte, at hun lige er flyttet ind hos Lee.
Jeg troede, at han var sammen med Malia.
Åh, det forhold er historie. Malia mødte en fyr, hun mødte på ferie.
Jeg gætter på, at Lee ikke var alt for glad for det!
Faktisk var han okay med det. De havde ikke haft det særlig godt med hinanden.
Du kan overveje denne bil. Den fungerer godt, og prisen er rimelig.
Jeg blev ikke født i går.
Så, Emily, hvordan var din dag?
Jeg tror ikke, du rigtigt har lyst til at høre om det.
Det kan ikke have været så slemt. Fortæl mig om det.
For at være ærlig, var det forfærdeligt! Min chef er sådan en plage!
Hvorfor? Hvad skete der?
Nå, han lavede en del fejl i månedsrapporten, og da hans chef fandt dem, gav min chef mig skylden!
Det er ikke særlig fair. Hvad gjorde du?
Der var ikke rigtig noget, jeg kunne gøre. Der har altid været meget ondt blod mellem min manager og mig. Hvis jeg havde sagt noget, ville han helt sikkert have fyret mig.
Behandler han alle i din afdeling sådan?
Han behandler alle ret dårligt, men måden han behandler mig på, vinder virkelig kagen!
Har du nogen idé om, hvorfor han behandler dig værre end de andre?
Jeg aner det virkelig ikke. Alt jeg ved er, at tanken om ham virkelig krøller mit hår!
Er der andre i din virksomhed, du kan tale med om det?
Ikke rigtigt. Jeg håber at kunne leve med det et stykke tid, indtil jeg får en forfremmelse.
Det lyder meget fornuftigt. Det lyder som om, du har et godt hoved på skuldrene.
Jeg prøver at være fornuftig omkring det, men det er ikke særlig nemt. Nogle gange er man bare nødt til at smile og bære det.
Det er så sandt. Når man har smag for succes, kan man ikke lade uærlige mennesker som sin chef komme i vejen.
Kan du tale engelsk?
Ja, det kan jeg. Jeg taler det rigtig godt.
Hvor lærte du det?
Jeg boede i England, da jeg var barn.
Hvad andet kan du tale?
Jamen, jeg kan lidt italiensk.
Hej Maggy, har du hørt om David?
Angående David, nej, jeg hørte ikke noget.
Du ved, angående David og den nye chef.
Beklager, jeg følger dig ikke helt.
Jeg har hørt, at David er blevet fyret.
Åh, det er en skam. Han er virkelig hårdtarbejdende.
Hvordan vil du beskrive dit forhold til vores chef?
Vi har et ret godt samarbejde, men der har også været nogle svære perioder.
Hvad synes du er hans styrker?
Han har en fantastisk evne til at analysere information, og han er meget god til at træffe de rigtige beslutninger i vanskelige situationer.
Hvilken skole går dine børn på?
Hun går nu på en privatskole.
Åh, det koster for meget. Det er dyrere end den offentlige skole.
Det er min mands idé. Han er altid på tromme for bedre skoler.
Men privatskolen er bedre skoler.
Jeg er meget interesseret i en ny lejlighed i nærheden af Taxing Plaza, men prisen er meget høj, jeg har virkelig ikke råd til den.
Hvor meget koster det pr. kvadratmeter? Hvor stor er lejligheden?
Det koster 7500 yuan per kvadratmeter, og jeg kan virkelig godt lide den med tre soveværelser og en stor stue. Dens samlede areal er omkring 80 kvadratmeter.
Det vil helt sikkert koste dig mange penge. Vil du betale det fulde beløb?
Tror du, jeg er rig nok til at klare mig? Jeg overvejer at købe lejligheden i afdrag. Ejendomsmægleren siger, at hvis jeg betaler 25% i udbetaling, kan jeg flytte ind med det samme.
Hvis det lyder fristende, hvorfor så ikke ansøge om et lån i banken? De opkræver meget lav rente, så du kan vælge, om du vil betale restbeløbet tilbage over 10 eller 20 år.
Jeg kan virkelig godt lide den plade, du lånte mig forleden.
Jeg er glad for, at du kan lide det.
Og mange tak fordi du lod mig beholde den så længe.
Slet ikke.
Jeg er meget taknemmelig. Alle i vores klasse nød det.
Jeg er glad.
Har du noget imod, at jeg beholder den en uge mere?
Vil vi gerne se dig omkring i dit hus?
Ja, selvfølgelig, følg mig venligst.
Tak.
Dette er vores gårdsplads.
Det er så rummeligt, omkring 40 kvadratmeter, ikke sandt?
Ja, omkring 46 kvadratmeter.
Hænger disse majskolber på en trægren?
Ja.
Meget smukt og meget interessant. Men hvorfor hænger du dem i træet?
De har ikke tid nok til at skrælle dem, når de har høstet dem, så de hænger dem op i træet. Så om vinteren kan de skrælle majskolber i deres fritid.
Meget god idé. Nogle gange kan sådanne billeder vise husets rigdom.
Så hvor skal du tilbringe din vinterferie?
Åh, jeg skal møde min kæreste i Thailand.
Har du en kæreste i Thailand? Interessant. Hvorfor har jeg aldrig hørt om det?
Det bliver faktisk første gang, jeg møder hende.
Mener du, at du ikke har set hende før? Hvordan kan hun så være din kæreste? Måske kender du hende ikke engang.
Det er sandt. Men vi har kendt hinanden over internettet i et par måneder nu. Faktisk er vi på et intimt niveau. Vi planlægger endda at blive forlovet næste måned.
Tillykke! Det er godt at følge sit hjerte. Men jeg havde bare ikke forventet at være så hurtig.
Internettet gør interaktion meget hurtigere. Folk lærer hinanden at kende meget hurtigere på denne måde.
Du har nok ret.
Hej! Susan! Jeg har ikke set dig i evigheder!
Jeg har haft rigtig travlt. Hvordan går det med alting?
Nå, fint. Hey, hvorfor tager vi ikke en bid mad og snakker lidt?
Ja, hvorfor ikke? Jeg har lidt fritid. Hvor vil du spise?
Åh, George, sikke en smuk dag det er i dag! Solen skinner, og der er kun et par skyer spredt hist og her! Sikke en perfekt dag at være på stranden! Børnene kommer til at have det så sjovt! Og vi kan slappe af i solen, mens de leger.
Det virker som den perfekte dag! Jeg er glad for, at vi valgte at komme ud af byen og nyde det gode vejr! Det her ser ud til at være det perfekte sted! Okay, børn, tag solcreme på, mens jeres mor og jeg slår lejr op. Her, Mary, hjælp mig med at lægge disse strandhåndklæder ned.
Sådan. Kan du hjælpe mig med paraplyen? Perfekt.
Okay børn, her er en strandbold og en frisbee, en spand og en skovl. Jeg vil se et imponerende sandslot, inden vi tager afsted. Gå ikke for langt væk. Vent! Læg jeres sandaler her, eller tag jeres våde sko på.
Og bliv i det lavvandede område. Jeg vil ikke se dig gå længere end den sandbanke! Det er for dybt derude, og vi har ikke medbragt din flyder.
Er du allerede tilbage? Vandet var for koldt, hva'? Jeg skal fortælle dig en hemmelighed. Kan du se den lille vandpøl derovre? Det bliver varmere derinde. Gå ud og se om du kan finde nogle muslingeskaller eller fange nogle småfisk.
Hvad er det? En vandmand? Jeremy, læg den ned nu! Den kunne stikke dig!
Åh! Ikke på mig! Av!
Hej
Hej Angela, det er Dan.
Hej B. Hvordan har du det?
God.
Jeg ringede til dig i går. Fik du min besked?
Ja, jeg var i bad, da du ringede. Jeg så, at du ringede, og jeg prøvede at ringe tilbage, men jeg tror, din telefon var slukket.
Intet problem. Jeg ville lige minde dig om, at min veninde skal giftes i næste uge. Du kommer stadig med mig til brylluppet, ikke?
Åh, er det i næste uge?
Ja. Glemte du det?
Nej, selvfølgelig ikke. Jeg har allerede købt dem en gave.
Det er godt. Jeg vil også gerne invitere Megan. Næste gang du ser hende, kan du så fortælle hende det for mig.
Selvfølgelig. Kender hun din ven?
Ja, jeg tror måske, de har gået på det samme universitet eller noget i den stil. Jeg er ikke helt sikker på, hvordan de kender hinanden.
Skal vi alle køre sammen?
Ja. Jeg henter dig først, og så henter vi Megan.
Hey, se lige det tilbud jeg fik i min e-mail. Der står, at jeg hurtigt kan blive rig, mens jeg arbejder hjemmefra!
Tror du også på julemanden og tandfeen?
Hvad mener du?
Jeg mener, du er godtroende. Du skal ikke tro på alt, hvad du læser, især ikke på internettet.
Men det virker som en god idé. Alt jeg skal gøre er først at sende nogle penge til den person, der sendte mig brevet. Derefter vil han fortælle mig, hvordan jeg kan tjene mange flere penge.
Lyder som et pyramidespil. Har du hørt om det før?
Pyramidespil? Hvad er det?
Det er et svindelnummer 7, der er baseret på et hierarki, ligesom en pyramide. Personen i toppen beder folkene under ham om penge, og beder dem derefter om at gå hen og bede andre om penge, mens han sender noget af pengene tilbage til ham.
Det lyder godt for mig. Fyren i toppen får penge, og det gør folkene under ham også.
Ikke ligefrem. Svindelspillet fortsætter, hvor folkene i bunden betaler flere og flere penge, indtil de når helt til bunden.
Hvad sker der så?
Intet. Folkene i bunden giver deres penge til folkene over dem, og de får ingenting. De ender med at tabe. Derfor er det svindel.
Jeg forstår. Jeg tror, jeg burde være mere forsigtig med, hvad jeg læser, især på internettet, hvor man ikke aner, hvem nogen er.
Vi har kæmpet til morgendagens historieeksamen siden tidligt i morges. Hvad siger du til, at vi tager en pause og lytter til noget musik, okay?
Nu du nævner det, så er jeg også lidt træt af at studere uafbrudt. At lytte til noget musik i et stykke tid ville passe mig fint.
Mens du vælger en plade at spille, henter jeg et par øl fra køleskabet.
Du har helt sikkert mange diske her.
Ja, jeg har alt fra rock 'n' roll til det nyeste new wave-materiale.
For at være ærlig, er jeg udelukkende til klassisk musik. Du har vel ikke nogen Bach eller Mozart?
Beklager, min musiksmag går ikke længere tilbage end til 1960'erne. Musik skrevet før da er blot historie for mig.
Nå, nu vi taler om historie, så lad os vende tilbage til bøgerne. Vi har eksamen i morgen, husker du det?
Hvornår kan vi forvente dig og din datter til middag? Næste lørdag?
Næste lørdag? Undskyld. Jeg har lovet at gå i kinesisk opera med min datter.
Hvad med søndag så?
Ja, søndag lyder fint. Hvad tid?
Passer 6,30 dig?
Det passer os fint. Vi ses så.
Tak, farvel.
Jeg tænkte på at holde kompagniets retreat i bjergene.
Jeg er enig, jeg synes det ville være perfekt!
Jeg tænkte, at det kunne ske engang i januar.
Det kan være lidt for koldt for nogle mennesker.
Ja, du har ret.
Hvad med april? April har godt vejr, der hverken er for koldt eller for varmt.
Ja, det ville fungere bedre.
Ved du hvad, måske kunne vi lave en undersøgelse for at se, hvordan det fungerer for alle.
God idé! Vi må komme i gang med det samme.
Fint! Nå, jeg går i gang med det samme!
Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg er nødt til at tjekke disse bøger ud.
Har du dit bibliotekskort?
Her er den.
Det ser ud til, at du har gebyrer for forsinket betaling.
Virkelig?
Ja, virkelig.
Hvor meget skylder jeg?
Du skylder 24,50 dollars i gebyr for forsinket betaling.
Jeg har ikke så meget i dag.
Jeg beklager, men du kan ikke låne flere bøger, før du betaler.
Jeg betaler det hurtigst muligt.
Glædelig jul!
Hmm?
Jeg sagde glædelig jul! Ved du ikke, at julen snart er her?
Er det? Åh, det er dejligt.
Hmm? Vidste du det ikke? Er du ikke begejstret?
Faktisk havde jeg glemt det.
Glemt alt om det? Hvordan kunne du?
Fordi jeg ikke er kristen, jeg er jøde.
Åh, undskyld. Jeg vidste det ikke.
Det er helt i orden. Der er så mange kristne i Amerika, at alle tager det for givet, at jeg er kristen.
Det tror jeg nok. Så hvad laver du på denne tid af året?
Nå, jeg skal snart fejre Hanukkah, men det er ikke så vigtigt for os, som julen er for dig. Primært vil jeg bare nyde ferien.
Ville du blive frygtelig fornærmet, hvis jeg inviterede dig til en julefest hjemme hos mig?
Slet ikke. En fest er en fest. Jeg kommer gerne.
Vil du med mig på indkøb?
Det er en god idé. Hvad er det bedste tidspunkt for dig?
Hvad med lørdag morgen?
Lyder godt.
Velkommen, unge mand. Ikke for at fornærme dig, men jeg har ikke set dig her før.
Selvfølgelig er det min første gang her. Min mor er medlem her. Her er kortet.
Okay så. Du er den yngste kunde her nogensinde.
Det er ikke så klogt, at du ikke udforsker børnemarkedet.
Det er vel markedsføringens skyld. Hvad vil du gøre?
Jamen, jeg vil gerne blive ligesom Bruce Lee. Hvad skal jeg gøre?
Det er en lang vej at gå, desværre. Først og fremmest skal du blive voksen.
Jeg er stadig ung. Og jeg vokser hvert minut.
Ja. Hvad med så at prøve løbebåndet eller sjippetovet?
Jeg elsker at løbe. Er der noget andet?
Skift venligst tøj først!
Jeg har perfekt tøj på. Og jeg har ikke andet med mig.
Beklager, men ingen jeans her.
Åh, det er det eneste sted, hvor jeans ikke er populære. Jeg må hellere bare tage hjem.
Jeg har hørt, at Studenterforeningen vil optage nye medlemmer.
Virkelig? Må jeg være med?
Selvfølgelig kan du det, hvis du kan lide det.
Hvordan kan jeg deltage?
Der vil være et informationsmøde om Studenterforeningen på tirsdag. Du kan ansøge om optagelse på det tidspunkt.
Okay, tak.
Er den pige din kæreste?
Nej, det er det ikke.
Hun ligner ikke vores klassekammerat.
Du må ikke forveksle hende med nogen. Hun er min storesøster.
Virkelig, hun er så smuk.
Hvad laver du om sommeren?
Jeg elsker at gå ture eller cykle ud på landet. Jeg elsker at være ude i den friske sommerluft. Hvad med dig?
Jeg går ikke ofte ture, men jeg dyrker enten sport udenfor – du ved, tennis eller badminton – eller også sidder jeg bare i solskinnet og læser en god bog.
Hvad laver du om vinteren?
Jeg dyrker ret ofte sport indendørs. Hvis jeg føler mig doven, ser jeg bare en film derhjemme. Jeg foretrækker sommer frem for vinter.
Jeg tror, de fleste gør det. Jeg kan godt lide at have pænt, farverigt tøj på om sommeren, du ved, en fin kjole eller nederdel. Det er for koldt til den slags tøj om vinteren.
Ja. Jeg kan godt lide at have shorts på om sommeren. Mine ben ville fryse!
Tror du, vi får en god sommer i år?
Takket være global opvarmning kan det blive varmere end nogensinde!
Godt nytår!
Tak. Det samme til dig.
Har du nogen planer?
Jeg er blevet inviteret til en ven, og du?
Min værelseskammerat holder en fest.
Tilbyder I et kursus i virksomhedsledelse?
Ja, det gør vi.
Hvor mange aftener om ugen er det?
Det er 3 aftener om ugen, mandag, tirsdag og torsdag.
Og hvor længe varer kurset?
Den varer i 9 måneder.
Hvornår starter det?
Det næste begynderhold starter den 25. oktober.
Hvad tid er timen?
Fra klokken 7 til 9.
Hvor meget koster det?
Det koster 125 dollars om måneden.
Ja, det er helt i orden. Jeg vil gerne tilmelde mig kurset.
Tak, udfyld venligst denne formular for os.
Vil du have, at jeg udfylder den nu?
Ja tak. Vi har brug for en dokumentation for din uddannelse og dine erhvervserfaringer.
Hvilket socialt problem mener du, at regeringen skal fokusere mest på?
Jeg synes, at boligforhold er et stort problem. Der er tusindvis af hjemløse på gaden.
Hvordan ville du løse problemet?
Jeg har en god idé til at løse det. Regeringen kunne give hjemløse nogle penge til at bygge deres egne hjem.
Det ville sandsynligvis blive meget dyrt.
Jeg tror, at regeringen har råd til det. Desuden er der mange fordele. Hjemløse ville have lettere ved at få et job, hvis de havde en adresse. De ville lære nogle nyttige færdigheder til at finde et job.
Det er ikke en dårlig idé. Jeg synes, uddannelse er det største problem lige nu. Skolerne ser ikke ud til at have nok penge til at uddanne børn ordentligt.
Hvis vi skal investere flere penge i uddannelse, bliver vi nødt til at hæve skatterne. Det ville ikke være populært blandt vælgerne.
De fleste vælgere vil have alting begge veje. De vil have, at regeringen betaler for mange ting, men uden at hæve skatterne.
Regeringen bør vise, at den bruger pengene effektivt. Nogle gange hører man om, hvordan regeringen har spildt penge på et projekt.
Ja. Regeringen har begrænsede midler og skal vise, at den bruger pengene ansvarligt.
Holder du kæledyr, såsom katte, hunde?
Nej, jeg er bange for katte.
Åh, men hvorfor?
Jeg synes, de er beskidte.
Vil du se vores nye skjorter?
Beklager, men jeg er ikke så interesseret i de ting.
Jamen, de er meget søde, ved du nok.
Virkelig?
Og heller ikke dyrt.
Åh, det er jeg ligeglad med.
Alle køber dem.
Er de?
Ja, de er meget moderigtige, kan du se.
Jeg er bange for, at jeg ikke er interesseret i mode.
Jeg forstår.
Men mange tak alligevel.
Beklager, jeg kunne ikke hjælpe dig.
Kom ind, kom ind!
Hej Gary, hvad skete der? Jeg ventede på dig i teatret. Hvorfor mødte du mig ikke der?
Jeg troede, vi skulle mødes HER.
Ved du ikke, at vores film starter klokken syv? Og vi skulle have mødtes i biografen klokken fem i syv. Så giver det ikke mening at mødes i lejligheden.
Undskyld. Vi må have misforstået hinanden.
Hvorfor prøver du ikke at være mere tydelig omkring dine intentioner?
Du har ret. Undskyld. Lad os gå hen og se filmen.
Det er okay. Jeg vil ikke gå nu. Vi har allerede misset ti minutter af filmen. Jeg vil ikke se en film uden at se begyndelsen.
Hvordan var skolen i dag, Dominic?
Jeg hader skolen!
Hvorfor? Hvad skete der?
Jeg fejlede min midtvejseksamen så meget i dag!
Det er kun én eksamen. Kan du tage eksamen igen?
Ja, men det er så ydmygende! Jeg vil ikke have, at mine venner skal vide, at jeg fejlede!
hvorfor gjorde du ikke et godt stykke arbejde?
Jeg ved det ikke. Jeg satte mig ned i min stol, kiggede på mit papir, og så blev mit sind bare helt tomt.
Synes du, du har læst nok til eksamen?
ingen...
Hvad lavede du i går aftes?
Jeg så fjernsyn.
Læste du overhovedet til din eksamen i går aftes?
nej, ikke rigtigt.
Jeg er sikker på, at hvis du havde studeret, ville du have klaret dig godt. Hvornår kan du tage din eksamen igen?
i morgen.
Okay. Find dine bøger frem, så hjælper jeg dig med at forberede dig.
Jeg har ikke mødt Smith-familien i lang tid.
De er flyttet til Chicago.
Hvorfor?
Hr. Smith har skiftet job.
Har du hørt om Joe? Hun har ikke spist i dagevis.
Hvorfor? Hvad spiser hende?
Kærlighedssygt. Ved du, hvem hun er forelsket i?
Jeg har ikke den mindste idé.
En person du bor sammen med.
Hvad? Ikke min far, håber jeg!
Kom nu, Mary, det er din bror, Jack.
Ikke for sjov! Jack er sådan en tøsedreng! Han har aldrig datet en pige.
Problemet med Joe er, at hun er for genert til at fortælle ham det.
Og problemet med Jack er, at han tilsyneladende ikke har nogen interesse i piger. Han lægger sit hjerte i sin frimærkesamling.
Hvis du vil hjælpe din ven, bør du gøre noget ved det.
Åh, de gik alle ud! Ønskede du dig noget?
Ja, men jeg tvivler på, om jeg forstår det. Jeg har aldrig forstået det.
Bedre held denne gang!
Hvad synes du om maden, der sælges i denne snackbod på fortovet?
Det er i hvert fald bedre end min madpakke på arbejdet. Jeg er så træt af den kedelige mad. Tak fordi du spiste frokost med mig!
Når som helst. Men jeg har ikke noget imod at spise madpakker. Madhygienen er også rigtig god.
Det er svært at tro, at du kan lide det. Du er så nem at blive tilfreds.
Hey, det er ikke så slemt. Maden er nærende, og den er virkelig praktisk. Jeg vil ikke bruge for meget tid på at spise ting.
At spise er vigtigt. Du er, hvad du spiser. Det er ikke bare en daglig rutine.
Nå, vil du bare gå tilbage på arbejde efter frokost?
Nej. Jeg betaler regningen for firmaets frokost.
Men du spiste ikke noget i dag.
Nå, regningen betales månedligt. Det er nok det eneste, jeg kan lide ved en takeaway-restaurant.
Okay. Jeg går på McDonald's.
For hvad? Jeg troede ikke, du kunne lide vestlig mad.
Nej, det har jeg aldrig gjort. Det er til min søn. Han elsker det, og jeg har lavet en aftale med ham om, at han må spise det én gang om ugen.
Det er virkelig smart. Min søn Daniel har det på samme måde med din søn. Jeg forstår bare ikke, hvorfor alle børnene foretrækker vestlig mad frem for traditionel mad.
Mig heller ikke. Men det er helt sikkert, at børnemarkedet er et rigtig stort et.
Det er helt sikkert. Det er altid svært for forældre at sige nej til deres børn.
Hvad kan jeg gøre for dig i dag?
Jeg skal returnere en bog.
Kan jeg gøre noget andet for dig?
Jeg vil gerne tjekke disse bøger ud.
Er det alt?
Det er alt.
Må jeg se dit bibliotekskort, tak?
Det er lige her.
Vil det være alt for i dag?
Ja. Det er det.
Disse skal afleveres om to uger.
Godt. Hav en god aften.
Hvilke sportsgrene er populære i dit land?
De fleste mennesker kan lide fodbold. Flere drenge kan lide fodbold end piger. Nogle få piger spiller det rigtig godt. Nogle mennesker kan lide at spille basketball.
Er der mange mennesker, der kan lide tennis?
Flere og flere mennesker kan lide det nu. Færre spiller bordtennis end før. Mange mennesker kan lide at svømme, fordi det er sjovt og holder én i form.
I mit land spiller mange mennesker golf, men det er for dyrt for nogle. Nogle få mennesker kan lide ekstremsport, men jeg tror, at langt de fleste er bange for at prøve det.
Ekstremsport er kun for et lille mindretal. Flere fra mit universitet nyder det, men de fleste af os ser bare på. Ingen jeg kender spiller golf.
Jeg kender masser af mennesker, der spiller det regelmæssigt. Der er masser af golfbaner rundt om i landet. Førhen var det kun et lille antal mennesker, der spillede.
Mange mennesker følger rugby i mit land.
Der er også masser af rugbyfans i mit land.
Tak fordi du måtte låne mig din bærbare cd-afspiller.
Åh, vær sød.
Du er tilsyneladende i den syvende himmel. Hvad har du påført dig?
Sarah og jeg kunne se hinanden i øjnene.
Opgav hun sin beslutning om at gifte sig med Dick?
Nej, jeg opfordrer hende til at gå sine egne veje, men hun er nu ved at ændre mening.
Jeg er kommet for at sige farvel.
Hvornår tager du afsted?
Jeg tager toget klokken elleve.
Pas på dig selv, og glem ikke at holde kontakten.
Farvel. Håber at se dig igen næste år.
Vejret er forfærdeligt.
Ja. Det var solrigt og varmt i går, men vinden blæser virkelig kraftigt nu.
Jeg har min tykke jakke på.
Jeg vil også tage mere tøj på.
Vil det sne i dag?
Jeg ved det ikke. Kan du lide at sne?
Ja, når det sner, er alle steder hvide. Det er meget smukt.
Du kan læse avisen. Måske fortæller den dig, om det vil sne eller ej.
God idé.
Denne by er alt for forurenet. Vi burde gøre noget ved det.
Jeg er enig. Vi skal genbruge vores affald og bruge offentlig transport oftere.
Jeg leder efter en behagelig og bekvem måde at se landet på.
Har du hørt om motorcoaching? Det er et af de hurtigst voksende segmenter inden for rejsebranchen.
Nej, jeg har ikke hørt om det. Fortæl mig om det.
Det er næsten som at tage på et havkrydstogt, bortset fra at du sejler over land. Alt er planlagt for dig fra det øjeblik, du træder ombord på en luksusbus.
Er det bare en bus?
Åh nej. Motorbussen har aircondition, der er et kabys til madlavning, film eller musik er tilgængelige til din underholdning, og der er personale der for at tage sig af alle dine behov.
Wow! Det lyder som ren luksus.
Hvem er din yndlingsfilmstjerne?
Tom Hanks er altid min yndlingsfilmstjerne.
Hvilke film har ham med?
Mange!
Mine kinesiske venner fortalte mig, at forårsfestivalen snart kommer. Kan du fortælle mig noget om den?
Helt sikkert. Det er faktisk kinesisk nytår, og det betragtes af kineserne som årets vigtigste helligdag.
Hvad sker der på ferien?
Familiemedlemmer samles normalt nytårsaften og har en særlig middag for at fejre det. Slægtninge og venner besøger ofte hinanden i løbet af ferien for at ønske hinanden et godt nytår.
Laver folk mange særlige retter til højtiden?
Ja, ligesom julen i vestlige lande er det en tid til at spise masser af speciel mad.
Rachel har besluttet sig for at holde op med at ryge.
Virkelig? Hvorfor?
Du gætter aldrig på, at hun skal have et barn.
Åh, det er utroligt. Hun er sådan en kæderyger.
Ja, ja. Hun sagde, at hun også vil holde op med at drikke kaffe og droppe alle de usunde vaner bare for babyens skyld.
Åh, hun bliver en fantastisk mor.
Ved du, hvem der lige er blevet gift? Gamle McDonald.
Aldrig! Han er over 80, ikke sandt?
Han er næsten 90.
Du godeste! Er du sikker?
Det er jeg. Desuden er hans kone 84.
Er hun virkelig?
Ja, det er hun. Og gæt engang, han er hendes sjette mand.
Virkelig? Sikke en kvinde, ikke sandt?
Det er næsten midnat! Vi er ved at starte et helt nyt år!
Jeg ved, det er så spændende! Et nyt år er altid som en ren tavle. En frisk start på at opnå alle drømme, mål og mål.
Har du et nytårsforsæt?
Jeg tænkte på det, men jeg kan aldrig holde mit nytårsforsæt. Sidste år meldte jeg mig for eksempel til et fitnesscenter, og det gjorde jeg kun to gange.
Ja, jeg ved hvad du mener. Derfor holder jeg tingene mere simple i år. Måske som at mødes med venner, jeg ikke har set i lang tid, eller lave noget frivilligt arbejde.
Det virker rimeligt. Vi burde mødes og se bolden falde på Times Square.
Selvfølgelig, så længe du ikke prøver at kysse mig ved midnat!
Jamen, vi kan ikke bryde traditionen! Det er uheldigt!
Undskyld mig, er du Sara Wilson?
Ja, det er jeg. Du må være Tom. Rart at møde dig.
Det er også dejligt at møde dig. Lad mig hjælpe dig med dine tasker.
Pas på, Tom. De er ret tunge.
Wow, du laver ikke sjov. Vent lige et øjeblik. Hallo, kunne du give os en hånd med?
Arbejder du, eller er du studerende?
Jeg er studerende.
Hvilken skole studerer du på?
Tsinghua Universitet.
Jeg er virkelig træt af mit job i banken. Jeg overvejer at skifte det.
Har du nogen bestemt idé?
Ikke endnu, hvad er din mening?
Jeg tror du hellere skal prøve et aktivt job.
Mike! Hvad sker der, mand! Længe siden vi har set hinanden!
Hej Pat! Ja, jeg har ikke set dig i evigheder! Hvordan går det?
Det går rigtig godt! Det er sjovt at støde på dig på den måde. Duft godt, jeg stødte også på Matt i sidste uge.
Ja? Hvordan har han det?
Han har det godt. Vi gik ud og drak et par øl, og det sjoveste skete.
Åh ja?
Vi snakkede og indhentede det forsømte, hvad vi havde lavet, snakkede om arbejde og familie, da Matt pludselig så en mus løbe ind under hans stol, og han mistede fuldstændig besindelsen! Han begyndte at flippe ud og skrige...
Ha ha, virkelig?
Ja, og det sjoveste var, at han hoppede op på sin stol og begyndte at skrige som en pige. Man var nødt til at være der! Alle stirrede og grinede ... det var hysterisk morsomt!
Hej Jack, hvor er din bil?
Jeg er kommet af med den klump. Dette er min nye.
Er det rigtigt? Den er helt sikkert bedre end den gamle?
Hop ind, jeg giver dig et lift.
Okay. Hold da op, det her ser dyrt ud.
Ja, det kostede vel en formue.
Wow, det her synker et hul.
Ja, denne maskine er det hurtigste, jeg nogensinde har ejet.
Jeg tror det. Hov, denne bil drejer, som om den hænger på skinner.
Vi er på motorvejen. Jeg er * *.
Wow, den bil kan virkelig brænde gummi.
Det er en fantastisk følelse.
Du traf et perfekt valg, Jack.
Tak, Daisy.
Hvad er din e-mailadresse?
Det er Bulldog 123.
Bulldog 123. Er du sikker på, at det er alt?
Ja.
Nej. Det er ufuldstændigt.
Hvad mener du?
Hvad er din postadresse?
456 Cherry Drive, Pasadena, CA 91170.
Det er korrekt.
Så hvad er problemet?
Bulldog 123 er bare gaden. Du skal give mig by, stat og postnummer.
Åh, jeg forstår det. Min e-mailadresse er bluedog123@yahoo.com.
Jeg er her til min aftale.
Hvad kan jeg gøre for dig i dag?
Jeg har et problem med min tidsplan.
Fortæl mig problemet.
Jeg har to klasser her, som er på samme tid.
Åh, jeg forstår.
Kan du ændre det for mig?
Vil du stadig have begge klasser?
Ja, jeg vil gerne beholde begge klasser.
Jeg vil prøve at ændre den ene til en anden dag.
Det ville jeg sætte stor pris på.
Jeg ville elske at have min egen gård.
Det ville være meget hårdt arbejde. Er du sikker?
Jeg ville ikke have noget imod at stå tidligt op om morgenen, og det fysiske arbejde ville gøre mig fit og sund.
At drive en gård ville være helt anderledes end dit nuværende job.
Det er én af grundene til, at jeg gerne vil prøve det. Jeg vil virkelig gerne væk fra at arbejde fra 9 til 5 på et kontor.
Du skal bruge en masse træning, før du bliver landmand. Det er ikke noget, du bare kan give dig i kast med.
Min onkel ejer en gård, og jeg har arbejdet sammen med ham en del tid. Jeg elsker at være på landet med husdyr og grønne marker.
Jeg ville helt sikkert komme og besøge dig. Det ville være dejligt at holde en arbejdsferie på en gård. Jeg ville elske at komme lidt væk fra byens travlhed.
Vi har stadig én dag tilbage, før vi vender hjem. Hvad skal vi se i morgen?
Ingen idé. Vi har nydt både naturen og byens seværdigheder. Hvad er der ellers at se?
Hvad med en rundvisning på fabrikken?
Mener du at besøge en fabrik?
Ja. Jeg hørte, at der er et lagerbilfirma i nærheden, som har åbent for offentligheden hver weekend. Vi kan gå hen og se, hvordan en bil bliver fremstillet, og lære mere om bilindustrien.
God idé! Det har jeg altid været interesseret i. Hvor meget koster entréen?
Jeg er ikke sikker, men så vidt jeg ved, er de fleste rundvisninger på fabrikken gratis. De er sponsoreret af det firma, der tilbyder rundvisningen.
virkelig? Hvad gør virksomhederne det til?
Jeg tror, at de fleste af dem opfatter det som god PR. De kan promovere deres produkt og gøre deres virksomhed mere kendt.
Åh, jeg forstår. Så rundvisninger på fabrikken er gode for både virksomheder og besøgende.
nøjagtig.
Skal vi bestille en aftale på forhånd?
Jeg ringer til turistinformationen for at høre.
Se, her er to mønter ved navn Kai Yuan Tong Bao — den slags mønt lavet til minde om grundlæggelsen af et nyt dynasti. Disse to mønter blev lavet i forskellige perioder af Tang-dynastiet.
Hvordan kan du se forskel? Så vidt jeg kan se, ser de næsten ens ud.
Den, der blev lavet i den tidlige Tang-periode, er større og har flere tegn på sig, mens den med mindre og elegante tegn blev lavet i den sene Tang-periode. Se nøje efter, og fortæl mig, om du ser forskellen nu.
Ja, de er forskellige! Men det er for professionelt. Det, jeg har brug for, er bare at kunne skelne ægte fra falsk. Kender du til en metode, vi kan bruge til at skelne en falsk gammel mønt?
Forskellige metoder er blevet brugt i historien til at producere falske mønter. Vi sender normalt mønten til en autoriseret enhed for at få den testet af eksperter med specielle maskiner. Vi kan bedømme den med det blotte øje.
Jeg forstår. Forresten, Kina har været styret af fremmede stammer mere end én gang i historien. Udstedte de deres egne mønter i Kina?
Det gjorde de bestemt. Liao-mønter og Song-mønter, for eksempel, sameksisterede i omløb i den sydlige Song- og Yuan-periode for omkring 800-1000 år siden. Liao-mønterne ser enkle og dristige ud i stilen, ligesom de mongolske stammers karakteristika. Lad mig finde en og vise dig den.
Hvis du tilfældigvis finder en, så forhandle venligst med ejeren om den. Jeg vil gerne have en. Det er interessant at se integrationen af Han- og mongolsk kultur på dette lille stykke metal.
Der kommer endnu en sandstorm her i morgen.
Det er den fjerde i år. Er den ikke forfærdelig?
Ja. Vi burde plante flere træer og græs for at forhindre sandet i at sprede sig.
Det kan tage mange år for træerne at vokse. Jeg håber, at folk vil holde op med at fælde træer.
Men vi har brug for træet.
Men vi kan ikke ødelægge vores skove for at få fat i træet.
Hvad laver I?
Bare lige en snak.
Hvad er der galt med dig, hr. Polly?
Hvad er der galt? Jeg vil have en pause fra dette forfærdelige job.
Køb derefter en flaske sodavand.
Vil du købe en flaske til mig i butikken?
Det er et problem, for min chef er i den butik nu.
Okay, jeg tager derhen selv.
Undskyld, hr. Polly.
Det gør ikke noget. Åh Gud, jeg har kun fire dollars i min pung. Er det muligt for mig at købe en?
Prøv det.
Jeg keder mig og har intet at lave i aften.
Hvad med at komme med mig og møde mine amerikanske venner?
Hej, det lyder dejligt.
Okay, jeg henter dig klokken otte.
Hvad er det første du gør, når du går på toilettet om morgenen?
Jeg ser mig selv i spejlet. Nogle gange er det ikke et behageligt syn, især hvis jeg har været ude sent sidst på dagen.
Går du normalt i bad eller bruser?
Jeg har normalt ikke tid til et bad om morgenen, så jeg tager bare et brusebad. Nogle gange har jeg brug for et koldt brusebad for at vække mig, og nogle gange har jeg brug for et varmt, især hvis det er vinter, og jeg har brug for at varme mig op.
Barberer du dig hver morgen?
Jeg barberer mig hver arbejdsdag, men jeg barberer mig kun i weekenderne, hvis jeg skal ud et sted. Hvis jeg bliver hjemme, barberer jeg mig ikke.
Børster du tænder to gange om dagen, som tandlægerne anbefaler?
Ja. Jeg børster tænder om morgenen, lige inden jeg tager på arbejde. Det er faktisk det sidste, jeg gør, inden jeg går. Så børster jeg igen inden sengetid.
Din tandlæge må være stolt af dig!
Frøken Wang, ville De have noget imod, at jeg stiller Dem et personligt spørgsmål?
Nej, slet ikke. Kom bare.
Er du gift?
Ja. Er det så vigtigt?
Helt ærligt, ja. Vi kan godt lide at ansætte gifte mennesker. Har du forresten børn?
Ja, jeg har en treårig søn.
Jeg er ikke tilfreds med det.
Hvorfor ikke? Hvad er der galt med det?
Nogle gange går det hurtigt. Og nogle gange går det langsomt. Og alarmen virker heller ikke.
Vil du have en til?
Nej. Kan jeg få mine penge tilbage?
Hmm... har du en kvittering?
En kvittering?
Ja. Jeg skal se din kvittering. Du kan ikke få dine penge tilbage uden kvittering.
Åh, jeg er ikke sikker, men jeg tror, jeg har mistet det.
Godmorgen, Tom.
Hej, Mary.
Du ser ud til at have travlt.
Ja. Jeg har et møde om et øjeblik.
Okay. Så holder jeg dig ikke tilbage.
Okay. Vi ses senere.
Vi ses senere.
Har du noget imod, at jeg spørger dig, om du er gift eller ej?
For at være ærlig, var jeg gift én gang, og nu er jeg single.
Mener du, at du er blevet skilt?
Ja, mit første ægteskab var en fiasko.
Lad mig rydde det knuste glas væk.
Nej, jeg kan klare det selv. Bare sæt dig ned, tak.
Det er meget uforsigtigt af mig at have knust dit glas.
Lige meget.
Har du fulgt med i dollarens værdi på det seneste?
Hvordan kunne jeg lade være med at følge det? Dollarens udsving ødelægger min virksomhed! Valutakurserne æder af vores profit, og vi kan ikke gøre noget ved det.
Det er virkelig frustrerende, ikke sandt? Jeg har det samme problem. Jeg ville have det meget bedre, hvis valutaen var lidt mere stabil. Med den måde, dollaren er styrtdykket på det seneste, er mine værdipapirer gået op i røg.
Hver dag har jeg færre penge! Jeg har ikke brugt noget, de smelter bare væk på grund af ændringerne i valutakursen.
Det, vi virkelig burde investere i, er euroen. Jeg har fulgt euroens udvikling i løbet af det sidste kvartal, og jeg synes, det er på tide at investere.
Hvad med yenen?
Laver du sjov? Yenen er i værre forfatning end dollaren!
Sikke en dejlig dag. Solen skinner, og himlen er så blå. Det er en perfekt dag at tage på stranden og få en smuk solbrun farve.
God idé. I modsætning til dig, vil jeg bare nyde at se havet og lege med sandet. Jeg vil ikke blive solbrun, fordi jeg ser godt ud i bleg hud.
Kom nu. At blive solbrun symboliserer sundhed og rigdom i vestlige lande.
Mens den lyse farve symboliserer skønhed og elegance i de fleste asiatiske lande.
Det er en virkelig interessant kendsgerning.
Jeg tager en stor hat med og smører mig godt ind i solcreme, inden jeg tager afsted til stranden.
Bare gør hvad du har lyst til.
Min taske er så tung. Lad os lægge tingene under træet.
God idé. Det er altid køligere i skyggen.
Jeg kan ikke vente med at lege i vandet. Mine fødder brænder, når jeg står i sandet.
Hvad er klokken, Tom?
Et øjeblik. Klokken er ti minutter i ni ifølge mit ur.
Er det? Jeg aner ikke, om jeg er så sent på den. Jeg må afsted nu.
Hvad er travlheden?
Jeg skal nå toget klokken halv ti.
Der er masser af tid endnu. Banegården er meget tæt på. Det tager dig ikke tyve minutter at komme dertil.
Har du taget noget frokost med?
Ja, jeg pakkede den selv.
Wow, det ser smukt ud.
Det er min sundhedsbevidste frokost, god for mit helbred og min skønhed.
Jeg prøver det måske selv.
Kan du nævne nogle festivaler af religiøs karakter?
Ja, f.eks. jul og påske.
Hvad med historiske festivaler?
Thanksgiving, uafhængighedsdag.
Jeg gad vide, hvordan Sarah og Mat har det.
Ved du ikke, at de allerede er gået fra hinanden?
Jeg er ikke overrasket. Hun er en almindelig Jane.
Og han er så smuk.
Hvor er Bob?
Det ser ud til, at han ikke kommer.
Kan du ringe til ham på hans mobil?
Sikker.
Undskyld mig; er denne plads optaget?
Nej. Det er helt dit.
Mange tak. Mit navn er Ashlan. Det er dejligt at møde dig.
Carson. Det er også dejligt at møde dig.
Vejret er så varmt til december, synes du ikke?
Det er usædvanligt varmt. Jeg skylder det på global opvarmning.
Global opvarmning skaber kaos overalt.
Så sikker. Er du herfra?
Nej. Jeg er ny her. Jeg flyttede hertil for et par måneder siden.
Hvor kommer du fra?
Jeg er fra Kina. Hvad med dig?
Jeg er fra Texas. Jeg var engang i Kina, men det er længe siden.
nød du det?
Det gjorde jeg. Jeg kunne især godt lide maden. Hvad synes du om maden her?
Det er meget anderledes end kinesisk mad, men jeg er ved at vænne mig til det.
Er det Da Vinci Mysteriet, du har der?
ja, har du læst den?
Nej, men jeg så filmen. Hvad synes du om den?
Nå, for at være ærlig, har jeg kun læst 10 sider af den. Indtil videre er den dog interessant.
Nå, her er mit stop. Det var dejligt at snakke med dig.
ligeledes. Farvel!
Vil du have en kop kaffe?
Ja. Det ville være godt.
Åh nej.
Hvad er der galt?
Denne maskine er ude af drift.
Du skulle ikke have brugt maskinen. Mistede du dine penge?
Det gjorde jeg helt sikkert.
Du burde klage. Disse maskiner er altid i stykker.
Hej, Mary. God dag, ikke sandt?
Ja, sikke en vidunderlig dag! Himlen er endelig klaret op.
Jeg har virkelig lyst til at dyrke udendørs motion. Vi har trods alt ikke haft så smuk en dag i lang tid.
Hvad med at gå en tur i parken?
Okay. Det er dejligt at gå en tur i parken med så frisk luft.
Fantastisk, her er så stille. Vi har parken for os selv, kun dig og mig.
Laver du sjov? Ser du ikke mange mennesker derovre? Lige til højre.
Åh, jeg ser dem. Smukt vejr burde deles af alle mennesker.
Åh, du ændrede dig så hurtigt.
Hvordan var festen i går aftes? Nød du den?
Åh, tal ikke til mig om i går aftes! Det var den mest forfærdelige aften, jeg nogensinde har haft.
Hvorfor? Hvad skete der?
Nå. Mary havde lovet at være min date, men hun fik mig til at stå op. Jeg ventede på hende i en hel time i den kolde vind.
Hvad med festen?
Det var kedeligt. Musikken var for langsom, og maden var elendig, og frem for alt var jeg virkelig træt af den samme gamle gruppe hele tiden.
Så hvor længe blev du?
Jeg gik derfra efter åbningsdansen. Jeg kunne ikke vente med at komme ud derfra.
Tror du, min mappe er stor nok til alle de ting?
Lad mig se. Bærbar computer, flashdisk, en kuglepen, en blyant, en notesbog, et par briller, mobiltelefon, oplader, fugt, begreb,... Åh, det er for meget. Du skal ikke på forretningsrejse.
Jeg tror jeg har brug for dem alle.
Faktisk vil virksomheden sørge for alle disse forsyninger. Så du kan lade denne meget tykke notesbog blive hjemme.
Jeg ved det. Men det er min lykkebringer. Jeg bærer den hele tiden.
Klargør dig selv. Glem ikke at indstille vækkeuret.
Hvorfor ser alle piger feminine ud efter andet år på gymnasiet?
Fordi de er fuldvoksne. Se på deres kurvede figurer.
Jeg synes, de alle taler og opfører sig på en forskellig måde.
De bliver pludselig generte, når de taler med drenge.
Nogle bruger endda en smule makeup. Er du klar over, at den tidligere 'lille kartoffel', Ma Xiaoxiao, for nylig er blevet et stykke cheesecake?
Hun er bestemt ikke min slags pige.
Hold op med at prædike din drømmekærlighed om Marilyn Monroe for mig. Jeg ved, at de sexede kvinder er lige præcis din smag.
Du er så platonisk. De naive piger vil med tiden blive rigtige kvinder. De kan ikke modstå kærlighed, og mænd kan heller ikke modstå deres tiltrækning.
Jeg sætter pris på ordsproget "Kærlighed består i, at to ensomheder beskytter, grænser op til og hylder hinanden."
Denne her ser fantastisk ud! Jeg elsker kysten.
Det gør jeg også. Solen ... sandet ... havet!
Og hør lige her! Hvad synes du om sejlads, svømning, windsurfing og fiskeri?
Åh, Tom! De lyder fantastiske. Jeg kan virkelig godt lide alle de ting.
Ja... mig også.
Bortset fra fiskeri. For at være ærlig, hader jeg at fiske, men jeg elsker alle de andre.
Hey! Se lige det her! Vi kan bo på et stort hotel, eller vi kan bo i en lille hytte ved stranden.
Du ved. Jeg er virkelig ikke vild med de store hoteller.
Det gør jeg heller ikke. Lad os blive i en hytte. Det bliver meget pænere lige ved havet.
May, se, hvad er der i buret?
Ved du ikke det? Det er panda.
Selvfølgelig ved jeg det. Jeg kan bare ikke se det så godt.
Okay, så tag dine briller på, og ved du, hvad pandaen spiser?
Selvfølgelig, bambus!
Det er rigtigt.
Jeg ved også, at de gives til andre lande som gaver for venskab.
Du lyder ret kyndig.
Ikke rigtigt, panda er mit yndlingsdyr.
Faktisk kan den også godt lide mælk.
Uanset hvad, med et ord, er panda vores ven.
Kender du andre berømte dyr i verden?
Ja, lad mig tænke, kænguruen og koalabjørnen fra Australien er meget berømte.
Det er rigtigt. Okay, lad os komme videre.
Du ser frisk ud på det seneste. Hvordan får du det til at se godt ud?
Jeg deltager i aerobic-timer tre gange om ugen.
Er du ikke træt?
Nej, jeg føler mig ung, frisk og energisk.
John, havde du en drøm, da du var en lille dreng?
Selvfølgelig gjorde jeg det. Jeg drømte om at blive pilot, når jeg bliver stor. Men desværre realiserede jeg det ikke.
Jeg havde den samme oplevelse med dig. Da jeg var en lille dreng, drømte jeg om at blive en stor videnskabsmand. Men nu, forstår du, er jeg bare en almindelig kontorassistent.
Okay, glem alt om det. S, har du nogle praktiske drømme for tiden?
Det gør jeg. Og nu arbejder jeg hårdt på at lære engelsk, og jeg vil gerne være tolk en dag.
Du er lovende. Bare følg din drøm og giv aldrig op.
Tak, det vil jeg.
Hej Joe. Du har mødt min nye assistent, ikke?
Øhm... ja. Men jeg var ikke alt for imponeret. Jeg syntes, hun var lidt forvirret.
Du laver sjov, men hun er så hjælpsom.
Tom ... du er hendes chef, du er nede. Selvfølgelig er hun hjælpsom over for dig.
Kom nu. Hun er sådan med alle.
Det tror jeg faktisk ikke. Hun siger aldrig engang "hej" til mig.
Erik, hvor længe skal du være i Kina?
Jeg ved det ikke. Nå, min kontrakt her er på et år, og jeg ved ikke, hvad jeg skal lave bagefter. Måske blive lidt længere.
Har du nogensinde overvejet at lære noget kinesisk?
Faktisk er jeg ved at lære det nu. Men det er for svært for mig. Du kender de fire toner og den slags. Det skræmmer mig virkelig.
Bare rolig. Alting er svært, før det bliver nemt.
Du ramte hovedet på sømmet.
Nå, er du investeret i et eller andet sprogudvekslingsprogram?
Hvad er det?
Det er der, jeg lærer dig kinesisk, og til gengæld lærer du mig engelsk.
Fantastisk. Jeg har tænkt meget over det. Hvornår kan vi gøre det?
Hvad med denne søndag?
Okay, fedt.
Godt. Jeg ringer til dig i aften.
Intet problem.
Farvel.
Fantastisk fest, ikke sandt?
Ja, virkelig.
Forresten, mit navn er Liu Wei.
Hej, jeg er Susan Marshall. Du kan kalde mig Susan. Det var rart at møde dig.
Hvad laver du, Susan?
Jamen, jeg er studerende. Hvad med dig?
Jeg arbejder for Bank of China i den internationale afdeling.
Tillykke med fødselsdagen! Dette er til dig, Kate!
Tak, frøken Zhang.
I Kina åbner vi normalt ikke gaver, før gæsterne er gået.
Virkelig? Jeg har allerede åbnet denne. Sig, det her er en sweater, og det er lige hvad jeg skal bruge til mit nye jakkesæt. Mange tak.
1. maj-ferien nærmer sig. Har du lavet nogen planer? Skal du blive her eller tage ud og rejse?
Jeg har ikke besluttet mig endnu. Men jeg tager måske ud.
Hvor har du planlagt at tage hen?
Jeg vil gerne til Shanghai, men jeg vil også gerne besøge Hainan.
Hvad bliver så dit førstevalg?
Jeg ved det ikke. Hvad med dig? Skal du bo her eller et andet sted?
Jeg har besluttet mig for at tage til Tasha.
Med tog eller med fly?
Med fly.
Sikke en pin-up hun er!
Kan du forestille dig, at hun er over fyrre?
Det er utroligt! Hun har sådan en skarp figur.
Absolut. Hun er aerobiclærer.
Har du ledig tid i aften?
Hvad er der galt?
Der vil være live-show af fodbold i aften.
Hvilke hold spiller i aften?
AC Milan mod Real Madrid.
Det bliver en hård kamp, ikke sandt?
Absolut.
Hvad venter vi på? Klokken er allerede 19. Lad os købe nogle drinks og desserter nu.
God idé! Nu kører vi!
Jeg havde ikke forventet at se dig på dette tidspunkt. Du må have sludret igen.
Tok du fejl? Måske, men jeg holder ikke øje med tiden. Jeg blev færdig med det, jeg burde, og sluttede så en time tidligere.
Du vil fortryde det, hvis chefen finder ud af det. Han giver dig sikkert tasken.
Jeg er sikker på, hvad jeg gør.
Hej, Leo. Hvorfor ser du så forfærdelig ud? Hvad sker der?
Du kan sige det igen. Susans bror kom forbi fra en anden by, så jeg tilbød at huse ham i et par dage. Men han driver mig op ad muren. Den fyr er et bundløst hul.
Hvor er det ulækkert! Jeg kan ikke klare den slags mennesker. Hjælper han dig i det mindste med at gøre noget derhjemme?
Han rører ikke en finger! Jeg bøjer mig bagover og rydder op hele dagen, og han sover til middag.
Mand, sikke en snylter. Du må hellere gøre noget hurtigt, ellers kommer han aldrig ud på landevejen. Han har trods alt styr på det her i skyggen.
Tror du, han bliver endnu længere?!
Mist nu ikke besindelsen. Hvis du har tolereret alt, hvad du kan, så smid ham bare ud... men gør det med handsker. Jeg ved det! Fortæl ham en hvid løgn, som om du får huset fumigeret!
Det ville ikke være løgn!
Jeg har en idé. Lad os gøre spillet endnu mere interessant.
Hvordan? Vil du spille strip-trivia eller noget?
Nå, hvis du vil! Men seriøst, lad os lave et væddemål.
Hvorfor laver vi det ikke bare til en venskabskamp?
Vær ikke sådan en kylling! Den, der taber, skal give alle en biograftur.
Hvad er der galt med det?
Den er i stykker. Jeg købte den lige i går, du ved, den koster mig 556 dollars.
Det lyder for dårligt. Hvad vil du gøre?
Mike foreslår, at jeg returnerer den.
Det er det, jeg vil sige.
Hvad synes du om den nye tv-kanal? Er programmerne ikke forfærdelige?
Jeg er helt enig med dig. De er forfærdelige. De er spild af tid, men min kone er uenig med mig.
Det, der generer mig faktisk, er volden. Der er alt for mange detektiv- og politiserier.
Jeg kunne ikke være mere enig med dig. Der er ikke nok uddannelsesprogrammer, og selv nyhedsprogrammerne er ikke veludførte.
Du har fuldstændig ret. De er for korte. De siger dig ingenting.
Jeg kan godt lide din nye nederdel.
Synes du, det passer til mig?
Ja. Det ser fantastisk ud!
Jeg købte den til halv pris.
Du var heldig at finde den.
Kan du lide te?
Ja, men jeg ved ikke meget om det.
Te er godt for folks helbred. Der findes mange slags te. F.eks. sort te, grøn te, duftende te, murstenste, mælkete, Jasmine-te, krysantemumte og så videre.
Min favorit er jasminte. Jeg kan godt lide dens aroma.
Ja, men duftende te er på mode nu.
David, hvorfor gjorde du ikke rent på værelset?
Jeg er ikke i humør til det.
Hvorfor føler du dig deprimeret?
Jeg fik at vide, at min kæreste talte dårligt om mig. Det er virkelig en skuffelse.
Jeg tror ikke, hun vil gøre sådan noget.
Men det gjorde hun, og det skuffede mig.
Åh, op med humøret. En kæreste er ikke alt.
Men hun betyder meget for mig.
Så tilgiv hendes fejl.
Denne lille by har mange alvorlige problemer.
Hvad er årsagen?
Borgmesteren og højtstående embedsmænd praktiserer kammeratskab, og et stort antal fyre, der ikke er gode til noget, besætter mange vigtige stillinger.
Jeg forstår godt, hvorfor den halter bagefter andre byer.
Elsker du mig?
Jeg er meget glad for dig.
Ja, men elsker du mig?
Hvorfor? Du betyder meget for mig.
hvorfor svarede du ikke på mit spørgsmål?
hvilket spørgsmål?
Elsker du mig? Kom nu, jeg er ivrig efter at høre.
Du ved, at jeg holder af dig. Jeg---jeg er stolt af dig.
Vær ikke forsigtig med dine ord, skat.
Jeg... jeg har ikke lyst til at sige det.
Du gik glip af filmen. Det er en skam.
Er det stimulerende?
Ja. Jeg blev meget begejstret.
Jeg håber, jeg stadig har chancer.
Hej, dette er optagelseskontoret. Kan jeg hjælpe dig?
Hej. Jeg ringer angående jeres efteruddannelsesprogram.
Hvad vil du gerne vide?
Jeg vil gerne blive certificeret i computerprogrammering. Tilbyder I deltidskurser til voksenuddannelse?
Ja, vi tilbyder både aften- og weekendkurser i en række forskellige fag.
Hvordan tilmelder jeg mig?
Hvis du giver mig din adresse, kan jeg sende dig en informationspakke og ansøgningsskemaer.
Stor!
Hvor sødt af dig at komme!
Det er længe siden, ikke sandt? Hvordan har du det?
Helt fint, tak. Og dig?
Jeg har aldrig haft det bedre, tak.
Marquet, synes du, jeg skal tilmelde mig naturvidenskabeligt kursus?
Ja, det tror jeg. Hvis du vil dimittere i år, skal du tage et naturvidenskabeligt fag.
Okay, jeg går ud fra, at siden du læser præmedicinsk, så kender du til selve kurserne.
Jeg skal jo tage biologi, kemi, kort og fysik. Det, du har brug for, er et godt introduktionskursus for dem, der ikke har en naturvidenskabelig hovedfag.
Ja, jeg er virkelig dårlig til kort, jeg klarede mig dårligt i gymnasiet.
Det er et problem.
Det er nemmere at tjene ekstra penge på internettet, end du måske tror. Efter jeg begyndte at sælge traditionelle kunsthåndværksprodukter på internettet sidste år, har jeg virkelig kunnet tjene penge ved at lave noget, jeg elsker.
Er det rigtigt? Jeg hører alle disse skrækhistorier om internetvirksomheder, der går ned, fordi der ikke er nok kundebase endnu. Hvordan kan du være sikker på, at din idé vil være en succes?
At drive en succesfuld internetforretning kræver lidt research og en relativt lille investering. Du skal have en god idé om et produkt, der er efterspurgt eller populært.
Det er markedsundersøgelser... Men hvad med at komme i gang, når du først har en idé?
Når du har din gode idé, kan du oprette en butik ved at registrere et domænenavn, oprette en hjemmeside, en e-mailadresse og en hostingtjeneste. Hvis du vil satse alt på din hjemmeside, kan du sætte indkøbskurvsteknologi sammen, men det kan være dyrt at starte med.
Lyder som meget arbejde!
Alt, der er værd at gøre, kræver arbejde. Penge vokser ikke på træer... De fleste af os er nødt til at arbejde for dem.
Du var ude på en date i går aftes, ikke sandt?
Ja, det gjorde jeg, men Linda fik mig til at stå op. Hun holdt ikke datoen for første gang.
Hvordan kan det være?
Jeg ved det ikke.
Hvorfor ringer du ikke til hende for en date igen?
Jeg ringede til hende i morges, men hun lagde på. Jeg tror, hun vil forlade mig.
Drag ikke forhastede konklusioner. Se det fra den lyse side, og prøv at lave en ny date.
Det vil jeg. Tak for dit råd.
Tillykke med fødselsdagen, Aims!
Tak, Lisa.
Her er en gave til dig. Jeg håber du kan lide den.
Åh, fedt! Jeg elsker det! Du ved, jeg har ventet på det her i lang tid.
Det er jeg meget glad for at høre.
Kom her; lad mig præsentere dig for nogle venner.
Bill, ved du hvornår kineserne begyndte at fejre Lærernes Dag?
Jeg ved, at de kinesiske lærere havde deres første festival i 1985.
Så er det Lærerens Dag den 27.
Hvad skal du lave på Lærerens Dag?
Jeg sender gerne nogle blomster til hr. Li. Hvad med dig?
Jeg har tænkt mig at invitere ham til middag.
Jeg har hørt, at forskere i USA har opdaget en ny AIDS-vaccine.
Virker det?
Jeg ved det ikke. Rapporten siger, at det er bedre end de gamle vacciner.
Du skal ikke regne med det. Jeg tror, at den bedste måde at forebygge AIDS på er at holde sig selv ren ved at have ren sex og have en fast sexpartner.
Korrekt. Derfor siger læger, at forebyggelse af AIDS betyder renlighed.
Harry var vred i går aftes.
Det er fordi han bliver nervøs. Det er i hvert fald første gang, han har instrueret et skuespil.
Men han plejede at være meget afslappet og munter. Det er ikke Harrys sag at gøre sådan noget.
Ja, du har ret. Måske er der en anden grund.
Fik du noget pizza? Da jeg kom derhen, var der kun en lille tilbage. Hvor er det ærgerligt!
Jeg fik den korte ende af pinden.
Hej Kevin. Jeg hader at gøre det her, men jeg er nødt til at aflyse vores aftale.
Åh nej! Hvorfor? Jeg havde glædet mig til at se dig på mit nye sted.
Ja, jeg ville virkelig også gerne med. Men der er sket noget uventet i Shanghai. Jeg skal flyve ud i et par dage, men jeg er snart tilbage.
Intet problem. Ring til mig, når du kommer tilbage.
Jeg burde have lidt fritid i næste uge. Lad os sige næste onsdag aften?
Det er godt for mig, men tror du, du er tilbage til den tid? Jeg vil virkelig gerne se dig.
Ja, jeg forventer at komme tilbage på tirsdag.
Fantastisk! Så er det afgjort.
Okay.
Hej, mit navn er Lean, og jeg er fra Rusland.
Rart at møde dig, Lvan. Mit navn er Alike. Jeg er fra Japan.
For mig er engelsk et vanskeligt sprog.
Et andetsprog er altid svært.
Sandt nok, men engelsk er sværere end de fleste. Det er et vanvittigt sprog.
Et vanvittigt sprog? Hvorfor siger du det?
Et bogstav kan have flere udtaler, og et ord kan have flere betydninger.
Ikke underligt at du siger at engelsk er et vanvittigt sprog.
Maj, er dette Det Gamle Kinas Hall?
Ja. Se på disse historiske relikvier her, fantastiske!
Hvorfor er de alle i glaskasser?
Til beskyttelse. Nogle relikvier vil blive til støv, hvis de udsættes for luft.
Så der er ikke luft i glaskasserne?
Nej, det er der ikke. Der er en støvsuger i hver kasse.
Jeg gad vide, hvor gamle disse ting er? Tusinder af år?
Ja, de stammer alle fra en meget gammel tid.
Hey, se på stativet. Jeg har set det på tv.
Den blev lavet for 4.000 år siden. Den er uvurderlig!
Skat, kom nu! Vi kommer for sent! Helt ærligt, du bruger længere tid på at gøre dig klar end jeg gør!
Jeg var i gang med at tørre mit hår og stryge min skjorte! Kan du komme her et øjeblik? Jeg har brug for din hjælp.
Hvad er det? Hvorfor ligger alt det tøj på sengen?
Jeg ved ikke, hvad jeg skal have på! Okay, giv mig din mening. Kan du lide, hvordan det her ser ud? Den stribede kortærmede skjorte med denne ternede sweater og mine lykkesandaler. Jeg kan godt lide snittet og kanten af disse shorts, så jeg tror, jeg også vil have dem på.
Spøger du? Hvad skal jeg lave med dig? Vi skal til middag, ikke til stranden! Tag skjorten på med det silkeslips, jeg købte til dig, og disse fløjlsbukser. Det er køligt udenfor, så du kan tage denne frakke på.
Tak, skat! Du har sådan en god sans for mode. Hvad skal jeg så gøre med mit hår?
Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg er nødt til at returnere disse bøger.
Giv dem her.
Her er de.
Det ser ud til, at disse bøger er to uger forsinket.
Jeg glemte, at de skulle være afleveret.
Du er klar over, at du skal betale gebyrer for forsinket betaling, ikke sandt?
Hvor meget er gebyret for forsinket betaling?
Forsinket betaling er 25 cent om dagen.
Så jeg skal betale 25 cent for hver dag, bøgerne er forsinkede?
Det er 25 cent for hver bog.
Det er mange penge.
Så hvilken slags musik tænder dig?
Rock'n'roll, formoder jeg.
Mener du noget i retning af Nirvana?
Ikke rigtigt. Det er ret heavy metal.
Hej Robert. Hvad er der sket med dit ansigt? Det ser hævet ud.
Jeg måtte have fyldt et hul i dag.
Gjorde det ondt?
Jeg vil slet ikke tale om det. Det slog mig ihjel!
Hvor længe sad du i stolen?
Det tog et stykke tid, men det værste var at blive bedøvet. De måtte give mig 3 skud.
Nå, jeg tror du har lært en god lektie, hva'. Du skal passe godt på dine tænder.
Ikke bare kan jeg ikke holde smerten ud, men hold da op... tandlæger er dyre. Regningen bliver enorm!
Har du ikke en tandforsikring?
Det gør jeg, men det dækker stadig ikke alt.
Glædelig jul!
Det samme til dig!
Laver du noget særligt?
Vi har nogle venner på besøg. Hvad laver du?
Åh. Jeg tager den bare roligt.
Okay, gutter. Her er planen. Få bolden til mål, og hold den væk fra Rich og Taylor!
Hvorfor? Er de gode?
De spillede bold i skolen. Her går det løs. Yi-jun, gå ud og giv en aflevering!
Jeg er klar! Hold da op, sikke et hårdt kast! Jeg kan ikke klare det!
Grib den, Yi-jun! Løb hen til bolden! Åh nej! Sænk farten, du kommer til at slå...
Øhm!
Hvad laver du?
Jeg kigger bare på dette verdenskort. Jeg forbereder mig til en geografitime.
Der er ingen lande markeret på kortet.
Nej, det er der ikke. Dette kort viser kun de geografiske træk. Se på Himalaya-plateauet med verdens højeste tinder.
Det, jeg finder mest overraskende, er, at det meste af verden er dækket af vand. Sammenlignet med havene er de fleste lande små.
Jeg finder det utroligt, hvordan millioner af års vulkansk aktivitet har skabt bjerge, der er tusindvis af meter høje.
Floder har skabt dybe dale og kløfter ligesom Grand Canyon.
Havene og landskaberne påvirker alle vores klima.
Det er alt sammen så interessant. Jeg bliver nødt til at finde mere information om det på internettet. Eller måske skulle jeg prøve at deltage i din geografitime.
Hvad skal du lave i aften, Steve?
Jeg skal på diskotek med mine venner.
Det lyder sjovt. Hav det godt.
Jeg kan ikke fatte, at din onkel og tante kom og boede hos os i en uge, og de ringede ikke engang til os i forvejen.
John, de er gammeldags folk fra den kinesiske landsby. Det er deres skik.
Jeg ved det, men det er svært for mig at vænne mig til, at dine slægtninge kommer på besøg, og uden varsel.
Besøger dine slægtninge ikke andre slægtninge?
Ja, men amerikanere besøger aldrig landet uden at ringe i forvejen, og de overnatter næsten aldrig.
Jeg tror måske, at kinesiske familier er tættere end jeres familier.
Jeg tror, du har ret!
Hvad er i dag?
Torsdag.
Så er weekenden lige om hjørnet! Hvad med at se en film!
Jeg ville meget gerne.
Åh, George, sikke en smuk dag det er i dag! Solen skinner, og der er kun et par skyer spredt hist og her! Sikke en perfekt dag at være på stranden! Børnene kommer til at have det så sjovt!
Det virker som den perfekte dag! Jeg er glad for, at vi valgte at komme ud af byen og nyde det gode vejr! Det ser ud til at være det perfekte sted! Okay, børn, tag solcreme på, mens jeres mor og jeg sætter op.
Sådan. Kan du hjælpe mig med paraplyen? Perfekt.
Okay børn, her er en strandbold og en frisbee, en spand og en skovl. Jeg vil se et imponerende sandslot, inden vi tager afsted. Gå ikke for langt væk. Vent! Læg jeres sandaler her, eller tag jeres våde sko på.
Og bliv i det lavvandede område. Jeg vil ikke se dig gå længere end den sandbanke! Det er for dybt derude, og vi har ikke medbragt din flyder.
Er du allerede tilbage? Vandet var for koldt, hva'? Jeg skal fortælle dig en hemmelighed. Kan du se den lille vandpøl derovre? Det bliver varmere derinde. Gå ud og se om du kan finde nogle muslingeskaller eller fange nogle.
Hvad er det? En vandmand? Jeremy, læg den ned nu! Den kunne stikke dig!
Åh! Ikke på mig! Av!
Hvad synes du om at studere i USA?
For mange internationale studerende kan det være en ret skræmmende oplevelse at komme til USA og bo her og studere, især når man skal finde et hus på eller uden for campus.
Har du nogle råd?
Jeg tror først og fremmest, at for førstegangsstuderende kan det at komme og bo på campus på kollegieværelser give et vist niveau af tryghed.
Noget andet?
Øh, når man bor uden for campus, kan der være en vis fleksibilitet i at vælge bofæller, som man måske ikke har, når man bor på campus.
Jeg vil tænke over dit råd.
Nå, selvfølgelig er valget op til dig. Held og lykke!
Jeg sætter stor pris på din hjælp.
Hvem er den fyr?
Det er selvfølgelig Clive. Hvor kommer du fra? Alle piger kender Clive!
Virkelig? Han er min type.
Han er alles type.
Hvilken position spiller han?
Shooting guard. Det samme som Michael Jordan!
Åh, jeg elsker Michael Jordan. Han fylder folks liv med stor begejstring.
Vant til det. Men nu er han for gammel til at spille i en hård kamp som denne. Men Kobe er den kommende superstjerne nu.
Kobe er en god spiller, men jeg har hørt, at han er en kvindebedårer.
Det er ikke sandt. De er bare misundelige på ham!
Jordan er under alle omstændigheder en legende. Et idol, som ingen kan erstatte. Jeg tror, Clive kan blive en god professionel basketballspiller. Han handler ikke kun om muskler, han spiller også smart.
Ved du hvad, han er også en fremragende fodboldspiller. Han bliver helt sikkert en af morgendagens stjerne.
Ved du forresten om han har en kæreste?
Du er virkelig ikke her! Hans kæreste er en af cheerleaderne.
Åh, så er min chance lille.
Her er kundeemnerne fra sidste uges udstilling som messe. Der er omkring fyrre, der er varme. Du bør kontakte dem med det samme, inden for de næste fireogtyve timer, hvis du kan. Resten er kategoriseret efter potentiale og interesse. Du kan se, at vi har vores varme stak, vores varme stak, vores lunkne og vores kolde, men ikke døde stak.
Haha ... sig ikke, at du har en død stak. Jeg hader at foretage kolde opkald ...
Bare rolig, de fleste leads er mildt interesserede, hvis ikke stærkt interesserede. Vi skal bare sørge for, at de "hotte" bliver kontaktet med det samme. Og selv de kontakter, der af en eller anden grund ikke er villige til at afgive en ordre nu, kan være interesserede i fremtiden. Vær omhyggelig med at få fat i alle disse leads. Vi har brugt en stor del af vores marketingbudget på at finde disse personer. Jeg ønsker ikke, at vores investering skal gå tabt.
Bare rolig, jeg har styr på det.
Hvor er din hjemby?
Shandong.
Jeg er lige blevet fyret. Den forfærdelige forretning, du ved.
Det er jeg meget ked af at høre. Har du det godt?
Ja, jeg har det bedre efter at have snakket med dig.
Åh, din stakkel!
Hvad vil du gøre nu? Frie til hende.
Selvfølgelig slapper jeg ikke af. Muligheden banker kun på én gang.
Man skal smede, mens jernet er varmt.
Du har ret. Jeg vil snakke med hende om det.
Hvordan kommer du normalt i skole?
Jeg plejer at cykle. Hvilket transportmiddel foretrækker du at bruge?
Jeg føler, at jeg kan se mere, når jeg cykler, men når jeg føler mig doven, kører jeg i bil.
Jeg synes, vi bør afskrække folk fra at bruge deres private biler. De forurener for meget!
Jeg er enig, men jeg ville have svært ved at holde op med at bruge min bil. Det er bare så praktisk.
Biler er måske praktiske, men de er så dårlige for miljøet.
Har du en bil?
Nej. Jeg havde dog engang en. Da jeg først begyndte at bruge min cykel til at komme rundt, fandt jeg ud af, at jeg ikke rigtig havde brug for den.
Hvis jeg solgte min bil nu, ville jeg måske ikke være så fristet til at bruge den.
Du kunne prøve. Det ville spare dig mange penge.
Det er sandt. Hver måned bruger jeg hundredvis af kroner på benzin, forsikring og reparationer.
Hvis du kommer til undervisningen ved at cykle hver dag i stedet for at køre, får du også masser af motion!
Jeg kunne godt klare at tabe et par kilo. Det at have en bil har gjort mig doven. Jeg ender aldrig med at gå nogen steder!
Lad os tage til en bilforhandler. Jeg vil hjælpe dig med at sælge din bil til en god pris.
Lyder godt! Lad os komme i gang!
Bob er virkelig smuk.
Derfor er han meget populær blandt piger.
Jeg ville ønske, jeg var lige så smuk.
Det er du!
Hvordan går det med dit nye arbejde, Carl?
Et hårdt job. De tilbyder endda efteruddannelse hver onsdag eftermiddag.
Godt for dig.
Jeg kan ikke lide det. Jeg er ikke vant til den slags 9 til 5-arbejdstimer. Frem for alt hader jeg at tale med de pokerfjæs hver dag.
Jamen, man må jo tage det dårlige med det gode.
Det tror jeg nok. Jeg har det dårligt, og jeg har brug for dette job.
Hvad kan jeg hjælpe dig med i dag?
Hvornår lukker biblioteket?
Biblioteket lukker klokken seks.
Lukker den på det tidspunkt hver dag?
Ikke altid.
Er biblioteket åbent om lørdagen?
Ja.
Hvad tid åbner og lukker I om lørdagen?
Åbningstiderne er fra kl. 9 til 18
Okay. Mange tak.
Har du brug for noget andet?
Nej, det er alt. Tak.
Jeg kan ikke vente, til min bil er repareret. Pendlingen med offentlig transport slår mig ihjel.
Det kan ikke være så slemt.
Men det er det! Tag for eksempel i morges. Metroen var så proppet i morges, at jeg blev fuldstændig mast ind af omkring hundrede travle pendlere på vej til arbejde.
I det mindste er metroen bedre end bussen. Den er hurtigere for det første. Og normalt mindre overfyldt. Men ulempen er, at metroen er dyrere end bussen. Det hober sig op over tid, hvis du tager den hver dag.
Det er sandt. Bussen er endnu værre. Bare tanken om at tage bussen hver dag gør mig træt! Hey, hvordan kommer du på arbejde hver dag?
Jeg cykler. Jeg bor ikke så langt væk, så det er ret praktisk. Det er kun omkring ti minutters cykeltur fra mit hus til kontoret.
Jeg vil vædde på, at det også er god motion ... en god måde at holde sig i form på.
Ja, ikke kun en god måde at holde sig i form på, men også en god måde at lindre stress på. Mens du er stresset af din pendling, slipper jeg al dagens stress med min.
Hvorfor er du så uhøflig over for din kone?
Jeg kunne ikke lide, at hun blandede sig, hvor jeg ikke ville have hende. Hun er en snakkebøsse.
Men hun vil hjælpe dig, ikke genere dig.
Jeg ved det. Men jeg kan bare ikke holde ud, at hun blander sig, når jeg prøver at understrege et punkt.
Det han sagde skuffede mig.
Hvad sagde han?
Han rådede mig til at skifte til en mere passende uddannelse.
Hvorfor?
Han sagde, at en karriere inden for jura ikke var passende for kvinder.
Det er dumt at sige det.
Hvad synes du er sværest, at læse eller at skrive?
De er fuldstændig forskellige. Læsning er passiv, og skrivning er aktiv.
Jeg tror ikke, jeg forstår, hvad du mener. Kan du forklare det lidt mere?
Når man læser, skal man genkende sprog ved at se ordene på siden og vide, hvad de er. Når man skriver, skal man producere sprog, man skal skabe sine egne ord på en blank side.
Åh, nu forstår jeg, hvad du mener. Når du læser, kigger du bare, men når du skriver, gør du faktisk noget!
Læseviden i et sprog er større og anderledes end skriveviden. Synes du ikke det?
Jeg tror jeg forstår hvad du mener. Jeg kan læse Shakespeare, men jeg kan bestemt ikke skrive det.
Nøjagtig.
Så har jeg et andet spørgsmål til dig. Hvad synes du er sværest, at tale eller at forstå?
De er begge sværere end at læse eller skrive.
På hvilken måde?
Fordi de er i direkte kommunikation med en anden person, og der er en tidsbegrænsning. Denne tidsbegrænsning er det mest alvorlige problem for udlændinge, selv for dem, der taler meget engelsk.
Du gør mig virkelig modløs.
Jeg prøver ikke at afskrække dig. Jeg prøver at hjælpe dig. Du er nødt til at leve med disse vanskeligheder. Er det ikke bedre at vide noget om dem? Jo mere du ved om, hvad du står over for, jo bedre klarer du dig. Jeg lover!
Du ser glad ud.
Jeg er glad. Jeg har lige købt en ny bil.
Wow! Er det en god bil?
Det er en fantastisk bil. Den er meget komfortabel, og den kører rigtig hurtigt.
Var det dyrt?
Sagt på den måde – det var ikke billigt.
Hvilken farve er det?
Den er rød og sort.
Lad os mødes i aften på den thailandske restaurant omkring klokken 17.
Fint, jeg tager en taxa.
Hvorfor går du ikke? Det er kun omkring 20 minutters gang, og det er en dejlig aften.
Jeg har aldrig tænkt over det, du har helt ret. Det er en ret kort gåtur.
Ha-ha, vi ses så.
Professor, har De et par øjeblikke, hvor jeg kan mødes med Dem?
Jeg planlægger mine aftaler fra klokken to til klokken fire om lørdagen; hvad passer bedst for dig?
Tre ville være et godt tidspunkt.
Super, har du brug for vejvisning til mit kontor?
Jeg er ikke sikker.
Bare sørg for at gå gennem dobbeltdørene, så er jeg til højre.
Okay, jeg finder det.
Det er meget nemt at finde.
Vi ses så.
Jeg glæder mig til at se dig; hav en god uge!
Drengen kastede op.
Det er ulækkert.
Bill. Bill! Du er nødt til at hjælpe mig!
Hvad er der galt? Sæt farten ned, ellers får du dig selv et hjerteanfald.
I morgen er det jul, og jeg har ikke købt noget til min mor! Jeg er sådan en dårlig søn!
Tag det roligt! Lad os gå i indkøbscenteret, kigge lidt i vinduerne og se, om der er noget, hun måske kunne lide.
Det er bare det! Jeg ved ikke, hvad jeg skal give hende! Sidste år gav jeg hende en ring, der var to numre for stor, og et par sko, der var fem numre for små! Jeg er dårlig til at give gaver til folk.
Det er her, du begår en stor fejl! Du kan ikke bare gætte folks præferencer eller størrelser! Især ikke med tøj eller smykker. Derudover synes jeg, at du skal købe noget til din mor, der viser, hvor meget du elsker hende. Samtidig skal du vise hende, at du har taget dig tid og kræfter til at lede efter noget, hun virkelig ville kunne lide!
Ja, du har ret. Når det kommer til stykket, kan jeg være ret tarvelig.
Ja, fortæl mig om det. Jeg ved det! Din mor prøver at lære spansk, ikke sandt? Hvorfor giver du hende ikke et gavekort til denne fantastiske hjemmeside, jeg så, der hedder SpanishPod.
Det er en god idé!
Tillykke med fødselsdagen, fru Lin. Her er en gave til dig.
Åh, tak! Det er meget venligt af dig. Åh, det er en porcelænsvase.
Jeg håber, du kan lide det.
Ja, det er dejligt. Jeg har ventet på noget lignende i lang tid. Mange tak.
Jeg er glad for, at du kan lide det.
Opmuntre!
Opmuntre!
Så hvad tid i morgen?
Halv otte om morgenen.
Hvor skal man mødes?
På markedet.
Okay. Bunderne op.
Bunden op.
Det er mig, der har ansvaret.
Tak. Dette sted er dejligt.
Wow, er vinteren altid så kold i Taiwan?
Ikke rigtigt. Det er normalt meget varmere. Er du ikke vant til koldt vejr?
Nej, jeg er fra det sydlige Californien. Dette er min første rigtige vinter.
Nå, du må hellere få noget mere varmt tøj på.
Hvad er temperaturen i hvert fald i dag?
Jeg vil sige, at det er omkring 5 grader celsius.
Godaften, hr. Brown.
Godaften, David. Godaften, Mary. Det er så pænt af jer begge at komme.
Det er pænt af dig at invitere os.
Hvad lytter du til? Er det Beethoven eller Mozart?
Det er Beethoven. Kan du lide det?
Jeg synes, Beethovens musik er utrolig. Jeg har hørt, at man også kan blive mere intelligent af at lytte til den. Tror du på det?
Jeg ved det ikke, men jeg tror, at det hjælper folk med at slappe af.
hvilken anden slags musik lytter du til?
Faktisk lytter jeg mest bare til klassisk musik. Hvad med dig?
For at være ærlig, synes jeg klassisk musik er for kompliceret for mig.
hvilken slags musik foretrækker du så?
Jeg kan godt lide popmusik. Kan du?
Ikke rigtigt. Jeg synes ikke, popmusik har meget dybde.
Jeg forstår, hvad du mener. Jeg tror, det er sådan, jeg kan lide det.
Hvor længe har du så været interesseret i popmusik?
Jeg har altid været interesseret i det. Har du altid kunnet lide klassisk musik?
ikke rigtig. Da jeg var lille, lyttede vi slet ikke til musik.
så, hvordan blev du interesseret i det?
Nå, da jeg var omkring 10 år gammel, begyndte jeg at spille klaver. Jeg tror, det var sådan, det hele startede.
Spiller du stadig klaver?
ja, det er en af mine hobbyer.
Vil du have en midnatssnack med mig? Jeg skal have fat i noget at spise.
Fint med mig, men ikke mere varmepande.
Lad os gå hen til madboden. Der er en god en lige rundt om hjørnet.
Jeg vil gerne prøve nogle snacks.
Alt ser fristende ud. Hvad vil du have?
Kebab og stegt blæksprutte.
Må jeg få en bid?
Hjælp dig selv.
Super!
Kan jeg hjælpe Dem, hr.?
Ja, jeg har siddet her i et par minutter. Jeg venter på, at nogen skal tanke min bil.
Undskyld, hr. Men dette er selvbetjeningspumpen.
Selvbetjening?
Ja. Du skal selv tanke bilen.
Er du seriøs?
Ja. Rejser du hertil?
Ja, jeg er fra Taiwan. Jeg har aldrig hørt om en tankstation, hvor man selv tanker sin bil.
I Amerika er de fleste tankstationer sådan her.
Skal jeg virkelig gøre det? Jeg ved ikke hvordan.
Nå, da det er din første gang, vil jeg gøre det for dig. Men næste gang, hvis du vil have en tankstation med fuld service, bør du kigge på skiltet.
Hvilket skilt?
Under skiltet til tankstationen vil der være et mindre skilt, hvor der står "Selvbetjening" eller "Fuld service". Og nogle tankstationer har begge dele. Men hvis de har begge dele, vil nogle pumper være selvbetjenings- og nogle vil være "fuld service". Du skal se på skiltene.
Jeg forstår.
Åh nej. Det ser ud til, at min computer virkelig har fået en virus.
Hvorfor? Har du åbnet en vedhæftet fil?
Ja, noget der hedder "George W. Bush". En time senere ser jeg kun billeder af George W. Bush i dametøj.
Jeg kan godt lide det. Han ser bedre ud på den måde, ikke sandt? Mere præsidentielt.
Jeg foretrak forsiden med billeder af ham side om side med aber.
Ja, deres ansigtsudtryk var præcis det samme!
John ser ud til at være i topform. Han kan sagtens blive en stor succes.
Jeg vædder med mine penge på, at han ikke gør det. Han er ikke mere end et ni-dages vidunder.
Hvad er din idé?
Mange mennesker som ham får en flyvende start, men forsvinder hurtigt.
Millioner af amatørinvestorer som dig er nødt til at stole på et svimlende udvalg af finansielle aviser, magasiner og kommentatorer for at få investeringsinformation.
Ja. Det er nogle gange skræmmende, hvis man tænker på den enorme mængde medier, vi står over for hver dag.
Det er ligesom informationsoverbelastning, for ikke at nævne pålideligheden af disse aviser og blade.
Hvilke finansielle magasiner og aviser synes du er bedst til at tjekke fakta?
For eksempel er The Wall Street Journal rigtig, rigtig god. Selvom den af og til bruges af Ces eller bankfolk, der lækker deres fusioner på forhånd for at få en positiv drejning.
Jeg kan godt lide at læse Fortune.
Godt. Lykken er normalt foran kurven. Og Business Week er også meget solid.
Hvor får et radio- og tv-selskab de fleste af deres oplysninger fra? Jeg håber, det ikke kun er fra pressemeddelelser.
Et godt radio- og tv-selskab gør normalt langt mere end pressemeddelelser. Deres folk går ud og laver reel rapportering, taler med folk på børsen, fondsforvaltere, analytikere osv.
Men nogle gange, når en spinkel rapport eller endda et rygte kommer på fjernsynet, vil der være en forfærdelig 'ekkokammer'-effekt.
Det har du ret i.
Hej, Li Ming. Du ser ked af det ud. Hvad er der galt?
Der er forældremøde i vores klasse på lørdag, og jeg er bekymret over det.
Hvorfor? Vi kan forlade skolen tidligere på dagen.
Jeg klarede mig ikke godt til de sidste eksamener. Hvis min far ved det, vil han slå mig.
Jeg kan ikke tro det. Mine forældre slog mig aldrig.
Du ved, at min far er irritabel.
Du kan bede læreren om hjælp.
God idé.
Er din virksomhed blevet fagorganiseret? Jeg har hørt, at mange virksomheder i vores branche bliver fagorganiseret, så det bliver sværere og sværere at konkurrere på lige vilkår.
Ja, vi hopper med på vognen og melder os ind i fagforeningen. De fleste er ret glade for det ... Jeg tror, det afhænger af, om man er i ledelsen eller på arbejdsmarkedet.
Jeg gætter på, at ledelsen ikke ser særlig positivt på fagforeningerne. Jeg bebrejder dem ikke ... fagforeninger kan virkelig presse lederne.
Jo ... men det er nok bedre for arbejderne, fordi fagforeningens formål er at passe på de små. Den eneste måde, hvorpå de små kan tage kampen op mod de store chefer, er hvis de forener sig. Fagforeninger handler om at få en stemme til de underdogs.
Jeg håber, at værtsholdet taber.
Det hele afhænger af, hvordan udeholdet formes.
Ifølge aviserne er udeholdet et stærkt hold i Amerika.
Men to spillere fra holdet har fået gule kort, og én er ude.
Hej skat! Du gætter aldrig hvad! Mine venner Julie og Alex skal giftes!
Wow, det er fantastiske nyheder! De er et fantastisk par!
Jeg ved det! Nå, men jeg har lige snakket med Alex' forlover, og han arrangerer polterabenden. Det bliver så sjovt! Alle forloverne udtænker alle de skøre og skøre ting, vi skal lave den aften.
Du skal ikke på stripklub, vel? Jeg vil ikke have, at du får en lapdance af en stripper med den undskyldning, at det er din vens fest.
Årh, kom nu! Det er bare uskyldig sjov! Du ved, hvordan den slags er! Vi skal lege druklege, give ham nogle gaver og bare have det sjovt. Ikke noget for overdrevet.
Jamen, jeg ved det ikke.
Kom nu! Hvis en af dine veninder skulle giftes, ville jeg ikke have noget imod, at du tog med til hendes polterabend!
Godt, for min veninde Wendy skal giftes, og jeg arrangerer hendes fest!
Er du ikke interesseret i at se OL? Der har været nogle fremragende præstationer af atleter fra hele verden.
Jeg synes bare ikke, det er særlig interessant.
Jeg synes, det er fantastisk at se folk fra hele verden deltage i sådan et stort arrangement.
Jeg tror, at for mange mennesker er det bare en måde at forsøge at vise, at deres land er bedre end andre lande.
Jeg tror, at OL er med til at fremme verdensfreden.
Det er jeg ikke sikker på. Vi har stadig mange krige i verden. Jeg synes, at ideen bag OL er god, men virkeligheden er, at under OL konkurrerer landene. Der er ingen reel samarbejdsånd, og folk er normalt ikke særlig venlige over for hinanden.
Du er så pessimistisk! OL er en fantastisk mulighed for atleter til at demonstrere deres hurtighed, færdigheder, smidighed og styrke. De fleste mennesker håber at se en fra deres land vinde, men jeg tror, at de bare er glade for at se gode præstationer fra enhver atlet.
Jeg synes, at de mest fantastiske præstationer er fra atleter, der deltager i de Paralympiske Lege.
Nu er vi der enige!
Du har et dejligt hus, Jack.
Tak. Men der er gået en del galt på det seneste.
Det er for dårligt. Hvilke problemer har du?
Åh, hele huset trænger til at blive malet om til at starte med. Tæppet i stuen er slidt, og jeg vil gerne lægge nyt væg-til-væg-tæppe. I sidste uge måtte jeg ringe til en blikkenslager for at få repareret toilettet. Nå, men det er helt normalt, når man ejer et hus. Jeg tror, jeg vil hyre en indretningsarkitekt til at se på det.
Jeg har studeret boligindretning som en hobby. Må jeg komme med nogle forslag?
Gå lige videre.
Jeg synes, en krystallysekrone ville se flot ud i din stue, og måske nogle nye gardiner til vinduerne. Et standur ville også se flot ud i stuen. Måske kunne du købe nogle potteplanter til spisestuen.
Du har virkelig talent for det her, Alice. Tak for forslagene.
Velbekomme, Jack. Dejligt at kunne hjælpe.
Hvad gemmer du i din frakkelomme?
Det er et kamera.
Vil du tage billeder af indersiden af din lomme?
Ikke engang sjovt, Billy. Dette er mit nye snapshot-klistermærkekamera.
Hvad skal det betyde?
Der er klæbestrimler på bagsiden. Du kan sætte dem fast hvor som helst.
Undskyld. Hvad var det, du sagde?
Jeg mødes ved porten omkring klokken syv.
Hvor?
Ved porten.
Hvornår, sagde du?
Omkring syv.
Hvem kommer?
Peter. Peter Brown, du ved. Glem ikke at medbringe brevet.
Undskyld. Jeg forstod ikke helt, hvad du sagde. Der er meget støj udenfor.
Jeg sagde jo, at du ikke skulle glemme at medbringe brevet.
Loretta? Nej, hun kan ikke komme, hun har travlt.
Jeg knuste min søsters spejl. Jeg er sikker på, at det får hende op at stå igen. Jeg ved virkelig ikke, hvordan jeg skal undgå straffen.
Du må hellere fortælle din søster, hvad der skete, og se musikken i øjnene.
Min revisor tror, hun kan spare mig mange penge på min skat i år.
Det lyder fantastisk!
Hvordan går det?
Jeg er faktisk i godt humør i dag. Hvad med dig?
For at være ærlig, er jeg lidt træt.
Hvad er der galt?
Der er en pige i mit selskab, som jeg virkelig godt kan lide, men jeg bliver altid genert, når hun er i nærheden.
Jeg forstår! Har du lyst til at invitere hende ud?
Ja, men hvordan?
Du kan invitere hende ud på drinks efter arbejde.
Men af hvilke grunde? Hun ved ikke engang, hvem jeg er.
Så har du en masse arbejde at gøre. Du skal først få hende til at lægge mærke til dig.
Lettere sagt end gjort.
Du kan starte med at møde hende ved busstoppestedet og sige 'hej' til hende.
Men jeg får altid tungen bundet, når jeg ser hende.
Det er noget, du skal overvinde. Mænd bør tage det første skridt, da de fleste piger foretrækker at blive jagtet.
Jeg forstår. Jeg skal prøve.
Held og lykke!
Undskyld mig. Må jeg komme ind?
Selvfølgelig. Kom indenfor.
Jeg så Lily for første gang. Og jeg følte mig som om jeg var blevet ramt af et lyn. Hun er en drømmepige. Jeg har en date med hende på fredag, men jeg kan virkelig ikke beslutte mig for, hvad jeg skal gøre.
Hvad med at tage hende med til middag eller i biografen?
Ikke dårligt, andre ideer?
Nå, der er et teaterstykke på campus i weekenden.
God idé. Det er derfor, jeg tror, jeg har kultur. Har du andre forslag?
hvad er der galt med disse idéer?
De er gode, men jeg mangler stadig et par stykker mere.
hvad med at tage på picnic?
Fedt, men hvad nu hvis vejret ikke er ideelt?
Du kan også tage hende med på kunstmuseum eller en café. Jeg skal helt sikkert finde på noget, du kan bruge. Hvad synes du om de idéer, jeg giver dig?
de er alle gode.
Hej, Sue. Hvad så?
Hej Andrew. Hvordan går det med arbejdet?
Okay, det tror jeg nok. Min chef har været ligeglad med mig på det seneste.
Virkelig? Hvad har han lavet?
Du ved, det giver mig bare masser at lave. Jeg har virkelig travlt lige nu.
Er du? Hvad har du travlt med?
Åh, mange ting. Mest oplæring af nye folk.
Hej Karen. Det ser ud til, at du har fået lidt sol i weekenden.
Ja? Det tror jeg nok. Jeg tilbragte weekenden på stranden.
Det er fantastisk. Hvor boede du?
Nogle venner af mine forældre bor derude, og de inviterede mig derhen.
Så hvad lavede du derude? Jeg mener, udover at sole dig, selvfølgelig.
Jeg joggede op og ned ad stranden og spillede volleyball. Jeg havde aldrig indset, hvor svært det er at løbe på sand. Jeg kunne ikke klare en hel kamp, før jeg var nødt til at sætte mig ned.
For ikke at nævne den sejere. Har du været ude at svømme?
Jeg ville gerne, men vandet er for koldt, og jeg blev lige våd i vandet til knæene.
Det lyder alt sammen så afslappende. Jeg ville ønske, jeg kunne komme afsted til stranden sådan.
Det ser ud til, at du kunne bruge det. Fortæl mig ikke, at du tilbragte weekenden på biblioteket igen.
Jenny, hygger du dig her?
Ja, selvfølgelig. Det er virkelig en dejlig fest med skønne mennesker og dejlige vine.
Jeg er glad for, at du nyder det.
Tak for invitationen.
Det er mig en fornøjelse. Vil du have et glas champagne mere?
Ja tak. Tak for alt.
Undskyld mig, ved du hvor visumkontoret er?
Ja, det gør jeg. Jeg følger dig derhen.
Tak.
Søger du om at studere eller arbejde i udlandet?
Jeg vil gerne studere i udlandet.
Hvad vil du studere?
Jeg håber at kunne studere engelsk litteratur.
Har du fået dit visum endnu?
Ikke endnu. Jeg har en samtale med en visumansvarlig i dag.
Jeg forstår. Er det din første jobsamtale?
Nej, jeg har allerede været her til 3 interviews.
Har du en park i byen?
Ja, der er en sø i parken. Den er meget smuk.
Det er dejligt. Vi kan tage en sejltur på søen om eftermiddagen.
Det er en god idé. Men jeg er bange for, at det er for koldt. Det blæser meget på søen.
Så kan vi gå en tur og nyde udsigten i parken.
Det er svært for ældre mennesker at slippe af med gamle ideer.
Så reformen kan ikke gennemføres ordentligt.
Regeringen gør en indsats for at ændre situationen.
Lettere sagt end gjort.
Solen er oppe! Tid til at alle campisterne står op. Tid til at padle.
Åh nej! Ikke mere padling! Mine arme er ømme!
Bare rolig. I dag bliver det lettere.
Beth, hvilken dato er det i dag?
I dag er det lørdag.
Hvad er datoen i dag?
I dag er det den 4. juli.
Åh, jeg havde næsten glemt det. I dag er det min mors fødselsdag.
Ring til hende på min mobiltelefon. Ønsk hende "Tillykke med fødselsdagen!". Fortæl hende, at du er ude at udforske den store amerikanske vildmark. Fortæl hende, at jeg sagde, at hun er heldig at være født på uafhængighedsdagen.
Tak! Det skal jeg gøre! Hvornår har du fødselsdag?
Det er den 25. december.
Wow! Sikke en heldig pige! Du har fødselsdag på juledag.
Ja, jeg er heldig. Jeg blev født på Kristi fødselsdag. Måske er det derfor, jeg normalt går i kirke om søndagen. Hvornår har du fødselsdag?
2. april. Jeg missede én dag at være mål for en masse jokes. Jeg tror også, jeg er heldig!
Det er sandt! Her, spis noget granola til morgenmad.
Tak.
Efter at have spist, tager vi vores telt ned. Så pakker vi alt ned i kanoen. Vi kan skubbe afsted klokken 18.
Det tror jeg.
Hvad med at tage en svømmetur omkring klokken 10?
Det skal nok gå rigtig godt. Du er en mirakelmager! Du har fået mig vågen og motiveret.
Glædelig uafhængighedsdag!
Jane, hvad synes du om denne middag?
Meget godt! Kinesisk mad er altafgørende! Jeg glæder mig til næste gang.
Bandet er ret godt. Hvad synes du om musikken?
Det er meget dejligt. Jeg har ikke hørt livemusik i et stykke tid. Det her er sjovt.
Nå, må jeg så invitere dig til den næste dans?
selvfølgelig. Men jeg er bange for, at jeg ikke er den store danser...
Bare rolig. Jeg er ikke selv den store danser.
Du danser så godt.
Du danser også smukt.
hvornår lærte du at danse?
på universitetet. Men jeg danser ikke særlig tit. Hvad er din yndlingsdans?
Det er svært at sige. Det afhænger af. Men jeg elsker valsen.
hvad med tango?
Åh, jeg kan godt lide det. Det er sådan en smuk dans, men jeg kan ikke danse den godt. Hvad med dig?
Tango er min favorit. Alt andet end hiphop eller foxtrot.
tak for dansen.
Det var min fornøjelse. Lad os gå hen og få en drink.
okay.
Bang? ! Bang! Bang! Hvad laver Kings klokken syv søndag morgen?
Nå, hr. King synger.
Ja, men hvad er den bankende lyd?
Han står på en stige og hamrer nogle søm ind i væggen med en hammer. Nu hænger han nogle stærke snore på neglene.
Og hvad laver fru King?
Hun bringer noget lyserødt til hr. King at drikke. Nu sætter hun det... Okay.
Hvad sker der?
Falder stigen?
Hvad laver hr. King?
Han hænger i snoren. Han holder fast i snoren med fingrene og råber til fru King.
Og hjælper hun ham?
Nej, hun løber hen imod vores hus. Det er hende, der ringer på døren.
Nå, jeg vil ikke svare på det. Jeg sover.
Hr. Wilson, her er en gave til dig.
Åh, du er så sød. Sikke et dejligt tørklæde.
Jeg håber, du vil kunne lide det.
Selvfølgelig kan jeg godt lide det. Tak.
Har du lyst til at gå i teatret med mig i morgen?
Ja, selvfølgelig. Har du fået billetterne?
Det er et tilfælde, nogen har lige returneret to billetter, og jeg valgte dem.
Matiné eller aften?
Aften.
Cirkel eller boder?
Boder.
Fantastisk, jeg tager med dig.
Jeg er nødt til at finde et sted at parkere.
Uden for campus eller på campus?
Jeg skal finde en plads på campus.
Hvorfor parkerer I ikke på parkeringspladsen til studerende?
Hvor er parkeringsstrukturen?
Det er på vestsiden af campus.
Ved du om parkeringspladsen er fuld eller ej?
Den var tom sidste gang jeg var derop.
Hvor længe siden var det?
Jeg tog derop tidligt i morges.
Tror du, den bliver fuld nu?
Det kan det være. Du bliver nødt til at se selv.
Skal vi gå i biografen i aften? Den nye blockbuster med Mel Gibson i hovedrollen vises. Den skulle efter sigende være rigtig god.
Hvilken slags film er det? Jeg kan faktisk ikke lide mange af hans film.
Det er en thriller. Julia Roberts spiller den kvindelige hovedrolle.
Jeg kan godt lide thrillere, og jeg kan godt lide Julia Roberts, så det kunne være interessant. Jeg læste en anmeldelse i dag, og kritikeren virkede ikke særlig imponeret.
Hvad sagde kritikeren?
Han sagde ikke, at den var dårlig, men han sagde, at den ikke var så god, som den kunne have været, især fordi der var nogle gode skuespillere i den.
Filmen starter klokken otte, så vi har masser af tid til at spise og gøre os klar.
Godt. Middagen er næsten klar, og jeg vil gerne se nyhederne, inden vi tager afsted. Oscaruddelingen var i går aftes, og jeg vil gerne se resultaterne.
Jeg vil ikke ødelægge jeres fornøjelse ved at fortælle jer, hvem der vandt. Der var et par overraskelser.
Det er svært at sige, Jordan, men jeg synes, vi skal slå op.
Er du seriøs?
ja, jeg mener det.
men hvorfor? Har jeg gjort noget forkert?
Nej, vi er bare for forskellige. Det her virker ikke.
Hey, kom nu. Det er for tidligt at sige det. Vi kan ordne tingene.
Jeg har tænkt over det et stykke tid. Jeg tror, det er tid til at komme videre for os begge.
men jeg elsker dig stadig.
Jeg er ked af det.
Jeg vidste, at dette ville ske en dag...
hvorfor talte du så ikke med mig?
Nå, det er ikke kun min skyld, Anna...
Jeg vil ikke diskutere med dig mere. Det her bliver hårdt, men lad os prøve at være venner.
Det ville jeg gerne have, Anna, men jeg tror, jeg får brug for lidt plads et stykke tid.
Jeg tror, vi har det bedre, hvis vi er fra hinanden.
Skal vi bevare vores venskab?
Ja, lad os bare være venner.
Vores firmas wei-ya er i morgen aften! Det er dit første kinesiske nytår i Taiwan – du må være spændt!
Spændt? Hvad er der at være begejstret for? Det er bare endnu en firmamiddag, ikke?
Du aner det ikke! Der er en banket med præmier, optrædener... you name it!
Virkelig? Hvilken slags præmier?
Jeg hørte, at Vivian fra regnskabsvæsenet vandt en ny bil sidste år!
En ny bil! Du laver sjov!
Nej, seriøst! Og hun fortalte mig hemmeligheden bag at vinde: Tag rødt undertøj på!
Har du rødt undertøj på?! Virker det virkelig? Skal du prøve det?
Selvfølgelig! Jeg skal ikke kun have rødt undertøj på, men jeg skal også have røde sokker og en rød skjorte på!
Hold da op, jeg tror ikke, jeg ejer noget rødt undertøj, men jeg kan købe noget!
Har du nogensinde været vidne til forbrydelser eller ulykker?
Jeg husker det ikke helt. Hvorfor spurgte du om det?
Jeg gik en tur i parken tidligt i morges, da jeg pludselig hørte nogen råbe "hjælp". Jeg skyndte mig hen og så en mand slå en kvinde.
Åh, hvad gjorde du?
Jeg tror, jeg var lamslået et øjeblik, så løb jeg hurtigt væk for at hente hjælp.
Ringede du til politiet?
Ja. Heldigvis havde jeg min mobil med mig i morges. Jeg ringede til politiet, mens jeg løb for at få folk til at komme og hjælpe.
Jeg hørte, at du var til koncerten dagen før? Hvad syntes du om den?
Det var fantastisk. Koncerten var virkelig et hit. Symfoniorkestret var så godt, at jeg var fuldstændig opslugt af deres optræden.
Hvem var dirigenten?
Åh, apropos dirigenten, han er sandelig et geni. Han gjorde et perfekt stykke arbejde. Hans navn er Menuhin, en efterkommer af russisk-amerikanske immigranter.
Åh, jeg fandt ud af, at han også er en legendarisk violinist.
Helt rigtigt. Han opførte Felix Mendelssohns violinkoncert. Det vakte furore. Publikum var lamslåede af hans rene tone.
Du nød tydeligvis koncerten.
Ja, det gjorde jeg.
Har du hørt om Alice og David?
Nej, har de haft et andet skænderi?
Nej, de er blevet forlovet.
Du må da lave sjov. De to?
Nå, min kære, jeg troede heller ikke på det. Men jeg fik det direkte fra hestens mund. David ringede til mig i morges.
Så hvornår skete alt dette?
Sidste weekend, mens de var på skitur.
Nå, jeg tror det nu, og hvornår skal de giftes?
Næste juni.
Jeg kan næsten ikke tro det.
Alt det rutineprægede arbejde irriterer mig virkelig.
Åh, kom nu. Du er lige begyndt.
Jeg ville ønske, jeg ikke havde valgt dette job.
Adr. Gulerødderne smager forfærdeligt og er salte. Hej søster, hvad kan du lide dem?
Jeg kan godt lide dem. De er lækre.
Du kan få alle mine gulerødder.
Daniel, vent lige et øjeblik. Hvad prøver du at få frem der?
Intet. Bare at jeg ikke kan lide de her gulerødder. Hej søster. Jeg så dig købe nogle chokoladekager. Jeg er færdig med hovedretten. Det er ved at være tid til noget dessert.
Åh, du vil have mine chokoladekager, så at sige!
Nej, nej, jeg tænker bare på noget dessert. Og jeg har fået nok gulerødder.
Daniel, gulerødder indeholder meget C-vitamin. Det er godt for dig.
Jeg ved det godt, men chokoladekage er endnu bedre.
Åh, hold op! Du ved, du har brug for grøntsager. Du ender med at blive fed, hvis du ikke passer på din kost.
Faktisk har jeg ikke noget imod at spise gulerødder, men chokoladekager er meget bedre. Du ved, jeg er født med en sød tand.
Åh nej! Jeg er blevet sat til at arbejde med Jerry på vores gruppeprojekt.
Åh! Jeg har hørt, at han elsker at være chef for folk.
Blomster til min yndlingspige.
Hvordan vidste du, at jeg elsker røde roser?
Det er en hemmelighed. Her, lad mig hjælpe dig med din frakke, så går vi videre.
Det band spiller god musik. Skal vi danse?
Fint, hvad kalder du det her?
Foxtrot. Åh. du er en god danser.
Virkelig? Tak. Jeg tænker det samme om dig.
Jeg foretrækker den gammeldags dansestil, fordi jeg nyder at holde en smuk pige som dig tæt.
Lørdag aften skal jeg holde en lille sammenkomst.
God.
Vil du gerne komme?
Mener du denne lørdag?
Ja, den kommende lørdag.
Tak for at du inviterede mig, Jack, men jeg har allerede lavet planer for denne weekend. Jeg kan desværre ikke komme.
Det er jeg ked af at høre.
Ja, det er for dårligt.
Nå, måske en anden gang.
Hej. Jeg er besøgende fra Kina. Jeg elsker din musik. Det er den bedste, jeg nogensinde har hørt. Vil du venligst afsætte lidt tid til mig?
Selvfølgelig. Tak fordi du sagde det. Faktisk blev de sange sunget for første gang i dag. Jeg skrev dem inden for de sidste to måneder.
Åh, du skrev dem helt selv. Det er fantastisk! Er du en fast sanger her?
Det kan man godt sige. Men mit band og jeg synger også regelmæssigt flere andre steder.
Fedt. Dine guitarfærdigheder er meget imponerende. Hvordan lærte du at spille sådan?
Jeg begyndte at spille guitar i en tidlig alder, måske omkring 8 år gammel. Bagefter lærte jeg det selv ved at lytte til nogle plader med topmusikere.
Wow, det er utroligt! Du spiller så godt, men du har aldrig været hos en rigtig lærer. Du bliver helt sikkert berømt i den nærmeste fremtid.
Kunne du komme og tilbringe weekenden med os?
Åh, jeg kan desværre ikke. Jeg har allerede haft en date.
Det er for dårligt!
Måske en anden gang.
Undskyld mig. Jeg tror ikke, vi har mødt hinanden før. Mit navn er Mary Jenson.
Åh, hej. Jeg er Bias Chettri.
Rart at møde dig, hr. Chettri.
Det glæder mig også at møde dig, fru Jenson.
Velkommen til vores universitets 50-års jubilæum, hr. mand. Tag venligst plads.
Tak. Wow, din skole har fået så mange hædersbevisninger. Tillykke!
Tak.
Undskyld mig. Jeg gad vide, om jeg først skulle tale med dekan, hr. Lee. Jeg ville høre, om du kunne fortælle mig, hvor hans kontor er?
Helt sikkert. Hr. Lees kontorbygning i den sydlige ende af campus, lige ved siden af biblioteket.
Undskyld mig?
Lad mig vise dig vejen. Følg mig venligst.
Mange tak. Det er meget venligt af dig.
Det var min fornøjelse.
Er det det?
Det er oppe på anden sal. Du skal bruge trappen. Elevatoren virker ikke.
At finde en undskyldning er tydeligvis lige noget for dig. Og at forsøge at undgå at tage sig af børnene er det, du er god til.
Hør her, Nancy. Hvis jeg ikke arbejder hårdt, bliver jeg fyret.
Du skyder ansvaret videre. Jeg bliver hængt, hvis jeg beder dig om at gå med os i parken.
Kom nu, Nancy. Tag det roligt. Jeg tager med dig og brænder midnatsmaden af i nat.
Hej, hr. Zhang. Hvad er der galt? Du ser ikke så glad ud. Hvordan var din date?
Jeg blev afvist igen. Det er frustrerende. Jeg tror, du er nødt til at lære mig nogle færdigheder.
Mig? Jeg er endnu mindre erfaren end dig.
I det mindste ved du, hvad amerikanske kvinder generelt kan lide ved en mand.
Tro det eller ej, men jeg tror, at amerikanske kvinder kan lide en mand i god form, hvilket kinesiske kvinder måske ikke er så interesserede i. Det er min ærlige mening. Jeg ved, at du har prøvet meget hårdt.
Amerikanske mænd er naturligt højere end kinesiske mænd. Så selvom jeg træner, er der ikke mange chancer.
Nej, det er ikke sandt. Jeg har mødt to amerikanske kvinder, der var gift med kinesere. Men de kinesere ser meget stærke og sunde ud. Så hvis du træner oftere, vil det helt sikkert være lettere for dig at date amerikanske piger. Hvor gammel er Jacky Chan? Han er lille og lav. Men jeg vil vædde på, at han kan få enhver amerikansk kvinde, han vil.
Du ved, det bliver en enorm forandring for mig. For jeg træner aldrig.
Hvorfor prøver du ikke så? Selv hvis det ikke hjælper dig med at finde en amerikansk pige, kan du stadig få en stærkere og sundere krop. Du mister ikke noget ved at gøre det.
Har du hørt den nye sang af Beastie Boys?
Hvorfor lytter du til rap?
Det er ikke meget anderledes end den heavy metal-musik, du holder så meget af.
Heavy metal-musik er meget anderledes end rap-musik. Man kan danse til heavy metal.
Hey, du kan danse til rapmusik!
Jeg kan ikke danse til det. Og jeg ved, at du heller ikke kan. For jeg har set dig prøve.
Hvordan er din nye kæreste?
Katherine? Hun er god til sprog.
Kan hun tale spansk?
Hun kan tale spansk og japansk.
Wauw!!!
Og hun er også god til sport. Hun ved, hvordan man spiller tennis og basketball.
Det er fantastisk!
Men der er én ting, hun ikke er god til.
Hvad er det?
Hun er ikke god til at huske ting. Vi har en date, og hun er en time forsinket!
Er det dine lærebøger? Biokemi, generel økologi, botanik, cellegenetik, molekylær genetik...
Ja. Jeg skal gennemgå dem alle til den afsluttende eksamen. Den er lige om hjørnet.
Åh ja! Har du mange eksamener i slutningen af hvert semester?
Det afhænger af. Nogle semestre har mange, andre ikke. Og nogle kurser har ikke eksamener, men kræver kun opgaver. Det er nemt.
Og hvornår forbereder du dig til din sidste eksamen?
Helt ærligt, så forbereder de fleste studerende sig en måned før eksamen.
Virkelig? Du gennemgår kun dine lektioner hver måned? Virker det?
Selvfølgelig er det nyttigt. Og det er meget vigtigt at have kopier af lærerens noter, fordi de fleste spørgsmål i eksamen er baseret på dem.
Wow, og alle nøglepunkterne er inkluderet i dem? Du er så klog!
Men eksamen er ikke så simpel, som du måske tror. Vi skal være oppe sent.
Har I klasseværelserne åbne hele natten?
Ja, nogle mennesker pakker endda hans sengedyne sammen og sover der. Det er lidt vildt.
Hvad er datoen i dag?
Det er januar.
Du ved, Mary, jeg har en fornemmelse af, at vi har mødt hinanden et sted før. Hvor er du født?
Jeg blev født i Beijing, men jeg tilbragte det meste af min barndom i London.
Hvordan var din barndom?
Jeg havde en ret streng opvækst, og mine forældre underviste på universiteterne, så de har ekstremt høje forventninger til mig.
Hvor gik du på universitetet?
Mine forældre ville have, at jeg blev i Beijing, men jeg besluttede mig for at tage tilbage til England. Jeg dimitterede fra University of Newcastle upon Tyne med en grad i tværkulturel kommunikation.
Hvad er dit nuværende erhverv?
Jeg er journalist. Jeg skriver for China Daily.
Vidste du, at du ville være journalist lige efter din eksamen?
Nej, det gjorde jeg ikke. Jeg begyndte at arbejde på et universitet i London, men med tiden fandt jeg ud af, at jeg ikke rigtig kunne lide mit job. Jeg besluttede mig for at udforske andre områder. Journalistik passer godt til mig, men er også en udfordring.
Kan du lide dit nuværende job?
Ja, jeg kom til Beijing for to år siden på jagt efter nye muligheder. Jeg var heldig, fordi min ven introducerede mig til min nuværende virksomhed.
Vil du have en cigaret?
Nej tak. Jeg har givet op, ved du nok.
Du har ikke noget imod, om jeg har en.
Nå, helt sikkert. Men du ved jo, at rygning skader dit helbred.
Ja, du har ret.
Hvorfor prøver du ikke at give op?
Jeg har prøvet at holde op med at ryge flere gange, men det har ikke hjulpet.
Hej Jordan, er det dig? Længe siden vi har set dig!
Åh, hey, ingen spøg! Jeg har ikke set dig siden introduktionen for tre måneder siden! Hvordan har du det? Er du ved at falde til ro i universitetslivet, okay?
Ja, det tror jeg! Jeg har lovet Phi Iota Alpha, så jeg bor i studenthuset nu.
Åh, så du er en frat-dreng nu, hva'?
Ja, ja, jeg ved det godt, det er lidt klichéagtigt, men jeg synes egentlig, det har været en god beslutning. Jeg har fået en masse støtte og gode forslag fra gutterne. Hvad med dig? Hvad har du lavet?
Ikke meget. Jeg bor stadig hjemme og pendler til skole. Jeg endte med at droppe det metalbearbejdningskursus, som jeg var så begejstret for. Det var bare ikke så interessant, som jeg havde håbet. Studievejlederen foreslog, at jeg fokuserede på mine forudsætningskurser, så jeg kunne sikre mig, at merittene tæller med.
Det lyder smart ... men lidt kedeligt.
Ja, det er det, lidt. Jeg er dog blevet medlem af Great Outdoors Club, hvilket har været rigtig sjovt. Vi har allerede været på to campingture, og jeg har fået nogle gode venner.
Det er fedt. Hey, har du besluttet dig for dit hovedfag endnu?
Helt sikkert præmedicinsk. Hvad med dig?
Jeg aner det stadig ikke ... men vi behøver ikke at erklære et hovedfag før vores andet år på universitetet, så jeg har tid! Ups, jeg kommer for sent til undervisningen. Må løbe!
Okay, pas på dig selv! Hej, dejligt at møde dig!
Ja, dig også!
Uanset hvad vi gør, skal vi gøre det ærligt.
Du har ret. Vi burde ikke lave noget under bordet.
Nå, siden du er enig med mig, burde vi lægge sagen frem på bordet i stedet for at tale om det gennem andre kanaler.
Hvordan kom du ind i hiphop?
Nå, alle mine venner lytter til den, så jeg blev også en stor fan.
Hvem er din yndlingshiphopartist?
Jeg er stor fan af Snoop Dog.
Det er slut.
Hvad er slut?
Vores forhold. Jeg mener, min ven og jeg...
Nogen grunde?
Årsagen er en anden dreng.
Åh, det er for dårligt.
Hvordan klarede du dig til din BELTS-eksamen?
Fantastisk! Jeg fik en samlet score på otte.
Det er fremragende! Har du modtaget dine betingede tilbud endnu?
Ja. Jeg venter bare, indtil jeg officielt bliver optaget på universitetet med et betinget tilbud, før jeg ansøger om mit visum.
Ved du, hvor visumkontoret er?
Ingen.
Det er lige i nærheden af metrostationen Dong Si Shi Tiao.
Vi har gennemgået dette tusind gange. Dataene er uigendrivelige! Se, vi har lavet omfattende research, udarbejdet studier og læst litteraturen, og der er afgørende beviser, der understøtter min teori!
Horowitz, jeg er uenig. Selv i din seneste undersøgelse var den undersøgende tilgang mangelfuld! Du ved lige så godt som jeg, at dataindsamlingen ikke var systematisk, og at der er en stor fejlmargin. At drage en endelig konklusion baseret på disse data ville være misvisende.
Det er absurd!
Du forsøger egenhændigt at løse et af verdens største mysterier, og alligevel er du uvidende om, at du tager fejl!
Jeg tager ikke fejl! Kyllingen kom først!
Nej! Ægget kom først!
Min mand går ud og drikker med sine venner hver aften. Jeg er træt af det.
Måske skulle I to gå til en parrådgiver.
Charles, er du færdig med dine lektier?
Ikke endnu, bedstemor. Hvad er der galt?
Jeg vil have, at du går en tur med mig.
Jeg bliver snart færdig.
Låste du dørene?
Alle undtagen bagdøren. Den lod jeg stå åben for Tim. Han gik tur med hunden.
Nå, jeg går i seng. Jeg er slået.
Okay, jeg bliver oppe lidt. Jeg er nødt til at overskride husholdningsbudgettet. Vi bruger lidt for meget denne måned.
Bed venligst Tim om at lukke døren til kælderen. Jeg vil ikke have hund dernede i nat.
Okay, godnat, vi ses til morgenmad.
Har du nogensinde spillet Making?
Ikke rigtigt, men jeg ved, at det er et meget populært traditionelt kinesisk hasardspil.
Ja, nogle venner spiller det hele dagen, hele natten og nogle gange en hel weekend. Jeg prøvede at læse om nogle grundlæggende regler online, men det er svært at forstå. Så jeg gik hen for at se folk spille i går, kun for at opdage, at jeg var endnu mere forvirret. Jeg tror, jeg er nødt til at arbejde hårdt på disse regler og lære mere ved at gøre. Øvelse gør mester.
Typisk Francis, uanset om du er på arbejde eller har fritidsaktiviteter, viser du altid den samme iver og nysgerrighed efter at lære noget nyt og forbedre dig selv.
Det er vigtigt at holde sit sind opdateret og aktivt.
Min tysklærer syntes, det ville være en god idé at have tyske pennevenner at skrive til på tysk.
Sikke en god idé! Nu har du et venligt publikum at øve med!
Det eneste er, at min penneven skriver på engelsk.
Åh, han vil også gerne øve sine sprogkundskaber.
Det er rigtigt. Og det er et B, som jeg også skal skrive. Hun hedder Olga.
Måske kan Olga introducere dig til nogle af sine venner, der kan skrive til dig på tysk, og du kan gøre det samme for hende, så dine venner kan skrive til hende på engelsk.
Det er en god idé! Hvorfor tænkte jeg ikke på det?
Jeg ved det ikke, men du ved, hvordan man omgiver sig med gode venner!
Jeg har lige haft en forfærdelig uge.
Sikke en skam!
Jeg faldt og slog min arm.
Det er for dårligt.
Så kørte min søn ind i et træ
Det er jeg ked af at høre.
Hunden bed budet.
Hvor synd!
Og en storm blæste vores tag væk.
Ho, nej!
Hej Jenny. Du ser ud som om, du har travlt et sted hen. Hvor skal du hen?
Jeg skal i banken. Jeg skal indløse nogle checks.
Det er dejligt. Vi kan gå i banken sammen.
Hvorfor tager du derhen?
Jeg tager til Japan på forretningsrejse i 5 dage næste tirsdag. Jeg vil gerne veksle nogle japanske yen.
Jeg forstår. Vil du medbringe mange penge?
Ikke rigtigt. Jeg planlægger at medbringe nogle kontanter og hæve penge i en hæveautomat i Japan.
Har du bankkortet i Japan?
Nej. Du kan bruge kreditkortet til at hæve penge i udlandet.
Det lyder virkelig praktisk. Betaler du ekstra penge for at benytte dig af denne service?
Nej. Det er gratis.
Fantastisk! Jeg ansøger om et kreditkort, når jeg går i banken senere.
Jeg tror, vi er ved at løbe tør for tid. Banken lukker snart.
Giver hun nogen mening for dig?
Nej. Det er alt sammen græsk for mig.
Hun taler fransk, ikke græsk.
Det ved jeg godt. Jeg kunne slet ikke forstå hende.
Jeg heller ikke. Alt jeg skal gøre er at studere fransk hårdt.
Jeg ønsker dig alt det bedste.
Elsker du mig?
Jeg er meget glad for dig.
Ja, men elsker du mig?
Hvorfor? Du betyder meget for mig.
Hvorfor svarede du ikke på mit spørgsmål?
Hvilket spørgsmål?
Elsker du mig? Kom nu, jeg er ivrig efter at høre.
Du ved, at jeg holder af dig. Jeg---jeg er stolt af dig.
Vær ikke forsigtig med dine ord, skat.
Jeg... jeg har ikke lyst til at sige det
Hvad laver du i din fritid?
Jeg har mange hobbyer. Jeg kan lide næsten alle former for sport, og jeg kan også godt lide at lytte til klassisk musik.
Hvilke slags sportsgrene kan du lide?
Jeg kan godt lide at spille basketball. Basketball er et meget spændende spil, fordi det holder én vågen, og jeg nyder også holdånden i basketball.
Hvem er din yndlingsforfatter?
Jeg kan rigtig godt lide Dickens' romaner. Jeg har læst næsten alle af dem i kinesisk oversættelse.
Er du en musikelsker?
Ja, jeg kan godt lide at lytte til Beethovens værker.
Hvilke slags film nyder du?
Jeg kan lide alle slags, så længe de er spændende.
Har du nogen hobbyer? Hvad er det, eller hvad er de?
Jeg er interesseret i at se tv eller andre afslappende spil.
Hvordan bruger du din fritid?
Jeg læser eller underholder mig normalt.
Hvilken slags bøger er du interesseret i?
Mine yndlingsbøger er dem om detektiver.
Jamen, de bøger er virkelig gode. Jeg kan også godt lide dem. Hvordan underholder du dig selv?
Når det kommer til underholdning, tror jeg, jeg nyder at danse. Der er intet, jeg kan lide mere end moderne dans.
Det afhænger af, hvor du er, og hvilken position du er i. Hvis du for eksempel er i en elevator og smiler, vil du gøre andre modtagere utilpas.
Det er en undtagelse. Men jeg er træt af dem, der holder mig ligeud.
Jeg kan ikke være enig med dig her. Du ved, jeg er træt af dem, der bliver ved med at smile til mig. Jeg mener, de smiler helt uden grund.
Det betyder, at du ikke kan lide dem. Hvis du har en god relation til dem, vil du elske at se deres smil.
Det er dejligt lyst og fint i dag, ikke sandt?
Ja. Efteråret er vidunderligt her.
Hvad med vinteren?
Det er en hård tid. Luften er kold og fugtig, og vejen er ofte isglat.
Det er kedeligt, ikke?
Sikker.
Får du meget regn om sommeren?
Masser. Vi bekymrer os aldrig om mangel på regnvand i vores område.
Så du bør medbringe en paraply ofte.
Det er rigtigt.
Jeg vædder på, at New York Yankees vinder. Hvad med dig?
Jeg er tilhænger af Red Sox. De har haft en god sæson.
Undskyld, gutter. Må jeg lige afbryde et øjeblik? Jeg har penge på Yankees!
Det er ikke et særlig godt valg. Jeg er imod Yankees.
Hej Ken. Held og lykke, hvis du allerede har satset på Red Sox.
Ja, det er jeg enig med dig i.
Når man er i Rom, så gør som romerne, siger man.
Hvad gør romerne?
De bor selvfølgelig i Rom og tager på arbejde i bil eller bus. Men nogle gange tager det for lang tid på grund af trafikpropperne, så de går.
Med andre ord gør romerne, hvad alle andre gør.
Ja, men de gør det anderledes. Alt er anderledes.
Hvad mener du?
Nå, klimaet er til at starte med anderledes. Det regner ikke så meget som i England. Solen skinner oftere.
Jeg misunder dem solen.
Jeg ved det. Du hader regn, ikke sandt?
Det gør jeg bestemt.
Og en romer elsker virkelig livet. Øje ved, hvordan man nyder sig selv.
De spiser altid spaghetti og drikker vin, ikke sandt?
Ikke altid. Men de kan lide et godt måltid. Mange turister tager til Rom bare for maden, ikke?
Virkelig? Hvor meget koster det at flyve til Rom?
Jeg ved det ikke præcist, men det koster mange penge.
Hvad laver din mor, må jeg spørge?
Min mor arbejder i en virksomhed som revisor.
Har hun travlt?
Ikke altid, hun har ret travlt sidst på året.
Udfyld venligst formularen.
Okay... Hvad er datoen i dag, tak?
Det er den trettende august.
Skal du ned i cafeteriet?
Ja.
Kan du venligst skaffe mig noget takeaway? Jeg har noget presserende arbejde, jeg skal gøre færdigt. Så jeg har ikke nok tid til at gå ud og spise frokost.
Intet problem. Hvad skal jeg medbringe?
Jeg er ikke kræsen med mad. Bare kom med dagens menu.
Så, nyder du forestillingen indtil videre?
Kostumerne og kulissen er fantastiske, men skuespillet er lidt stift. Hvad synes du?
Jeg synes, du er lidt kritisk. Skuespilleren i hovedrollen er fantastisk. Jeg formoder dog, at omkvædet kunne være lidt bedre.
Kender du nogen i stykket?
Faktisk er kvinden, der spiller Ophelia, en tidligere klassekammerat med mig.
Virkelig? Er det derfor, du ville komme til stykket?
Det er kun en del af det. Jeg elsker denne instruktør. Hvert eneste stykke, han arbejder på, bliver fantastisk.
Så du har set andre skuespil, som han har instrueret?
Faktisk en hel del. Forresten, efter stykket er der altid en stor fest for skuespillerne og deres venner. Min ven har inviteret os. Vil I med?
Selvfølgelig, jeg vil meget gerne møde skuespillerne! Har du nogensinde været med i et teaterstykke?
Jeg har aldrig haft en rolle i et skuespil før, men jeg var en del af sceneholdet i gymnasiet.
Hvad gjorde du?
Jeg hjalp med at bygge kulisser og finde rekvisitter til stykkerne. Hvad med dig?
Jeg hjalp engang med kostumer, men jeg nød det ikke særlig meget.
Hvorfor ikke?
Jeg brugte over tre uger på at sy pailletter på en frakke.
Det lyder lidt kedeligt. Åh, se. De dæmper lyset. Jeg tror, vi skal tilbage til vores pladser for at se anden halvdel af stykket.
Stort tillykke med din sejr i spillet.
Det er meget pænt af dig, men det er ikke noget særligt.
Du klarede dig fantastisk derude!
Tja, det handler faktisk bare om held.
Det er godt at vide. Vi holder øje med vanvittige bilister.
Hej gutter. Klar til en opkvikkende omgang touch-fodbold?
Fodbold? Lyder farligt. Måske bliver jeg bare cheerleader.
Kom nu, Yi-jun. Det er rigtig sjovt. Du har set fodbold blive spillet på tv.
Øh, ja. Og jeg har set fyre i forsvar blive tacklet. Vi har ingen forsvar. Jeg vil ikke tackles.
Der er næsten ingen kontakt i touch-fodbold. Folk tagger dig bare for at stoppe spillet.
Okay, men de må hellere mærkes let!
Hej Cindy. Jeg troede, jeg havde savnet dig.
Åh, det er jeg meget ked af, Hans. Tak fordi du ventede på mig. Du må have været her længe allerede.
Det er helt i orden.
Jeg blev fanget i den kraftige regn, ellers ville jeg være kommet tidligere. Jeg er ked af, at jeg lod dig vente.
Jeg var et behageligt sted, så det er egentlig ikke noget problem. Jeg er glad for at se dig. Holdte regnen dig oppe længe?
Ja. Da jeg kom ud af metroen, regnede det pivregnet. Og jeg glemte min paraply. Så jeg måtte vente på, at regnen holdt op.
Jeg forstår det fuldt ud.
Hvordan går det med din afhandling?
Nævn det ikke. Afleveringsfristen for specialet nærmer sig, men mit speciale er slet ikke i nærheden af at være færdigt.
Jeg er færdig med det første udkast, men professoren sagde, at det er dårligt skrevet. Jeg er nødt til at omskrive det. Det er så deprimerende.
Bare rolig. Uanset hvad, er du bedre end mig.
Jeg prøver at beslutte mig for, hvilken skole jeg skal søge ind på?
Tænker du på en offentlig skole eller en privat?
Jeg er ikke sikker. Hvad er forskellen på dem?
Offentlige skoler er normalt statsfinansierede, hvorimod privatskoler normalt får deres finansiering andetsteds.
Hvilken er bedre?
Det ene er ikke nødvendigvis bedre end det andet. Det afhænger meget af skoleadministrationen og lærerne.
Jeg har hørt, at man skal have uniform på på privatskolen.
Ja, nogle gange.
Du bliver snart færdiguddannet fra universitetet. Har du nogen planer for fremtiden?
Jeg planlægger at gå på kandidatuddannelsen, men jeg vil også gerne finde et job. Ellers har jeg ingen steder at gå hen, hvis jeg ikke består optagelsesprøven.
Har du en klar karrierevej at følge?
Karrierevej? Jeg er ikke sikker.
hvilken slags job ønsker du dig efter endt uddannelse?
Jeg vil gerne være professor, advokat, redaktør, embedsmand...
Vent! Du kan ikke gøre så mange ting på samme tid. Hvad er det præcist, du vil?
Jeg ved det ikke. Har du nogle råd til mig?
Ja, du bør først beslutte, hvilken slags karriere du virkelig ønsker, planlægge din karrierevej og derefter gøre dit bedste for at nå dit mål.
Jeg tror måske, jeg er nødt til at købe et par år, mens jeg finder ud af, hvad min karriere skal være.
Nej, du kan ikke spilde din tid på at vandre rundt. Hvis du vil have et job, der kræver en højere grad eller et diplom, bør du fokusere på din adgangsprøve til kandidatuddannelsen; hvis du vil have et job, der kræver arbejde
Mange tak for dit råd. Jeg vil tænke over det.
Se på dette tøj designet af topmodedesignere som Versacci, Calvin Klein og Vivienne Westwood. Hvad synes du om det?
De ser fine ud, men de er ikke særlig praktiske. Jeg mener, ville du have den kjole på på kontoret eller på gaden?
Jeg ved, hvad du mener. Folk ville stirre forbløffet på dig, hvis du havde sådan noget på i hverdagen. Jeg formoder, at det kun er ekstravagante, rige mennesker, der bruger det til cocktailparties.
Måske. Jeg er ikke sikker på, hvorfor de har modeshows som dette. Næsten ingen vil købe det tøj. Det tøj, man ser, ligner slet ikke det, almindelige mennesker har på. Det virker som spild af penge.
Jeg tror, at designerne holder disse modeshows af et par grunde. For det første er det bare som en stor fest. De kan mødes og netværke. For det andet er det god reklame. Alle journalisterne og fotograferne er der. For det tredje giver det dem en chance for at vise, hvad de gerne vil se folk have på.
Mente du, at det er et udtryk for deres fantasier?
Ja. Jeg tror, designerne siger, at det her tøj er, hvad de gerne ville se folk have på, hvis de ikke var bekymrede for, hvad andre tænker. På en måde siger designerne: "Du skal ikke bekymre dig om, hvad andre tænker. Tag det på, du kan lide!".
Meget filosofisk. Jeg tror, de designer det her tøj mere for at få reklame. De prøver at se, hvem der kan være den mest ekstreme og outrerede, men stadig stilfuld.
Kom nu. Al den her mode har mindet mig om, at jeg gerne vil købe noget tøj.
David, jeg tager til Kina.
Virkelig? Hvordan får man chancen?
Du ved. Jeg deltog i den kinesiske konkurrence. Jeg var den bedste, og de gav mig denne belønning. Jeg behøver ikke at betale for min rejse.
Tillykke. Hvor er du heldig!
Tak. Jeg tager afsted i morgen tidlig.
Jeg er sikker på, at du vil nyde turen. Kina er et smukt land.
Det er jeg sikker på, jeg vil.
Hav en god rejse, Lily.
Tak, David.
Dora, er du interesseret i at tage med mig på museum i morgen? Jeg læste avisen i morges. Jeg ved, at der er en kunstudstilling på Taipei Modern Art Museum.
Selvfølgelig. Jeg har fri i morgen. Det lyder interessant. Kan vi købe billetten online?
Det tror jeg ikke. Jeg tror, vi hellere må tage derhen tidligere, ellers bliver vi nødt til at bruge meget tid på at vente.
Jeg gætter på, at det er det, vi kan gøre, når vi virkelig gerne vil besøge museet.
Se på billetlugen i midten. Der ser ikke ud til at være så mange mennesker, som vi troede, der ville være.
Ja. Vi er heldige. Lad os gå ud og købe billetterne først. Vi kan spise morgenmad senere. Jeg er så sulten.
God idé.
Hvilken etage er kunstudstillingen, vi skal til?
Jeg aner det ikke. Lad mig se nærmere på mit museumskort.
Selvfølgelig, tag dig god tid. Vi har en hel dag.
Det er på 2. sal. Vi skal se nogle smukke malerier om det antikke Grækenlands historie.
Se på museumsguiden. Der står, at der også er nogle skulpturer og keramikværksteder i dette område. Lad os leje en audioguide.
God eftermiddag!
God eftermiddag! Sæt dig ned, tak. Hvordan har du det?
Jeg har det rigtig godt, tak. Hvordan har du det?
Også rigtig godt, mange tak. Er det ikke en dejlig dag?
Ja, det er smukt, men det er også meget varmt.
Ja.
Hvordan er vejret i dit land?
Mm... Det er ret varmt nu.
Hvor bor du?
I London. Hvor bor du?
Her. Nær denne skole.
Jeg har glædet mig til det nye semester.
Jeg håber, at vi kan gøre store fremskridt i dette nye semester.
Håber det.
Jeg har hørt, at vi får en ny engelsklærer i dette semester.
Virkelig? Jeg håber, vi vil klare os meget bedre under hendes vejledning.
Jeg er sikker på, at vi vil.
Posthuse tilbyder mange tjenester nu om dage, ikke sandt? I årevis brugte man egentlig kun posthuset til at sende post, spare penge og sende eller opkræve penge.
Nu om dage tilbyder de så mange tjenester, at man næsten ikke ved, hvilken man skal vælge. Tag for eksempel postforsendelser. Sender man noget første eller anden klasse, eller bruger man EMS?
Jeg sparer penge op på en opsparingskonto hos posthuset. Der var før kun én slags konto, men nu er der flere. De har hver især forskellige betingelser og renter.
Du kan købe ting på posthuset, som aldrig blev solgt der før. Du kan købe slik og chokolade, aviser, fødselsdags- og julekort...
Posthuse er stadig stedet at hente velfærdsydelser, såsom arbejdsløshedsunderstøttelse og børnebidrag. Køerne er meget lange på de dage, hvor folk henter disse udbetalinger.
Min søn kan godt lide at gå på hovedpostkontoret. De har en filatelikiosk, hvor han kan købe frimærker til sin samling.
Synes du, at servicen på posthusene er blevet bedre?
Jeg synes, det er bedre til nogle ting, som at sende og modtage penge, men hvis du har brug for at sende noget, tager det nogle gange længere tid end det plejede.
Jeg kan godt lide at kunne købe aviser og blade på posthuset. Det betyder, at jeg ikke behøver at gå to steder hen.
Hun er virkelig smuk, ikke sandt? Hendes hud ser så babyblød ud!
Jamen, det er bare det, at hun lagde en masse makeup i ansigtet. Faktisk kommer naturlig skønhed indefra.
Åh, jeg kan lugte jalousi i luften.
Hun har intet, der fortjener min jalousi. Jeg behøver ikke at sætte ting på mit ansigt, og jeg ser stadig pæn ud. Synes du ikke?
Ja, ja. Men hvad puttede du i ansigtet i går aftes? De små grønlige ting.
De er agurker. De er naturlige hudlindrende midler, naturlige helbredere af huden. Har du ikke hørt dem sige på tv, at ... øh ... de blødgør huden, fjerner ruhed, modvirker irritation og opbygger styrke og modstandsdygtighed?
Ja, ja, ja! De udvisker stramme, trætte følelser og fjerner linjer og alderstegn. Blah, blah... Se, jeg kan endda recitere det.
Det er rigtigt. Du har lært meget, ikke sandt?
Det lyder som om, du har en høj mening om ham.
Han er en helt okay fyr. Jeg har ikke noget at klage over ved ham.
Fjerfugle flokkes sammen.
Men han er ikke en god vejrven, der kunne sælge dig ned ad floden.
Man kan ikke dømme en person på den måde. Jeg har en fornemmelse af, at han er en snedig hund.
Det kommer an på med hvem. Han gør måske tingene i smug, men han er ærlig over for mig. Jeg stoler på ham.
Man kan aldrig vide det. Han kan måske give dig en straf, når han ser en vinkel i det.
Velkommen! Velkommen til Little Italy. Vi er den mest italienske familie her!
Det har jeg hørt. Det er derfor, jeg har det så sjovt.
Hvis jeg ikke havde giftet mig med en italiensk mand, ville jeg nok ikke være gravid så ofte. Og måske kunne jeg opdrætte grise i stedet for bambi!
Hmm? Øhm... ja, det er dejligt at se, at nogle mennesker stadig har store familier.
Det er fint, men det ville være pænere, hvis min macho-mand ville komme ned fra sin mage og hjælpe mig. Haha... Har denne. Den er fra Italien!
Hvad var det for en støj?
Det var piloten, der satte hjulene ned. Vi må være på vej til landing. Er du bange?
Bange? Du må da lave sjov!
To personer blev røvet i nat nær parken.
Igen? Området omkring parken er for mørkt om natten. Der burde være flere lys der.
Jeg er bange for mørket. Jeg føler mig ikke tryg i mørket. Jeg føler, at nogen gemmer sig i mørket for at angribe mig.
Dine følelser har måske ret. Du bør aldrig gå alene der om natten. Det er for farligt.
Jeg ved det. Og du burde også være mere forsigtig.
Nå, det var det. 7 aftaler i Paris i starten af næste uge og 4 i Frankfurt i slutningen af ugen.
Det er bestemt en stram tidsplan.
Nu handler det om at komme derhen. Jeg skal bruge et fly til Paris søndag aften og et hotel i Paris i 3 nætter. Jeg skal være i Frankfurt klokken 11 torsdag morgen. Og jeg skal bruge et hotel i én nat. Jeg tager hjem på fredag.
På hvilket tidspunkt?
Min sidste aftale er klokken 15, så jeg burde være fri senest klokken 17. Jeg tror, jeg kan nå frem til lufthavnen klokken 18.
Ved du, hvor langt du er fra lufthavnen klokken 5?
Nej, ikke rigtigt.
Så du er ikke sikker på, hvor lang tid det vil tage at komme derhen?
Nej, men jeg er sikker på, at det ikke tager mere end en time.
Glem ikke, det er fredag aften. Hvis Frankfurt minder om London, så tager alle afsted i weekenden. Det bliver myldretid, og trafikken kan køre meget langsomt.
Du er en pessimist.
Jeg er realist.
Hvad er det bedste sted at parkere?
Hvilket køretøj tager du normalt med i skole? Er det en bil eller en motorcykel?
Jeg kører motorcykel.
Okay. Det betyder, at du kan parkere på studenterparkeringen eller på gaden. Har du set handicappladserne?
Jeg er ikke sikker på, hvad en handicapplads er.
Se efter de blå skilte og blåmarkerede båse. Parkerer du normalt om dagen eller om aftenen?
Jeg parkerer både dag og aften.
Vær opmærksom på tidsbegrænsningerne på gaderne. Har du set skiltene med tidsbegrænsninger?
Hvilke tegn?
Så længe du er omhyggelig med at læse skiltene, vil du altid vide, hvor længe du må parkere, og hvilke dage det er okay at parkere der. Er du opmærksom på farverne på kantstenen?
Hvilke farver på kantstenen?
Hvis du kan huske, at rød betyder absolut ingen parkering, og hvid betyder, at du kun må læsse af og på, så skal du nok klare det.
Har du lyst til at spille golf med mig?
Jeg ville gerne, men jeg er ikke god til det.
Det gør ikke noget. Jeg skal nok lære dig det.
Det er fedt! Hvornår skal vi afsted?
Lån morgen.
Okay. Hvad skal jeg tage med?
Bare tag din golfkølle. Jeg henter dig. Borrow.
Tak. Jeg venter på dig hjemme hos mig.
Vi ses Lån.
Hej Mike, hvad giver det?
Hej Bill, det her er min nye bil.
Hej, et fedt sæt hjul.
Du kan lide det, hva'?
Hvem ville ikke det? Wow, det er helt fantastisk.
Det er specielt, ikke sandt?
Ja, for fedt. Hvor meget solgte de dig for?
Masser. Det ser ud til, at jeg bliver nødt til at arbejde uden assistance de næste to år.
Jeg kan forestille mig det.
Hej, lad os tage en tur. Du kan prøve det.
Jeg ville meget gerne.
Okay, lad os gå.
Har du lyst til at tage med mig på Naturhistorisk Museum?
Har du nogensinde været der før?
Ja, masser af tid. Jeg var ret imponeret over det store udvalg af udstillinger, de har.
Lad os gå. Det lyder interessant.
Åh gud! Min pung er væk. Hvad skal jeg gøre? Det gør mig vanvittig.
Kære, bare rolig. Politiet kan hjælpe dig.
Godmorgen, hr. Jones!
Godmorgen, frøken Bell!
Dejligt at se dig igen.
Dejligt at se dig også. Det er længe siden.
Hvordan er alting?
Bare fint, og dig?
Ganske godt, tak.
Kørte du selv til lufthavnen?
Nej, jeg blev kørt af min mand.
Mødte nogen dig her i lufthavnen?
Ja, tak.
Er det her, vi skal holde mødet?
Nej, mødet vil blive afholdt på fjerde sal.
Er der meget sne i denne region på denne tid af året?
Ja, sneen falder ofte tykt og hurtigt her.
Jamen, jeg tror jeg kan lide det. Jeg sætter stor pris på sneen.
Ja, det er virkelig smukt med alt det, der er dækket af sne.
Forresten, hvor kan jeg stå på ski?
Der er så mange steder rundt omkring. Se på annoncen.
Hej Sandra, hvordan var din weekend?
Fantastisk! Jeg var på vandretur i bjergene lørdag.
Fantastisk! Hvordan var det?
Rigtig god! Du burde prøve det engang.
Jeg kunne godt tænke mig. Hvad lavede du i går?
Øh, ikke meget, gik bare tidligt i seng. Jeg var stadig træt fra lørdag.
Vidste du, at forskere replikerede et får til en identisk klon?
Jeg hørte om det. Det var en succes.
Det er et stort spring inden for videnskab. Måske mere som et spring.
Jeg må sige, det chokerede mig. Jeg kan ikke forestille mig, hvad de vil tænke på bagefter.
Hun har bidraget til en ny skole.
Åh, jeg ved det. Hun er en berømt kvinde og i avisens fokus nu på grund af den her sag.
Jeg har hørt, at skolen er meget moderne. Den har det bedste udstyr.
Ja. Ved du hvad det hedder?
Hun sagde, at hun ville opkalde den efter sin far.
Åh, jeg tror, hun vil gøre det her til minde om sin far.
Hvad laver du i weekenden?
Jeg planlægger at gå ud og hygge mig i aften. I morgen håbede jeg at se en film. Hvad med dig?
Jeg vil gerne på campingtur, bare finde en måde at komme i weekenden på. Jeg er dog ikke sikker på, at jeg kan.
Hvorfor ikke?
Nå, jeg har en masse arbejde. Jeg må se, hvordan det går.
Okay, hr. Wu. De må gerne komme ind. Jeg er Anne Smith, og til højre for mig er min kollega Anna Duncan, og til venstre er Angela Lamb. De bedes venligst sætte Dem ned.
Tak. God eftermiddag, fru Smith, frøken Duncan, frøken Lamb.
Dit engelsk er flydende.
Tak.
Hvordan synes du om vejret i dag?
Jeg kan ikke lide sådan et vejr. Koldt og regnfuldt. Håber det bliver solskin hurtigst muligt.
Hej Betty, hvordan har du det?
Ganske godt, Tom. Og dig?
Helt fint, tak. Hvordan har din far det i dag?
Han har det meget bedre i dag.
Det er jeg glad for at høre. Farvel.
Vi ses senere.
Jeg er så glad for at vide, at reklamekampagnen for vores nye produkt er blevet en stor succes. Vi har lige haft et rekordsalg i denne sæson.
Det er meget opmuntrende nyheder. Jeg hørte, at marketingafdelingen har udført tre måneders research, og at de sendte feedbackinformationen til forsknings- og udviklingscentret inden udgangen af hver måned. Det vil sige, at forsknings- og udviklingscentret redesignede produktet to gange, før det blev lanceret på markedet.
Det er ikke et nemt job. Hvad synes du om reklamen for det nye produkt?
Det er den bedste, jeg har set. Jeg er sikker på, at vores målgruppe, unge mennesker, vil elske den.
Sikkert.
Mary, jeg synes vi skal holde op med at se hinanden.
Men Bob, vi var så gode sammen.
Jeg er ked af det, men det er for det bedste.
Jeg forstår det ikke. Vi kom så godt ud af det med hinanden.
Kan du lide jazz, Tom?
Nej, jeg kan ikke lide det særlig meget. Kan du?
Ja, det gør jeg. Jeg er en sand fan af Wanton Marsalis.
Åh, spiller han klaver?
Nej, det gør han ikke!!! Han spiller trompet. Så, hvilken slags musik kan du lide?
Jeg kan godt lide rock.
Hvem er din yndlingsgruppe?
The Cranberries. Jeg elsker deres musik. Hvad med dig? Kan du lide dem?
Nej, det gør jeg ikke. Jeg kan ikke udstå dem!!
Åh. Endnu en reklame. De har tilføjet to timers reklamer til en to timer lang film.
Ja. Vi når aldrig til enden af den her.
Hvorfor ser vi det overhovedet?
Jamen, der er mange piger med.
Sandt. Sandt.
Tror du, at Bruce Willis bare drak en cola for sit helbreds skyld?
Virkelig? Betalte Coca-Cola ham for det?
Selvfølgelig.
Vil du have noget at drikke?
Ja, har du en cola?
Sikker.
Skynd dig, filmen kommer tilbage.
Godmorgen!
Godmorgen, Gav! Sov du godt i nat?
Jeg sov som en baby. Jeg faldt i søvn med det samme i nat, vågnede ikke en eneste gang og havde ingen mareridt!
Det er gode nyheder! Du ser meget mere afslappet ud end i går.
Jeg har det meget bedre, men jeg er stadig bekymret over et eller andet.
Hvad er det?
Nå, jeg skal køre i skole til et møde i morges, og jeg ender med at sidde fast i myldretidstrafikken.
Det er irriterende, men ikke noget at bekymre sig om.
For mig er trafikpropper ret stressende, fordi jeg er ret utålmodig. Hvordan kan jeg forhindre mig selv i at blive stresset, hvis jeg sidder fast i en trafikprop?
Bare tag en dyb indånding, når du føler dig ked af det.
Okay, det vil jeg prøve.
Er der noget andet, der generer dig?
Bare én ting mere. En skole ringede til mig i morges for at høre, om jeg kunne undervise i et par timer i weekenden, og jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre.
Har du andre planer i weekenden?
Jeg skal arbejde på en opgave, der skulle afleveres på mandag.
Prøv ikke at tage mere på, end du kan klare.
Du har ret. Jeg burde nok bare arbejde på min opgave. Tak!
Apropos klassisk musik, bør vi aldrig glemme Wienerfilharmonikkernes nytårskoncert.
Selvfølgelig ikke. Folk over hele verden ser det på tv eller lytter til det i radioen.
Selvfølgelig. Det er en af de største klassiske musikbegivenheder. Har du nogensinde været til liveshowet?
Ja, jeg var til nytårskoncerten i 2010.
Wow, du er så heldig. Jeg så det på tv. Men det må være så anderledes at være der i koncertsalen.
Det er helt sikkert. Jeg havde den bedste tid nogensinde.
Det virker som om, du har et rigtig godt forhold til ham.
Vi mødtes faktisk til en dansefest. Han faldt for mig.
Han må være over det hele med dig første gang han så dig.
Han sagde, at jeg satte alle andre piger i skyggen.
Det betyder, at han var hovedkulds forelsket i dig.
Jamen, han kan faktisk godt lide mig.
Men jeg tror ikke, han kan holde et lys op for dig. Jeg tror ikke, han nogensinde har stillet spørgsmålet.
Nej, han er den slags mand, der kan lide at gemme sit lys under en skæppe.
Hvad med sagen?
Jeg hørte, at det endelig er blevet afgjort under rosen.
Det er den eneste måde at bevare hendes omdømme på.
Ja, heldigvis forårsagede det ikke en katastrofe.
Må jeg se dit pas, tak?
Er denne linje for ikke-residenter?
Ja, det er det. Beboerne kan stille sig op i køerne til højre for mig.
Okay. Her er mit pas.
Hvad er udløbsdatoen på dit pas?
Jeg tror det er snart, måske om et par måneder. Den blev fornyet i Beijing, så den nye udløbsdato står på sidste side.
Jeg forstår. Ja, du skal forny dit pas om et par måneder. Sørg for, at det ikke udløber, mens du er i Storbritannien.
Det vil jeg ikke.
Har du noget at erklære?
Nej, jeg har ikke noget at erklære.
Hvor længe skal du blive i Storbritannien?
Jeg bliver her i omkring et år.
Hvad er formålet med dit ophold?
Jeg skal studere. Jeg tager en MBA på Nottingham University.
Hvor skal du bo?
Jeg har en boligkontrakt med universitetet. Jeg skal bo på et kollegieværelse på campus.
Hvordan har du tænkt dig at betale dine leveomkostninger og studieafgifter, mens du er her?
Min far har allerede betalt for det på forhånd. Her er kvitteringerne.
Okay. Hav en god dag. Her er dit pas og dine dokumenter tilbage.
Mange tak.
Jeg kan slet ikke forestille mig dig snorkle!
Nå, du skal nok se. Med dette nye ur kan jeg gå hvor som helst, gøre hvad som helst.
Okay, Bond.
Nej, seriøst. Se. Den har en dobbelt tidszoneindstilling.
Så du kan altid beholde to gange på én gang?
Jep. Jeg kan bare ikke beslutte mig for, hvilke to byer jeg skal vælge...
De eneste to gange du behøver, er at jeg er forsinket, og at jeg er virkelig forsinket.
Skal du i cafeteriet?
Nej, jeg spiser ikke der længere. Jeg har bestilt min yndlingsret i restauranten lige rundt om hjørnet. Maden, der serveres i cafeteriet, er ikke min type. Jeg er fuldstændig kødelsker. Men cafeteriet gør sit bedste for at tvinge mig til at blive vegetar. De har serveret kinakål og hvid gyvel i tre dage. Har du ikke bemærket det?
Det er fint med mig. Jeg hader ikke grøntsager, og jeg spiser ikke meget til frokost.
Så passer cafeteriet bedst til dig. Men hvis du har lyst til at spise frokost uden for virksomheden, er du velkommen til at deltage når som helst.
Jeg skal give jer en afsluttende prøve på fredag. Vær venligst forberedt på den.
Vil du venligst fortælle os, hvordan vi gennemgår vores lektioner?
Gennemgå alle lektionerne i denne enhed, og se om du kan forstå hovedideen i hver lektion.
Andre krav?
Fraser og sætningsmønstre er også meget vigtige. Du bør vide, hvordan du bruger dem.
Skal vi huske alle de nye ord og udtryk?
Sikkert.
Beklager, jeg forstår ikke helt nogle af de vanskelige punkter i denne enhed. Jeg gad vide, om du kunne hjælpe os med at løse problemerne.
Nå. Når du gennemgår dine lektioner, så marker de steder, du ikke forstår, så vil jeg give dig noget vejledning.
Hvornår skal vi have en coachingperiode?
Hvad med i morgen?
Okay.
Hvad synes du om rygning?
Det er skadeligt. Ikke kun for dig selv, men også for andre.
Hvad kan man efter din mening gøre for at holde op med at ryge?
Stop med at producere cigaretter.
Men det vil påvirke den nationale økonomi.
Det er rigtigt. Men jeg tror ikke, der er bedre måder.
Hvad med at trykke en advarsel på hver cigaretpakke?
Måske kan det træde i kraft.
Er du klar?
Ja.
Hvem kan fortælle os noget om forfatterens liv? Frivillig?
Forfatteren var en berømt forfatter, og han var også politiker. Han blev født i 1911 og døde i 1985.
Meget godt. Sæt dig ned, tak. Susan, hvad er den overordnede idé med teksten?
Kan jeg svare på det på kinesisk?
Nej, det kan du ikke. Dette er et engelskkursus, og du skal udtrykke dig på engelsk.
Lad mig prøve. Forfatteren tager de karakterer, der er særegne for det britiske folk, som emne for at vise, at de er helt anderledes end andre nationaliteter. De er stille, generte og reserverede...
Fremragende. Timen er slut. Lad os holde en pause.
Wow! Skal du til Tibet?
Ja, min bror og jeg skal afsted. Vi er lige blevet færdige med at lave vores rejseplan.
Det er virkelig fedt! Jeg har altid drømt om at tage et sted hen som Tibet og se noget unikt.
Store hjerner tænker ens. Min bror og jeg har længe overvejet at tage til Tibet. Har du noget på programmet?
intet særligt.
Hvorfor slutter du dig ikke til os? Vi tager afsted i næste uge; du har stadig en uge til at forberede dig.
Åh, Tibet lyder fantastisk, men jeg er bange for, at det bliver for dyrt. Sidste gang rejste jeg til Indien, og det kostede mig en formue.
Kom nu! Vi rejser på egen hånd. Det koster ikke for meget.
Okay, så tæl mig med. Hvor skal vi bo?
Ungdomshotellerne er komfortable og billige.
så sørg for at booke et værelse til mig også.
Jeg skal nok tage mig af det.
og tjek om de accepterer kreditkort.
intet problem.
Undskyld mig, jeg vil gerne ansøge om et bibliotekskort.
Helt sikkert. Her er en ansøgningsskema. Har du bevis for bopæl?
Hvilken slags bevis har du brug for?
Et kørekort eller lignende, der viser, at du bor i denne by.
Jeg er studerende fra en anden stat, så jeg har ikke et lokalt kørekort.
Har du en gyldig el- eller gasregning i dit navn?
Telefonregningen står i mit navn.
Det er nok. Medbring den seneste formular sammen med din udfyldte ansøgning, så udsteder vi et midlertidigt bibliotekskort til dig med det samme.
Hvor lang tid tager det at få den almindelige?
Den vil blive sendt til dig inden for to uger, men du kan låne bøger på det midlertidige kort.
Okay. Tak for din hjælp.
Vi ses senere, alligator.
Om et stykke tid, krokodille.
Hvordan mødte du din kæreste, Cindy?
Vi gik i den samme naturfagsklasse sidste semester.
Hvem tog det første skridt?
Det gjorde jeg.
Wauw!
Det var ikke noget stort problem.
Hvad synes dine forældre om, at du dater en dreng?
De er glade for, at jeg endelig har fået en kæreste.
Er de glade?!
Hej, jeg hedder Karl. Min kone og jeg flytter ind i nabohuset.
Hej, Karl. Jeg er Chuck Jones. Vi bliver naboer.
Det glæder mig at møde dig. Det virker som om, at alle i byen er så venlige.
Det er en lille by, og vi kan godt lide at være gode naboer. Vi kender alle, der bor heromkring.
Jeg er fra Chicago. Der er få mennesker, der tager sig tid til at lære deres naboer at kende.
Så sig mig, Karl, er du kommet helt til Minnesota for at bo?
Vi ville gerne bo i et mere fredeligt samfund og have mere plads. En anden grund er, at vi har råd til at købe et hus her, men det har vi ikke i Chicago!
Jeg hører, at du er forelsket i Mike.
Du laver sjov.
Kan du ikke lige finde en god forbindelse?
Selvom vi har mange ting til fælles, er vi ikke soulmate.
Vil du fortælle mig om frimærket, eller ej?
120 britiske pund. Men der er stadig tre dage tilbage af auktionen. Hvis du vil have den, bliver du nødt til at byde. Har du modet?
Jeg spørger bare. Det er ikke sådan, at jeg rent faktisk ville byde.
Bare kom ikke og søg hjælp hos mig.
Bare rolig. Det gør jeg ikke.
Jeg melder mig ud.
Hav det sjovt med at blive snydt!
Har du mødt John?
Ja, han kom tilbage fra Amerika i sidste uge.
Har du bemærket, hvor flydende han taler engelsk? Han har kun boet i Amerika i mindre end tre måneder.
Han må have et godt gehør.
Hvilke kurser skal du tage næste år?
Jamen, jeg vil helt sikkert tage kemi og fysik, men jeg har ikke besluttet mig for de andre fag endnu. Jeg vil gerne tage engelsk.
Hvorfor skal du tage engelsk sammen med kemi og fysik?
Fordi jeg gerne vil studere engelsk litteratur. Men jeg tror, kemi er bedre til at få et job.
Det afhænger selvfølgelig af, hvad du vil lave, når du er færdig med universitetet. Har du besluttet dig for, hvad du vil lave, når du er færdiguddannet?
Jeg skal være, ja, jeg håber at blive forskningskemiker.
Arbejder din kone?
Ja, det gør hun. Hun arbejder hjemmefra.
Åh, jeg forstår. Hun laver mad, gør rent og passer børn. Er det rigtigt?
Åh nej. Det er for det meste jeg gør disse ting. Hun er forfatter.
Du er virkelig en hønepikket ægtemand.
Hvilken slags film kan du lide, Sue?
Jeg kan lide alle mulige ting. Jeg indrømmer, at jeg elsker romantik.
Ligesom min kone. Så hvad er din yndlingsfilm?
Mener du min yndlingsfilm nogensinde? Jeg må nok sige Pretty Woman.
Ja, den kan min kone også lide. Personligt foretrækker jeg actionfilm.
Hvad tænker du på?
Om min kæreste.
Igen!
Du er virkelig en våd dyne.
Hej. Er du en ven af Helen?
Faktisk en ven af en ven.
Mit navn er Phil. Hvad er dit?
Alecia.
Har du prøvet disse små sange? De er virkelig gode.
Tak. De ser lækre ud.
Må jeg give dig noget punch? Jeg ville lige gå hen og hente noget.
Det ville være fantastisk. Jeg ville elske nogle.
Jeg bowler normalt med en ottekugle. Jeg kan godt lide kontrollen med en let kugle. Jeg kan dreje den mere, så kuglen rammer en krog.
Nå. Jeg kan godt lide dem lidt tungere. Jeg har ikke så meget kontrol, bowler normalt lige, men det ekstra momentum kompenserer for det.
Nå, lad os se hvilken teknik der er bedst. Jeg tror jeg går op først... Ja! Jeg ramte. Jeg slog dem alle ned i min første bowl.
Godt klaret. Du fik dem alle. Du får 10 point, og dine næste to bowls lægges til denne rammes score. Jeg tørrer min kugle af og prøver også at slå dem alle ned.
God start. Du slog otte kegler ned. Men du har en split på 7 og 10. Medmindre du kan bowle en UFO-bold på denne bowl, bliver det umuligt.
Jeg kan bestemt prøve... Nej! Den gik lige gennem wickets.
Mor, hvorfor kan kinesere lide at røre ved mit hoved? Nogle gange rører de endda ved mine kinder.
Det er en del af kinesisk kultur, hvis de synes, du er et dejligt barn, rører de ved dit hoved og siger, hvor sød du er.
Men jeg kan godt lide det, slet ikke, jeg er ikke et kæledyr, jeg er en pige.
Jamen, man vænner sig til det, forskellige lande har forskellige manerer.
Men jeg kan ikke lide, at nogen rører mit hoved.
De har lige været venligtsindede, når du er i Rom, så gør som romerne, det betyder, at du skal tilpasse dig dine omgivelser.
Hvad hvis alle i det område bliver skøre?
Så skal du måske lade som om, du er lidt skør.
Betyder det, at hvis jeg måske vil have de nye europæiske tæver, så skal jeg spekulere på, om jeg skal løbe tilbage?
Synes du, det er en ~ giv din hjerne, brug den, hvis du virkelig ikke kan acceptere det, folk rører ved dit hoved, hold afstand til dem, hvorfor ikke bare tage din store flyby-hat på, og ~ hvis nogen kommer tæt på dig.
Det er mit arbejde, jeg vil prøve det.
Må jeg bruge din bærbare computer et stykke tid?
Ja, bare fortsæt.
Åh, har din computer ikke Wi-Fi-funktion?
Ja, det er det. Vil du online? Der er ingen Wi-Fi-hotspots i nærheden.
Åh gud, ingen internetadgang slår mig ihjel.
Kan du ikke vente, til du kommer hjem? Så kan du surfe på internettet via bredbånd, trådløs forbindelse eller hvad du nu har lyst til.
Nej, jeg har det ikke som mig selv. Jeg vil bare tjekke mine e-mails, besøge mine yndlingswebsteder og chatte med mine venner.
Nu ser jeg, at du må lide af discomgoogolation.
Hvad betyder det? Der er ikke noget galt med mig.
Ja, udtrykket "discombogolation" kommer fra "discombobulate" og "google". Fordi oversvømmelser af information kun er et museklik væk, er det meget sandsynligt, at netbrugere bliver afhængige af internettet.
Det er okay. Jeg kan bare ikke holde ud at miste overblikket over alle de seneste oplysninger. Det gør mig næsten vanvittig.
så er du sandsynligvis afhængig.
Så, hvordan går det med dit kursus? Kan du lide det?
Jeg kan godt lide mine professorer og timerne, men det er meget arbejde.
hvad specialiserer du dig i?
Lige nu forsker jeg i sprogene hos forskellige afrikanske stammer.
Det lyder virkelig interessant. Kan du tale swahili?
Ja, jeg lærte at tale det, da jeg var lille.
Virkelig? Hvordan gjorde du det?
Jeg voksede op i Afrika, så jeg lærte en del forskellige sprog.
Det er fantastisk. Går det godt for dig i dine timer?
Jeg ved det ikke, for jeg har ikke modtaget mine testresultater endnu.
hvornår tog du dine eksamener?
for omkring to uger siden.
hvordan synes du, du gjorde det?
Jeg gik derfra med en ret sikker følelse omkring min karakter, men jeg hørte, at mine professorer er meget strenge karaktergivere, så jeg er lidt nervøs.
Jeg er sikker på, at det nok skal gå. Har du læst hårdt?
Du kender mig; jeg studerer altid!
Bare rolig. Hvis du ikke klarer dig godt, kan ingen gøre det!
Tak for tilliden, Justin!
Åh! Nej! For pokker!
Det er strømafbrydelse. Nu kan jeg ikke se Seinfeld.
Hvad så? Jeg har lige mistet en times arbejde.
Virkelig? Hvordan kunne du gøre det? Sparer du ikke bare et par minutter?
Nej, jeg sparede ikke denne gang. For pokker! Og jeg er træt af at skrive denne opgave. Nu skal jeg også skrive det hele om igen.
Jeg har haft det problem alt for mange gange. Så jeg lærte at gemme. Når jeg skriver noget, gemmer jeg cirka hver tredje sætning. Jeg vil ikke miste noget.
Jeg hader computere. Nogle gange tror jeg, at de skaber mere besvær, end de er værd.
Hvad skal vi gøre nu?
Jeg ved det ikke. Jeg har lyst til at gå ud.
Jeg spekulerer på, hvor meget af byen der er nede.
Det gør ikke noget. Jeg kan stadig gå ud og købe en øl.
Måske. Men hvis der er strømafbrydelse, er pubberne sandsynligvis lukket. Og desuden ved jeg, at du har en eksamen i statskundskab i morgen. Jeg troede, du havde en masse læsning at lave.
Ja, det er sandt. Pokkers! Jeg har lige mistet halvdelen af min opgave, og nu kan jeg ikke engang lave mine lektier. Det er et dårligt tidspunkt at det her kan ske.
Jeg har en lommelygte i mit skab. Hvis du vil bruge den til at læse, kan du det.
Hr. Brown, laver dine børn altid sådan et skænderi? Jeg kan ikke koncentrere mig om min avis.
Undskyld, hr. Black. Jeg prøver at få dem til at tie stille.
Jeg er bange for, at hvis støjen fortsætter, har jeg intet andet valg end at gå.
Undskyld, hr. Tro mig, alt skal nok gå.
Du må ikke røre den våde maling, Bill.
Jeg er ked af det. Jeg gør det ikke igen.
Prøv at være mere forsigtig i fremtiden.
Det skal jeg. Jeg var ikke så uforsigtig som John Sampson. Han gik hen over den våde cement derovre.
Arbejderne burde ikke forlade det uden varsel.
Skolelederen bad dem om ikke at gøre det.
Hvorfor er der så ikke en meddelelse?
De gik til deres butikker for at få fat i en. Her kommer de med den nu!
Men se på dem! De har glemt den våde cement, og de går hen over den for at sætte skiltet op!
Du ser ikke så godt ud. Måske skulle du tage en fridag fra arbejde.
Det kunne jeg ikke. Jeg skal til et vigtigt møde i dag.
Føler du dig okay?
Ikke rigtigt. Efter en 12-timers flyvetur har jeg jetlag, og oveni det tror jeg også, jeg har fået influenza.
Hvorfor ringer du ikke til din sekretær og beder hende om at omlægge mødet? Du burde virkelig få en plads, ellers ender du med at have det endnu værre, end du har det nu.
Kunne du mærke min pande og tjekke om jeg har feber?
Du har det virkelig varmt. Lad mig give dig noget Tylenol for at få feberen ned.
Okay. Jeg bliver hjemme i morges og hviler mig, men hvis jeg har det bedre om eftermiddagen, tager jeg til mødet.
Zach, hvad er det der på din arm?
Jeg ved det ikke. Det ser lidt rødt ud, men jeg er sikker på, at det ikke er noget.
Det ser ud som om, du har et rødt udslæt over det hele! Er du allergisk over for noget?
bare katte, men jeg tror ikke, jeg har været i nærheden af nogen katte de sidste par uger.
Jeg glemte fuldstændig din katteallergi. Jeg tog mig af en kat for min ven her for et par dage siden. Åh nej. Vi må hellere gå til lægen for at få noget medicin. Lad os gå.
Skal vi ikke lave en aftale først?
Det ville vi, men lad os bare gå hen og se om der er en åbning nu, før det bliver værre.
Uanset hvad du siger. Jeg vil bare gerne til mit møde!
Craig, hvad laver du af arbejde?
Jeg er stadig studerende.
Hvilken skole går du på?
Boston Universitet.
Det er en god skole. Hvad studerer du?
Jeg studerer engelsk, matematik og historie. Mit hovedfag er engelsk.
Hvor længe har du studeret engelsk?
Mere end seks år.
Det er lang tid.
Ja, jeg begyndte at lære engelsk, da jeg gik i gymnasiet.
Ikke underligt at dit engelsk er så godt.
Faktisk er det ikke så godt. Jeg kan læse, men jeg kan ikke tale særlig godt. Jeg har ikke haft meget mulighed for at øve mig.
Jeg forstår. Det er meget vigtigt at tale med andre mennesker.
Ja, men jeg har stadig ikke mange venner her endnu.
Jeg holder fest i aften i min lejlighed. Du burde komme.
Åh, tak fordi du inviterede mig. Jeg vil meget gerne komme.
Hej Jason, der er en visning af Final Destination 3 i vores campusbiograf i morgen. Jeg planlægger at tage derhen og se den.
Er det en gyserfilm?
Ja, jeg elsker gyserfilm. Har du lyst til at gå med mig i morgen?
Aldrig i livet. Jeg bliver skræmt fra vid og sans.
Det er sjovt, jeg vidste ikke, at en stor fyr som dig kunne være så blød og genert indeni.
Hej, hvad med at smage min knytnæve?
Okay, spøg til side, hvilke slags bevægelser kan du lide?
Øh, lad mig se, romantik, komedie, dokumentar, action, science fiction, animeret og så videre.
Det vil sige, du kan lide alle genrer undtagen gyserfilm.
Ja. Det lader til, at vi ikke taler samme sprog, hvad angår film.
Ikke helt. Jeg nyder også romantik og komedie.
The Notebook er den slags film.
Virkelig? Jeg har ikke hørt om det.
Jamen så kunne det her være en god mulighed for at nyde det sammen. Jeg vedder på, at du ville elske det.
Okay. Jeg glæder mig til at se det. Lad os komme i gang!
Wow, der er så mange lanterner at værdsætte. Nu kan jeg se, hvorfor det kaldes Lanternefestivalen. Det fortjener sit navn.
Ja. Folk nyder altid de tændte lanterner og gallaforestillingerne.
Hvad laver de derovre? Folk bliver ved med at samles der.
Lagde du mærke til tegnene på lanternerne?
Selvfølgelig. Men du ved jo, at jeg ikke kan læse kinesiske tegn. Hvad siger de?
Det er gåder. Det er en tradition at løse gåderne på lanternerne under Lanternefestivalen.
Meget interessant. Men jeg er bange for, at vi hellere må lave noget andet. Hey, se! Der er en kæmpe lanterne der. Lad os komme tættere på den.
Den er virkelig iøjnefaldende. Det er den største dragelanterne, jeg nogensinde har set i hele mit liv.
Virkelig? Så er jeg virkelig heldig. Åh, den spyr fyrværkeri ud af sin enorme mund.
Meget imponerende. Den er lavet af glas, hvilket gør den endnu lysere.
Der er også mange kinesiske tegn på dens krop. Hvad handler de om? Puslespil?
Lad mig lige se. Åh nej. Det er kinesiske digte, der beskriver denne lykkelige scene.
Han er så venlig. Jeg kunne ikke tro, at han myrdede sin kone.
Selvfølgelig ikke. Jeg tror, han er uskyldig.
Jeg forstår ikke.
Han plejede en hugorm i sin barm. Hans bedste ven Tony skummede ham ind. Tony forførte først sin kone og fangede ham derefter.
Du sidder altid ved din pc for nylig. Er du stadig fascineret af at chatte online?
For mig er tiden med online chat forbi.
Hvad fanden laver du nu?
Jeg åbnede min blog i dag. For at få flere besøgende, er jeg nødt til at lande på andres blogs og efterlade mine beskeder til deres blogs.
Hvad er nyt hos dig?
Kan du stadig huske Justin?
Selvfølgelig var han vores observatør på universitetet. Hvordan har han det nu?
Han virkede som om, han var blevet droppet af sin kæreste. Jeg syntes, hans blogs var lidt triste.
Lad mig se. Sikke et rørende digt!
Vil det gå godt med dig, når du immigrerer til Amerika?
Selvfølgelig, jeg glæder mig til det.
Hvad med dine forældre?
Jeg vil vænne mig til ikke at se mine forældre.
Så, hvordan går det med dit arbejde?
Godt. Hvad med dig?
Jeg vil sige op. Et par af de nye medarbejdere er allerede gået. Det er klart, at mange lignende job giver meget bedre lønninger.
Men jeres virksomhed er enorm. Har de ikke råd til at betale personalet en ordentlig løn?
Men vi har en politik om at betale efter anciennitet i virksomheden, så nye medarbejdere får en ret lav løn, uanset hvor fremragende de har klaret sig.
Det er kortsynet. Når arbejderne er erfarne og bidrager, er det sandsynligt, at de går.
Derfor vil jeg tage afsted.
Men du har allerede arbejdet der i fem år.
Jeg er bekymret for min fremtid. Jeg kan ikke fatte, at vores virksomhed er så stor, som den er. Virksomheden kan kun fortsætte med at vokse ved at tage sig af sine medarbejdere.
Nå. Ledelsen ser ikke ud til at tænke sådan. Under alle omstændigheder skal man tænke sig om en ekstra gang, før man handler.
Tak. Det vil jeg.
Jeg er så spændt, mor. Åh, en ny baby!
Mit første barnebarn.
Og min første nevø. Han ligner dig meget, mor. Det gør han.
Synes du det? Tja, det kan jeg vist. Han ligner mig faktisk meget. Åh, han har dog Richards øjne.
Ja, han har faktisk Richards øjne. Babyen ligner dig endda mere end Richard gør.
Jamen, børn ligner som regel deres forældre.
Det er sandt. Michelle minder meget om Henry på så mange måder. Og hun er genert over for nye mennesker, ligesom han er.
Du kan ofte godt lide at sammenligne børn med deres forældre.
Du har ret.
Hej.
Hej. Må jeg tale med Mark, tak?
Selvfølgelig, bare et øjeblik. Mark, du er eftersøgt på telefonen.
Hej, det er Mark, der taler.
Hej! Det er Jill. Hvorfor kom du ikke i dag?
Åh, vi havde fødselsdagsfest for David i går aftes. Faktisk vågnede jeg op med en frygtelig tømmermænd.
Det er ærgerligt. Du bliver nødt til at være mere forsigtig, når det er tid til redebygning.
Noget nyt på kontoret?
Nej, ikke noget særligt. Åh ja, du kender Bill, fyren med overskægget. Hans kone fik en pige i går aftes, og han delte cigarer ud til alle i dag. Han sagde, at hans kone og datter har det fint. Babyen er deres første barn.
Det er vidunderligt! Vi skal fejre det!
Ja, det er vi nødt til. Tror du, du kan klare det i morgen?
Selvfølgelig. Jeg burde være klar til nogle flere drinks til den tid. Tak fordi du ringede.
Velbekomme. Farvel.
hvilken slags musik kan du lide at lytte til?
Jeg kan godt lide musik med et hurtigt rytme og livlig musik, som f.eks. dansemusik. Jeg går jo på diskotek næsten hver uge. Nogle gange er det dog for højt. Du foretrækker klassisk musik, ikke sandt?
Ja, det gør jeg. Jeg synes, det er meget afslappende. Jeg lytter ofte til Mozart eller Bach om aftenen efter en hård dag på arbejdet.
Jeg må indrømme, at jeg kan lide adskillige stykker klassisk musik. Det er bestemt mere sofistikeret end moderne dansemusik.
Klassisk musik skulle være godt for hjernen. Forskning tyder på, at det gør hjernen mere aktiv. Studerende, der lytter til klassisk musik, mens de studerer, klarer sig bedre.
virkelig? Måske skulle jeg lytte til klassisk musik ofte. Jeg har hørt, at det at lytte til klassisk musik er nyttigt til at reducere stress.
Ja. Det er derfor, jeg lytter til den om aftenen. Jeg spiller den normalt som baggrundsmusik, mens jeg laver mad eller laver andet husarbejde.
Jeg har et par klassiske musik-cd'er. Jeg burde følge dit eksempel og øge min hjernekapacitet.
Du kan også finde masser af indspilninger på internettet. Du kan lytte til samples og derefter købe dem meget billigt, hvis du kan lide dem.
Det er en god idé. Du burde gøre det samme med noget musik. Du finder måske noget, du kan lide. Klassisk musik kan gøre dig klogere, men dans kan gøre dig mere livlig og gladere.
Det er sandt. Der er klare beviser for, at folk, der lytter til livlig musik, er livlige mennesker. Musik kan påvirke en persons følelser og karakter.
Hej! Wang Mei. Kom og se min nye kjole.
Åh! Sikke en smuk kjole! Den klæder dig så godt. Du ser så charmerende ud i kjolen.
Tak fordi du siger det.
Hvor købte du den?
Jeg købte den i en butik i nærheden af min skole.
Hvor meget er det?
Det er kun tredive yuan.
Den er så billig. Jeg køber også en.
Jeg går sammen med dig.
Ja, jeg er lige flyttet hertil, og jeg vil gerne aktivere min mobiltelefon, og jeg er ikke sikker på, om jeg skal vælge et forudbetalt abonnement eller et månedligt abonnement.
Jeg forstår. Må jeg lige se din telefon? Desværre kan denne telefon ikke bruges i USA, da den ikke er kompatibel med vores 3G-netværk.
Hvad? Virkelig? Jeg har egentlig ikke lyst til at købe en ny telefon.
Så er du heldig! Hvis du tilmelder dig vores treårige abonnement, får du en gratis telefon med.
Virkelig? Hvad er hage ved det?
Der er ingen hage ved det! Du vælger bare et abonnement, underskriver en treårig kontrakt, og det er det! Faktisk har vi en særlig kampagne lige nu, og vi udlodder en Blackberry Curve med vores særlige Mega Value-abonnement til fyrre dollars.
Så hvad indeholder denne plan?
Du får ni hundrede minutter når som helst, og du kan også nyde gratis mobil-til-mobil-opkald til andre Tel-Mobile-kunder, tusind sms'er om måneden og ubegrænsede aften- og weekendminutter. Åh, og vi tilbyder også en rollover-mulighed.
Wow, alt dette for fyrre dollars om måneden?
Det er rigtigt, plus aktiveringsgebyret, gebyret for nødopkald, det månedlige servicegebyr, åh, og eventuelle gebyrer for ekstra minutter, og...
Undskyld mig, professor, jeg har et problem og er nødt til at forlade undervisningen tidligt.
Hvorfor skal du afsted tidligt?
Jeg har det ikke godt.
Kunne du kompensere ved at deltage i min anden sektion i denne uge?
Ja, det hele er taget hånd om.
Går du med det samme, eller kan du blive et par minutter mere?
Jeg kan blive et par minutter mere.
Okay, men sørg venligst for at få alt dit makeup-arbejde færdigt.
Tak, professor. Jeg har styr på det!
Gør hvad du skal, men sørg for at det ikke sker igen.
Da han fortalte mig, at jeg skulle arbejde over, var det det.
Den sidste dråbe, hva'?
Ja, han har virkelig presset mig for langt.
Jeg ved, hvad du mener.
Paul sender dig sine hilsner.
Hvor sødt af ham!
Synes du stadig, jeg er moderigtig i den her kjole?
Det tror jeg. Blå er stadig meget moderne for tiden.
Denne stil kom dog ud sidste år. Jeg kan godt lide kjolen, men jeg er ikke sikker på, om sidste års mode vil være den samme i år.
Jeg tror, at den slags kjoler vil forblive på mode i et par år endnu. Folk skifter ikke mode hvert år. Det ville være for dyrt.
Ja. Kun de bedste designere prøver at fortælle folk, at de skal skifte mode hvert år, men kun rige mennesker kan gøre det.
Der er nogle rigtige modeofre, som bare skal holde sig helt opdaterede med dyrt tøj.
Jeg ville ønske, jeg kunne være en af dem, men mit budget rækker simpelthen ikke så langt. Jeg er nødt til at begrænse, hvor mange penge jeg bruger på tøj, ellers ville jeg gå amok i shopping.
Jeg ved, hvad du mener. Situationen bliver værre, hvis vi gifter os med vores kærester og får børn. Så har vi endnu færre penge at bruge på moderigtigt tøj!
Han har allerede en kæreste.
Du laver sjov! Han har lige slået op med Ann.
Hans nye kæreste er langt fra Ann. Hun er som et frisk pust.
Jeg håber, jeg snart møder hende.
Hvorfor, Tom? Klokken er allerede fem minutter i seks, og du skriver stadig her.
Hvad så? Skal vi nogen steder hen?
Ja, har du glemt det? Vi har aftalt at tage til Marys for at se nogle videoer i aften.
Åh, undskyld, jeg glemte alt om det. Nå, kan jeg få en check?
Hvad er der galt med dig? Det var dig, der overtalte os alle til at tage derhen.
Jeg er frygtelig ked af det, Rose. Men jeg skal færdiggøre denne opgave i morgen, ellers slår professor Martin mig ihjel.
Åh ... jeg er virkelig bekymret for eksamen. Jeg aner ikke, hvad der vil være på den.
Hvorfor? Bare læs dine noter. Du kan se, hvad professoren understregede i forelæsningerne. Eksamen vil sandsynligvis spørge om ting, han understregede.
Ja, men mine noter er alt sammen noget vrøvl. Jeg kan ikke finde ud af, hvad der er vigtigt.
Lad mig se dem. Er det alle de sedler, du har?
Ja.
Men Laurie, hvordan kan du klare dig godt i skolen, hvis du ikke tager flere noter?
Hvad mener du? Du synes, jeg ikke skriver nok.
Jeg er sikker på, at du ikke skriver nok. Se på det her. Her skrev du: Russisk revolution. 1917. Bolsjevikker. Ægte revolution eller kup? Og det er alt? Jeg husker, at han holdt en forelæsning i en halv time om det spørgsmål. Og du skrev ikke noget af det!
Jeg ved det, men jeg lyttede.
Ja, men huskede du det? Du har brug for gode noter til at hjælpe dig med at huske.
Jeg formoder, du har ret. Men hvad kan jeg gøre? Jeg ved ikke, hvad jeg skal skrive ned.
Der er forskellige ting, du kan gøre. For det første tilbyder universitetet et særligt gratis kursus i notetagning. Du bør tage kurset. Jeg er også ret god til at tage noter. Jeg kan hjælpe dig med denne eksamen. Jeg vil fotokopiere alle mine noter, og du kan sammenligne dem med dine egne noter. Så kan du måske se, hvilke slags ting du skal skrive ned.
Det ville virkelig hjælpe mig, Sue. Jeg sætter pris på det. Alt det her får mig til at føle mig som en idiot.
Det skal du ikke føle sådan. Jeg ved, du er meget klog. At tage noter er en særlig færdighed. Alle elever skal lære det. Nogle mennesker er meget kloge, men de har bare ikke lært at tage noter endnu. Jeg er heldig, fordi jeg havde en god engelsklærer i gymnasiet. Hun lærte mig at tage gode noter. Det er ikke svært.
Okay. Universitetet og gymnasiet virker meget forskellige for mig. Jeg formoder, at jeg bare skal lære at håndtere forelæsninger. Så vil jeg klare mig bedre.
Hvad smiler du af?
Stephany sagde, at hun ville gå ud med mig.
Jeg troede, mor sagde, at man ikke må date, før man er 16.
Det er om en måned, og desuden er det en gruppedate med alle vores venner.
Alle dine venner, hvad har I tænkt jer at gøre?
Vi skal fiske.
Sikke en fest! Jeg håber, du ikke forventer, at pigerne fisker.
Disse piger er anderledes, de er ikke tøffe.
Det her er min veninde Jenny.
Hvad er hendes efternavn?
Det er sne.
Hvilken farve har hendes øjne?
De er blå.
Hvilken farve har hendes hår?
Den er brun.
Hvor gammel er hun?
Hun er 42.
Har du det okay? Du virker lidt ængstelig.
Ja, jeg har det okay, jeg har haft mange humørsvingninger på det seneste. Jeg tror, det har at gøre med de piller, min læge har ordineret, som skaber kaos i mine hormoner.
Så du mener, at du føler dig ekstatisk det ene minut og så blå i hovedet det næste?
Ja, det er mærkeligt. For eksempel følte jeg mig lige i morges distanceret og ensom, selvom der egentlig ikke var nogen grund til at have det sådan.
Nå, måske vil dit humør svinge positivt, og du vil føle dig selvsikker, modig og håbefuld!
Jeg håber, du har ret.
Se! Dette billede af mor i sin kasket og kjole.
Er det ikke dejligt! Det var dengang, hun fik sin kandidatgrad fra Miami University.
Ja, vi er meget stolte af hende.
Åh, det er flot af jer alle sammen. Har du negativet? Må jeg få en kopi?
Jeg skal da helt sikkert have lavet en til dig. Vil du have et tryk?
Nej. Jeg vil gerne have et dias, jeg har en ny projektor.
Det vil jeg gerne selv se.
Få også lavet et print i pungstørrelse til mig.
Sikkert.
Michael Jackson kommer til byen.
Jeg kunne ikke være mere ligeglad.
Hvad kan du lide at lave i din fritid?
Studér engelsk.
Mener du, at du kan lide at studere engelsk? Hvorfor?
Det giver mig stor tilfredsstillelse.
At studere engelsk ville ikke give mig nogen tilfredsstillelse. Det er hårdt arbejde.
Jeg har ikke noget imod arbejdet. Jeg synes, det er umagen værd.
David, vil du have noget at spise?
Nej, jeg er mæt.
Vil du have noget at drikke?
Ja, jeg vil gerne have noget kaffe.
Beklager, jeg har ingen kaffe.
Det er okay. Jeg tager et glas vand.
Et lille glas, eller et stort et?
Lille, tak.
Her er du.
Tak.
Velbekomme.
Hvor længe har du været i denne virksomhed?
Jeg kom for to år siden, efter jeg var færdig med universitetet. Dette er mit første job.
Du må have fundet en stor forskel på at arbejde i en virksomhed og at studere på universitetet.
Selvfølgelig! Hver dag er der en deadline at overholde. Chefer holder øje med mig og tester mig hele tiden, jeg bryder mig ikke om universitetet, afleverer opgaven måneder senere og bliver testet til tiden. Det er så travlt. Men under alle omstændigheder gør jeg mit bedste for at være en god medarbejder.
Du har tilpasset dig rigtig godt. Alle på vores kontor synes, du har gjort store fremskridt i de sidste to år. Hvad er din hemmelighed?
Det er så opmuntrende at høre denne bemærkning. Hemmeligheden er at lave planer. Skriv dine mål ned, både kortsigtede og langsigtede, og lav detaljerede planer for en uge eller en måned. Så skal du bare arbejde hårdt.
Er du der, Maria?
Jeg er tilbage. Mit bud på Buddha er stadig det højeste!
Hvor meget koster mit frimærke?
Vil du ikke høre mere om min statue?
Lad være med at forhaste dig. Den tykke dreng er ikke din endnu.
Han hedder ikke "fat boy"! Man kan være så uhøflig nogle gange.
Hvad sagde du?
Jeg sagde, at han ikke var andet end en bonde.
Så bliver han vred på dig?
Ja.
Professor Wang ser så flot ud i dag. Han har et lysebrunt jakkesæt og et lyserødt slips på.
Han har altid et yderst passende jakkesæt med slips på.
Han er ret specifik med, hvad han har på, især med sine slips. Han får et nyt slips hver dag.
Et lysebrunt jakkesæt og et lyserødt slips i dag, og en lyseblå skjorte og et blåt slips i går. Et perfekt match!
Slipset er nødvendigt for mænd. Det får dig til at se så attraktiv ud i et super slips.
Match er vigtigt; ja, måden at binde på er også vigtig.
Min far ved ikke, hvordan man binder et slips, for han går ofte med halstørklæde.
Min far går med slips hver dag, men han kan ikke selv. Min mor hjælper ham med slipset hver morgen.
Din mor er ikke kun en tålmodig mor, men også en blid hustru.
Der er en tornado-advarsel aktiveret. Min mor fortalte mig lige, at hun hørte det i radioen.
Hvad er en tornado-advarsel?
Det betyder, at der er set en tornado et sted i området.
Virkelig? I New Berlin?
Nej. Ikke nødvendigvis i byen. Men et sted i det sydlige Wisconsin. Der er blevet observeret en tornado. De har to faser her. Dette kaldes en "tornado-vagt". Det betyder, at vejrforholdene er perfekte til en tornado.
Jeg forstår. De tror, der kan komme en tornado.
Ja. Folk skal holde øje, for måske kommer der tornadoer. Så det kaldes en "vagt".
Og den anden fase kaldes en "tornado-advarsel".
Ja. Hvis der er observeret en tornado, udsender de en "tornado-advarsel". Så hvis der er en tornado-advarsel, betyder det, at der er en tornado derude et sted.
Det er skræmmende.
Nå. Tornadoer kan være farlige, det er sandt. Hvis vi hører noget i retning af et højlydt tog, så er vi nødt til at gå ned i kælderen.
Hvad mener du med "et larmende tog"?
Sådan lyder tornadoer. De lyder som tog. De er meget højlydte.
Men hvis du hører dem komme, er det så ikke allerede for sent?
Måske. Det afhænger af tornadoen. Nogle kan bevæge sig hen over jorden med 320 kilometer i timen. Det er meget hurtigt. Andre er ikke så hurtige.
Har du set mange af dem?
Jeg har kun set én i mit liv. Jeg kiggede ud af vinduet. Den var omkring tre kilometer væk. Det var meget interessant at se på. Men den var på vej mod min vens hus. Så jeg ringede hurtigt til dem.
Ramte den deres hus?
Nej, det gjorde det ikke. Men de er glade for, at jeg ringede til dem.
Hvad lavede de, da du ringede?
De sad alle i stuen og så fjernsyn. De havde ingen anelse om, at en tornado var på vej mod deres hus. Hvis den havde ramt dem, kunne de alle være blevet dræbt.
Det er forfærdeligt. Dør mange mennesker i tornadoer?
Ikke så mange egentlig. Men mange huse bliver ødelagt nogle gange.
Faktisk betragtes den administrerende direktør som en lille babydukke. Han har megen sympati.
Det er rigtigt. Og hans kone er også en babydukke. Hun havde mange følgere før.
Var du en af dem?
Intet af den slags. Jeg kan ikke holde et lys op for hende.
Du ved godt, at mødet i eftermiddag er aflyst, ikke?
Hvorfor er jeg altid den sidste til at vide disse ting?
Jeg har sendt en besked. Er du holdt op med at tjekke din e-mail?
Nej, men Bean sendte mig omkring hundrede videresendte beskeder i dag. Min postkasse må have været overfyldt.
Hvor irriterende! Jeg hørte, at han sendte dig beskidte vittigheder.
Han sendte mig ikke bare grimme e-mails, men han keder sig så meget, at han bad mig endda om at søge på nettet efter endnu flere videresendelser til ham!
Hold op med at løbe rundt foran fjernsynet, vil du? Hvorfor sidder du ikke bare og kigger?
Jeg har prøvet, men jeg kan ikke holde ud, at den skaldede mand taler så højt i programmet.
Så hold dig væk. Ingen forhindrer dig i at gøre det.
Vær ikke så irritabel. Jeg forstår bare ikke programmet, det er det hele.
Okay, jeg forklarer det for dig senere. Kom nu i gang.
Okay. Jeg venter, til du har haft det sjovt, hvis det er det, du vil.
Det er præcis det, jeg vil have, tak.
Hvordan gik din samtale?
Ret godt. Jeg ved ikke, om jeg får forfremmelsen eller ej, men jeg har det godt med det.
Hvis du får forfremmelsen, hvad bliver så din nye titel?
Hvis jeg bliver forfremmet, bliver jeg ledende ingeniør i stedet for assisterende ingeniør.
Får du også en lønforhøjelse?
Når du får flere ansvarsområder, bør du forfremmes.
Det giver mening. Hvem interviewede dig?
Min chef.
Hvilke slags spørgsmål stillede hun dig?
Hun spurgte mig om mine evner til at arbejde i et team, og hvad jeg mente, en god chef burde være.
Det andet lyder ret svært at svare på. Hvad sagde du til hende?
Jeg fortalte hende, at jeg er en fremragende holdspiller, og at en god chef bør behandle mandlige og kvindelige medarbejdere lige.
Det er gode svar. Hvordan reagerede hun?
Hun fortalte mig, at selv når jeg bliver ledende ingeniør, bliver jeg nødt til at arbejde sammen med assisterende ingeniører som et team.
Hvad synes du om hende som chef?
Hun er ret nem at omgås. Hun lytter til sine medarbejdere og behandler alle ligeværdigt.
Du er heldig. Ikke alle har sådan en god chef!
Det er sandt. Hun er højt agtet blandt alle i mit firma.
Når du finder ud af, om du får forfremmelsen eller ej, så giv mig besked.
Jeg vil gøre.
Hvad er det så?
Det er min geografi, hr. Det Afrikakort, du har givet os.
Men den skulle have været afleveret sidste torsdag.
Ja, jeg ved det, hr. Undskyld.
Nå, hvad er så din undskyldning?
Min mor har været syg, og jeg har måttet blive hjemme.
Åh, ja?
Det er sandt, hr.
Vores enhed deltager i en fundraiser i weekenden og vil gerne låne varevognen, hvis det er muligt.
Det bliver jeg nødt til at tjekke. Hvor er fundraising-arrangementet?
Det vil være på stranden ved molen.
Hvilken dag skal du bruge den til?
Vi skal kun bruge den til søndag.
Måske det kunne virke. Jeg har brug for at vide, hvem der skal køre den.
De eneste to chauffører bliver Mary og jeg.
Hvis jeg giver dig nøglerne til garagen, kan du så bringe dem tilbage søndag aften?
Selvfølgelig. Vi vil også gerne bruge stolene fra kantinen. Ville det være okay?
Okay, men sørg for at alt er tilbage senest søndag aften.
Hej, hvad læser du?
Åh, det er Døden på Nilen. Har du læst den?
Nej, ikke den. Men jeg så filmen. Må jeg låne den, når du er færdig?
Selvfølgelig. Jeg vidste ikke, at du kunne lide mysterier.
Åh, jeg er vild med dem.
Hvem er de fyre?
Kobi Bryant og Shaquille O'Neal, de er Los Angeles Lakers' stjernespillere.
Åh.
Vent et øjeblik. Han skyder, han scorer!
Helt i orden!
Men her kommer Jordan.
Wow, Michael Jordans slam-dunks er smukke at se på.
Ja. Han er ældre, så han slår ikke så meget, som han gjorde, da han var yngre, men når han gør det, er det stadig fantastisk.
Hvilket hold tror du vinder?
Lakers. Jordan er den eneste gode spiller Washington har.
Hvordan har dine forældre det i disse dage?
Åh, de har det fint, er stadig meget aktive og nyder deres pension.
Åh, godt. Det er dejligt at høre. Hils dem venligst fra mig, når du er hjemme.
Selvfølgelig, tak.
Det er dagens overskrifter, og nu til den internationale vejrudsigt med Mike Sanderson.
Tak, Bob! Den forløbne uge har været begyndelsen på Armageddon for mange, en række hidtil usete meteorologiske begivenheder har fundet sted rundt om i verden. I Schweiz blev der rapporteret om en større lavine i Alperne. Heldigvis kom ingen til skade. På grund af den ekstreme kulde denne vinter har en snestorm ramt det amerikanske Midtvesten, hvilket har medført, at undervisning i skoler og universiteter er blevet midlertidigt aflyst. I Latinamerika har Ecuador lidt under en seks måneders tørke, der ikke kun har påvirket landbruget, men også har tvunget lukningen af det vandkraftværk, der leverer elektricitet til hele landet. I Chile ramte et større jordskælv, der registrerede syv komma fem på Richter-skalaen, den sydlige region. Tabene rapporteres at være i milliardklassen. Myndighederne har endnu ikke udsendt en officiel erklæring.
Ikke en god uge for verden! Nogle gode nyheder?
Jeg er bange for ikke, Bob. En af de største vulkaner i Mexico er gået i udbrud og har forårsaget store oversvømmelser og jordskred i regionen. I mellemtiden er Mexicos kyst blevet ramt af orkanen Liliana, og embedsmænd siger, at al den seismiske aktivitet får dem til at tro, at en tsunami kan ramme Mellemamerika og påvirke Honduras, Guatemala og Panama. Det er alle nyheder, vi har for i dag, men følg med for opdateringer i nyhederne klokken seks. Tilbage til dig, Bob.
Tillykke med jubilæet, skat.
Jeg troede, du havde glemt det.
Efter de problemer jeg kom i sidste år, ingen chance.
Tak skat, det betyder meget for mig.
Jeg er træt af Jack. Han er så svag i omgang med andre mennesker og spiser altid jord.
Det er han jo. Men hvorfor ikke prøve at hjælpe ham med at blive stærkere?
Hvordan ved du, at jeg ikke prøvede? Jeg kunne bare ikke klare det.
Min veninde Jane er meget smuk.
Hvad er hendes figur?
Perfekt. Og jeg kan også godt lide hendes charmerende øjne.
Hvad er farven på hendes øjne?
Mørkeblå.
Hvor gammel er hun?
Tyve.
Undskyld mig. Er der nogen på den plads ved siden af dig?
Nej, det tror jeg ikke.
Har du noget imod, at jeg lægger min jakke der?
Nej. Det er ikke noget problem. Er du amerikaner?
Ja. Og dig?
Nej. Jeg er fra Taiwan. Kan du ikke se det?
Der er mange kinesisk-amerikanere, ved du nok. Og dit engelsk er rigtig godt. Du lyder som en amerikaner.
Det tror jeg ikke. Du smigrer mig.
Nej, virkelig ikke. Jeg kan kun høre en lille accent.
Flyver du hjem?
Ja, faktisk. Jeg skal tilbage på besøg.
Var du på besøg i Taiwan?
Nej, jeg tager tilbage til Amerika for at besøge det. Jeg er fra Amerika, men jeg bor ikke der nu. Jeg bor i Taichung.
Virkelig! Du bor i Taiwan!
Ja. Hvorfor ikke?
Må jeg spørge, hvad dit job er i Taiwan?
Selvfølgelig. Jeg underviser i historie på et universitet. Har du hørt om Dong-Hai Universitet?
Selvfølgelig. Det er en god skole. Hvor længe har du boet i Taichung?
Jeg har boet i Taichung i to år nu. Så det er anden gang, jeg tager tilbage til USA. Jeg tager tilbage en gang om året for at besøge min familie.
Det må være mærkeligt for dig at bo i Taiwan.
Nej, det er slet ikke mærkeligt. Mange mennesker fra Taiwan flytter også til Amerika, ikke sandt? Synes du, det er mærkeligt for dem?
Nej. Tja, jeg ved det ikke. Men Taiwan er så overfyldt. Savner du ikke livet i Amerika?
Er du ny her?
Det er min første dag her.
Er du førsteårsstuderende på universitetet?
Jeg startede i skole et andet sted.
Hvilken skole flyttede du fra?
Jeg startede på PCC.
Hvad fik dig til at skifte?
Mine karakterer var ikke gode nok til at komme her.
Kunne du lide PCC?
Jeg elskede PCC.
Held og lykke her.
Jeg glæder mig til at være her.
Bandet er ret godt. Hvad synes du om musikken?
Det er meget dejligt. Jeg har ikke hørt livemusik i et stykke tid. Det her er sjovt.
Nå, må jeg så invitere dig til den næste dans?
Selvfølgelig. Men jeg er bange for, at jeg ikke er den store danser...
Bare rolig. Jeg er ikke selv den store danser.
Du danser så godt.
Du danser også smukt.
Hvornår lærte du at danse?
På universitetet. Men jeg danser ikke særlig tit. Hvad er din yndlingsdans?
Det er svært at sige. Det afhænger af. Men jeg elsker valsen.
Li Lei, kan du fortælle mig, hvad påskens oprindelse er?
Bibelen siger, at Jesus Kristus opstod tre dage efter, at han blev korsfæstet. Folk mindes dette ved en fest kaldet påske.
Åh, hvornår fejrer man så påske?
Vi fejrer det den første søndag efter fuldmåne den 21. marts eller senere.
Hvordan fejrer du det?
Vi laver en masse påskeæg og maler nogle mønstre på dem. Vi går også i kirke og beder.
Det lyder interessant.
Godmorgen, Bob. Glæder mig til at møde dig her!
Godmorgen, Jenny. Har ikke set dig i evigheder!
Nå, jeg tænkte jeg ville komme og se dig, så her er jeg.
Du gav mig en overraskelse. Hvordan har du det?
Fint, helt fint. Og dig?
Ikke så godt. Jeg er blevet ramt af influenza.
Det er jeg ked af at høre. Pas på dig selv.
Det er virkelig dejligt at se dig igen. Hvad med en drink i aften?
Lyder fantastisk. Hvornår skal vi lave den?
Hvad med syv?
Okay.
Jeg henter dig.
Tak.
Min søn kom hjem fra tre år i flåden.
Det var en rigtig dag med røde bogstaver for dig.
Ja. Vi rullede den røde løber ud for at byde ham velkommen hjem.
Hvad er dine hobbyer?
Sport.
Ligesom hvad?
Basketball og svømning.
Det er en dejlig dag, ikke sandt?
Ja, og mest spændende, jeg mødte pigen der bor under mig i dag. Hun er virkelig sød.
Er hun amerikaner?
Ja, og vigtigst af alt, hun er single! Mand, jeg kunne mærke det fra det øjeblik jeg så hende, hun er drømmepigen!
Så jeg går ud fra, at I to har en god forbindelse? Jeg ved, det er meget bekvemt at være i et forhold med sin nabo, men hvad nu hvis I slår op?
Jeg ved det ikke. Jeg er egentlig ikke bekymret for det. Jeg vil ikke tabe, før jeg overhovedet er startet. Desuden tror jeg, at de to andre amerikanske fyre også er faldet for hende.
Det lyder som om, du har lidt konkurrence. Har du allerede gjort et træk?
ikke endnu. Men jeg overvejer at invitere hende til middag engang. Jeg kender nogle gode restauranter i nærheden.
Det er dejligt. At have været her et stykke tid giver dig vel en fordel, ikke sandt?
Ja, det er sikkert. Nu hvor du nævnte det, tror jeg, jeg ringer til hende nu og hører, om hun er ledig i aften.
held og lykke!
tak!
Hej! Jeg er Hong Lei. Hvad er dit navn?
Hej, Hong Lei. Mit navn er Ricky.
Hej Ricky. Er du en ny elev her?
Ja, jeg havde min første lektion i morges. Er du også en ny elev?
Nej, jeg har været her i seks måneder.
Seks måneder. Det er lang tid.
Det er faktisk ikke så længe. Hvilken klasse går du i? Mellemtrin eller...?
Mellemtrin tre. Og hvad med dig?
Jeg går på avanceret 1. Hvem er din lærer?
Jeg kan ikke huske hendes navn, men hun har krøllet rødt hår.
Åh! Bruger hun briller?
Ja, det tror jeg.
Det er sandsynligvis Anne Wallis.
Ja, det er rigtigt. Kender du hende? Er hun også din lærer?
Nej. Men hun underviste mig sidste semester. Hvor længe har du været her?
Kun en uge.
Wow, ikke længe. Hvor bor du? Med en familie?
Jeg bor på YMCA lige nu. Jeg leder efter et mere permanent sted. Kender du til nogle gode steder?
Ja. Faktisk har min veninde et ekstra værelse i hendes lejlighed, og hun leder efter en bofælle. Vil du have hendes telefonnummer?
Det ville være dejligt! Tak for din hjælp. Må jeg byde dig på kaffe?
Gæt hvad? Jeg har gode nyheder!
Hvad er det?
Du ved jo, hvordan jeg har arbejdet hos Economist som korrekturlæser, ikke?
Ja.
Chefredaktøren hørte, at jeg havde erfaring som redaktør på et andet magasin, og spurgte mig, om jeg var interesseret i at blive assisterende redaktør for ham.
Virkelig? Det er fantastisk! Får du mulighed for at skrive noget?
Hun sagde, at klummeskribenten for den litterære kritikklumme snart ville gå på graviditetsorlov, og at jeg kunne stå for klummen, indtil hun kom tilbage.
Wow! Det er virkelig gode nyheder. Hvor ofte udkommer bladet?
Det er et månedligt magasin, men min klumme vil blive delt med en anden klummeskribent, så mine artikler vil udkomme hver fjortende dag.
Glæder du dig til at lave mere redigeringsarbejde?
Ja, men jeg glæder mig endnu mere til at få mine tanker udgivet igen!
Har I nogle bestillingssedler her, så jeg kan få et abonnement på bladet?
Jeg har ingen med mig, men jeg tror, jeg kunne klare at tage et gratis eksemplar med hjem til dig.
Jeg glæder mig virkelig til at læse din klumme.
Mig også. Vil du med ud og fejre min gode nyhed?
Selvfølgelig, hvor vil du gerne hen?
Måske kunne vi tage til biblioteksfestivalen, der finder sted i den lokale boghandel.
Jeg synes ikke, læreren havde ret til at sige det. Læreren tog fejl af at have anklaget hende foran hele klassen.
Du må da lave sjov! Det er lærerens ret at sige hvad som helst, og hvis hun så Myra snyde, havde hun bestemt ret til det.
Jeg er enig i, at hun havde ret til at sige noget, men jeg synes, hun burde have gjort det privat.
Du har ret. Hvis jeg var læreren, ville jeg ikke have gjort det.
Velkommen! Sophia fortalte os, at du kom!
Øhm... Det er vidunderligt at være her. Øh... dette sted ser virkelig hyggeligt ud.
Tak! Dine kinder er lige så røde som en tomat! Er du genert?
Måske...
Lidt af min grappa vil kurere din generthed.
Er det en slags alkohol?
Det er en klar spiritus, vi drikker når som helst på dagen. Du vil elske den!
Fantastisk. Mit ansigt vil blive endnu rødere!
Hvem vil gå først? Allen?
Øh... jeg kan mest godt lide at lytte. Du er brudgommen. Hvorfor går du ikke først?
Okay. Sæt noget af Backstreet Boys på!
Hvad med "Så længe du elsker mig!"? Du kan lade som om, du synger den for din forlovede Brooke!
Jeg må hellere ikke. Brooke hader Backstreet Boys!
Har du fri i aften?
Ja, det er jeg. Hvad er der galt?
Vil du være sød at gå med til en dansefest med mig?
Okay. Intet problem.
Faktisk har jeg ikke danset i lang tid.
Men det siges, at du danser fantastisk godt.
Tak fordi du smigrede mig. Jeg synes, du danser meget, ikke?
Nej. Kun af og til.
Hvad er dine yndlingsdanse?
Jeg elsker rumba og vals.
Hvad med samba?
For at være ærlig, kan jeg ikke lide det. Det går for hurtigt.
Så ses vi klokken seks. Er det okay?
Okay. Vi ses så.
Vi ses så.
Jeg vil gerne se Oscar-uddelingen på tv i aften. Hvad med dig?
Ja, det vil jeg meget gerne. Det er interessant at se, hvem der betragtes som de bedste inden for deres felt, og hvilke film der anses for at være særligt gode.
Jeg kan godt lide at se på moden. Jeg kan godt lide at se, hvad damerne har på. Selvfølgelig har mændene næsten altid den traditionelle smoking på.
Nogle gange har mændene flamboyante farver på. Hvilke film tror du vinder priser i år?
Jeg er virkelig ikke sikker. Normalt ser det kun ud til, at én eller to film vinder prisuddelingen, men i år er der flere kandidater.
Du har ret. I år burde det blive meget mere spændende end normalt. Hvad er din yndlingspriskategori?
Du synes måske, det er mærkeligt, men jeg kan godt lide kategorien "bedste udenlandske film".
Det er dejligt at se fremmedsprogede film gøre et lille indtryk på Hollywood. Jeg kan godt lide den "bedste skuespiller og skuespillerinde".
Du vil ikke tro, hvem der er blevet valgt til at tage overarbejde på Baker-kontoen! Mig! Jeg har allerede logget 20 timers overarbejde!
Wow! Hvorfor så meget? Jeg troede, de ville skaffe dig en assistent.
De skulle have gjort det, men indtil videre er ingen dukket op, og jeg er overladt til mig selv med at udføre arbejdet. Dette er den første pause, jeg har haft hele dagen.
De kører dig virkelig i bund og grund. Hvorfor beder du ikke om lidt fri? Du kunne tage en forlænget weekend og tage et andet sted væk.
Du vil ikke tro, hvem der er blevet valgt til at tage overarbejde på Baker-kontoen! Mig! Jeg har allerede logget 20 timers overarbejde!
Wow! Hvorfor så meget? Jeg troede, de ville skaffe dig en assistent.
De skulle have gjort det, men indtil videre er ingen dukket op, og jeg er overladt til mig selv med at udføre arbejdet. Dette er den første pause, jeg har haft hele dagen.
De kører dig virkelig i bund og grund. Hvorfor beder du ikke om lidt fri? Du kunne tage en forlænget weekend og tage et andet sted væk.
Du vil ikke tro, hvem der er blevet valgt til at tage overarbejde på Baker-kontoen! Mig! Jeg har allerede logget 20 timers overarbejde!
Wow! Hvorfor så meget? Jeg troede, de ville skaffe dig en assistent.
De skulle have gjort det, men indtil videre er ingen dukket op, og jeg er overladt til mig selv med at udføre arbejdet. Dette er den første pause, jeg har haft hele dagen.
De kører dig virkelig i bund og grund. Hvorfor beder du ikke om lidt fri? Du kunne tage en forlænget weekend og tage et andet sted væk.
Jimmy, jeg vil gerne have denne kåbe på til cocktailpartyet i aften. Hvad synes du om den?
Klæd dig ikke sådan. Du kommer til at dumme dig. Du ser dum ud i den kåbe.
Hvad? Men det er mit yndlingsstykke tøj.
Måske er det. Men det er gået af mode.
Hvad skal jeg gøre?
Lad os tage ned til byen og købe noget moderigtigt tøj til dig.
Har du lyst til at komme ud med mig i aften?
Beklager, jeg kan ikke.
Så i morgen aften?
Jeg ville gerne. Men jeg er bange for, at jeg ikke kan.
Jeg tænkte på, om du kan lide at gå i teatret så.
Det lyder godt.
Okay. Hvad med at ringe til mig så?
Nej. Jeg må hellere ikke.
Hvorfor ikke?
Fordi jeg ikke tror, min mand ville synes om det. Tak fordi du inviterede mig alligevel.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre, hvis jeg ikke kan finde pengene.
Bekymr dig ikke for meget.
Det er en stor sum penge. Jeg har ikke råd til at miste dem.
Også... dit ansigt er virkelig fedtet... perfekt!
Hvorfor? Planlægger du at wok-stege mit ansigt?
Nej. Jeg spåer dig. Så... jo mere olieret, jo bedre.
Du er blevet tosset, Jen.
Det er ansigtspapir, og det passer ind i ringene på mit ringbind! Det er magisk.
Okay. Lad os se. Giv mig et ark.
Er du færdig med dit arbejde?
Ikke fordi jeg holder øje med babyen.
Hvor er babyens mor?
Hun er i supermarkedet nedenunder. Hun sagde, at hun ville være tilbage om en halv time.
Bob, hvad med at melde sig ind i bokseklubben i sommerferien?
Sikke en god idé!
Så lad os blive tilmeldt i morgen.
Okay.
Jeg er sikker på, at han var offside.
Men dommeren fløjtede ikke.
Jeg tror, han favoriserer værtsholdet.
Under alle omstændigheder ser værtsholdet ud til at kæmpe om guldet.
Hvad synes du om den tidligere mester?
Der var nogle slemme fejl i hans forsvar, så han tabte det.
Ingen mester kan forblive på toppen for evigt.
Jeg formoder, at han ikke er i topform.
Jeg vil gerne sige farvel til alle.
Du tager afsted så snart. Hvornår har du fri?
Jeg tager toget klokken 9 femten i morgen tidlig.
Hvad med at jeg kommer og siger ja til dig?
Det behøver du virkelig ikke.
Okay. Jeg vil savne dig. Jeg håber, vi snart kan se hinanden igen.
Det håber jeg også. Tak, Lily. Tak for alt.
Velbekomme.
Sig venligst farvel til resten af familien fra mig.
Okay. Pas på dig selv. Jeg håber, du får en god rejse.
Tak. Husk at slå mig op, hvis du nogensinde er i Washington.
Selvfølgelig. Det vil jeg.
Farvel så. Tak igen for alt.
Hvordan har din far det?
Han har det fint. Han gik på pension i sidste uge. Det er et vendepunkt i hans liv. Nu kan han slappe af og nyde sin pension.
Han kan bruge mere tid med sine børnebørn.
Åh, jeg tror ikke, han har lyst. Han vil gerne rejse til flere forskellige lande rundt om i verden.
Så han ønsker en mere aktiv pensionisttilværelse. God idé!
Hvordan vil du gerne tilbringe din alderdom?
På samme måde, sandsynligvis.
Du ser ikke glad ud. Hvad er der galt?
Åh, ikke noget særligt. Jeg er bare lidt træt.
Med jobbet?
Med alt, med alle, med alt dette!
Et godt forslag til dig. Du trænger til ferie.
Det har ikke altid været sådan her, ved du nok.
Hvad mener du?
Altså, jeg mener. Vi gør altid det samme. Der er ingen variation i vores liv.
Du trænger til ferie. Det er dét, der er galt.
Bestemt, måske.
Lækkert! Har du selv lavet denne chokoladekage, Fred?
Ja. Det gjorde jeg.
Det er rigtig godt.
Lad os tage en kaffepause.
Hvorfor ikke?
Canada Day er den 1. juli.
Hvad er dens nationalsang?
Canadas nationalsang er 'O Canada'.
Kan du synge sangen?
Ja, jeg kunne synge den, da jeg var meget ung.
Smuk dag, ikke sandt?
Ja, det er slet ikke som det, radioen sagde.
Jeg ville ønske, det ville forblive sådan i weekenden.
Så længe det ikke sner!
Du må være ret spændt på din tur til Europa. Hvornår tager du afsted?
Om bare tre uger, og jeg er spændt. Men der er stadig et par ting, jeg skal gøre, før jeg tager afsted.
Ligesom hvad?
Som at forny mit pas, tage til rejsebureauet for at købe min flybillet og finde ud af, hvad jeg skal lave med min lejlighed, mens jeg er væk.
Du vil ikke give op, vel?
Aldrig i livet. Jeg finder aldrig en anden lejlighed heromkring. Men jeg kan heller ikke lide tanken om at betale tre måneders husleje for en tom lejlighed.
Jeg bebrejder dig ikke. Måske kunne du fremleje det.
Ja, men til hvem?
Mmm... lad mig tænke. Åh, jeg kender kun én person. En gammel kollega af mig, Jim Thomas, kommer her for at lave noget research i sommer, fra juni til august.
Det er præcis, når jeg er væk. Det lyder ideelt, så længe udlejeren er enig.
Jeg skal sige dig engang, jeg ringer til Jim sidst på ugen alligevel, så jeg nævner det for ham til den tid.
Tak, Bill. Lad mig vide, hvad der sker. De ekstra penge vil virkelig være nyttige.
Hvordan er din nye bil?
Perfekt. Kunne ikke være bedre.
Hvorfor siger du det? Må jeg se din nye bil?
Selvfølgelig kan du det.
Wow, denne nye bil er dynamit! Det er en skinnende smuk bil.
Min bil er simpelthen en marguerit. Den kører jævnt.
Bilen har meget slanke linjer. Jeg elsker den.
Det er jeg glad for at høre. Jeg er virkelig tilfreds med det.
Du traf et godt valg.
Kan du fortælle mig det rigtige tidspunkt, tak?
Mit ur viser klokken fem over to, men det er nytteløst at stole på det, for det har både vundet og tabt de sidste par dage.
Du bliver nødt til at få det fikset.
Ja, det vil jeg.
Hvordan går det med din forretning?
Alting synes at blive værre. Jeg ved ikke, hvad jeg skal stille op med det.
Tingene er hårde overalt. Du skal aldrig give op!
Men hvordan kan jeg forhindre et underskud?
Jeg synes, du skal lave en grundig markedsundersøgelse nu.
Okay, okay. Jeg skal gøre mit bedste.
Jeg synes altid, du er en fyr, der aldrig giver op.
Jeg ved, at livet ikke kun er rosenrødt, og jeg tror på, at jeg nok skal klare det.
Ja, du kan klare det.
Hvordan har du det, Sue?
Ret godt. Jeg har lige fået udgivet mine nye digte.
Tillykke med din succes.
Tak.
Og hvordan har din bror det?
Han har det fint.
Han skal virkelig sendes til Storbritannien for at studere?
Ja. Han har allerede pas og visum.
Fantastisk! Send ham venligst mine lykønskninger.
Tak. Han er virkelig heldig.
Mike, jeg kan ikke rigtig følge med vores kinesisklærer.
Jeg råder dig til at tage et ekstra kursus på nogle kinesiske skoler.
Hvad er det?
Denne type skole er god til at hjælpe folk med at forbedre deres kinesiske sprog.
Vil de anbefale mig det kursus, der passer til mig?
Selvfølgelig. Du kan gennemgå de lektioner, du har lært i skolen, og lære noget nyt der.
Det er dejligt. Jeg fortæller det til min mor.
Det regner udenfor, Catherine, det er for dårligt. Hvordan er vejret i din hjemby?
Det er meget varmt, temperaturen er ofte over 40 grader.
Kan du lide vejret i Seattle?
Ikke rigtigt. Men jeg kan godt lide det om foråret og efteråret. Jeg kan ikke lide det om vinteren.
Hvorfor?
Vinteren er meget regnfuld, jeg kan ikke lide regnvejrsdage.
Hvad med vejret i Boston?
Jeg boede der i tre år. Jeg kan godt lide sommeren, men jeg kan ikke lide vinteren.
Er det meget koldt om vinteren?
Ja, det er det. Men det er dejligt om foråret og efteråret.
Gud, jeg vidste det ikke. Jeg vidste ikke, jeg vidste ikke...
... Hvem var du sammen med? Jeg vidste ikke, hvem du var sammen med.
Undskyld mig?
Undskyld, det er fra Gudfaderen. Det er da, da filmproduceren indser, at Tom Higgins havde en udsending fra Vito Corleone, lige før hestens hoved ender i sengen med alle de blodige lagner, du ved, vågner op, og AAAL! Pyt med det.
Du spionerede på mig, ikke sandt? Du lejede sikkert de børn.
Hvorfor skulle jeg spionere på dig?
Fordi jeg er din konkurrent, hvilket du udmærket godt ved, ellers ville du ikke sætte det skilt op lige rundt om hjørnet.
Indgangen til vores butik er lige rundt om hjørnet. Og der er ingen anden måde at sige det på. Det er ikke navnet på vores butik. Det er der, den ligger. Og du ejer ikke udtrykket "omkring hjørnet".
Hvad er det? Hvad laver du? Du tager al kaviaren! Den kaviar er pynt?
Hør her, grunden til at jeg kom ind i din butik, var fordi jeg tilbragte dagen med Annabell og Matt. Og jeg købte gaver til dem. Jeg er den type fyr, der kan lide at købe sig ind i hjerterne på børn, som er hans slægtninge. Og der er kun ét sted at finde en børnebog i nabolaget. Det vil ikke altid være tilfældet. Og det var din. Og det er en charmerende lille boghandel. Du sælger sandsynligvis bøger for omkring 350.000 om året.
Hej, ved du hvad der er til aftensmad? Jeg er sulten.
Vi er alene i aften, far tager mor med ud.
Ud? Hvad mener du med ud?
Du ved, på en date, skal de ud at spise.
Far og mor?
Ja, de sagde, at de genopliver den gamle tradition.
Mener du, at det her bliver en regelmæssig ting?
Det er rigtigt, en gang om ugen. Vil du bestille noget pizza?
Har du været i Amerika længe, Hellen?
Nej. Kun i et par uger.
Hvor skal du studere?
Jeg skal tilmelde mig Harvard næste måned.
Hvad skal du studere?
Jeg skal læse turisme. Hvad med dig? Hvor længe har du været her?
I næsten fire år.
Nå. Du burde kunne give mig nogle råd om, hvor jeg kan bo. Lige nu bor jeg på et hotel, der ligger langt væk fra skolen.
Det er rigtigt. Og jeg skal være vicedirektør for marketing.
Godt gået, Mary. Der er sket meget i løbet af de sidste par måneder, ikke sandt?
Det kan du sige igen!
Hvad er der galt med Vince og Elvin?
De arbejder for Zina nu.
Og det er de glade for?
De er i ærefrygt for hende. Efter de så, hvordan hun knuste WebTracker... men jeg går ud fra, at du ved alt om det.
Hvorfor spiser du ikke middag med mig i aften?
Jeg ville meget gerne.
Lad os sige omkring klokken 18:00?
Det er okay med mig.
Har alle udfyldt deres indrejsetilladelser?
Ja. Videografen er allerede begyndt at filme mine forældre, mens de prøver at tale engelsk med kabinepersonalet.
Apropos kabinepersonalet, de bliver ved med at smile til mig. Jeg undrer mig over hvorfor...
Det bliver år 2000! Flyvepersonalet kommer herover. De bærer flasker champagne!
Det er fordi, det er tid.
Tid til hvad?
Det er tid til at opfylde vores bryllupsønske...
Mener du at blive gift nu? På flyet?
Hvorfor ikke? Jeg har ringene klar.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige, Jack!
Forhåbentlig siger du "ja" ...
Må jeg hjælpe dig?
Jeg vil gerne returnere denne bog.
Må jeg gøre noget andet for dig?
Jeg vil også gerne tjekke disse bøger ud.
Vil det være alt?
Det er det.
Har du dit bibliotekskort?
Åh ja. Værsgo.
Vil det være alt for i dag?
Det er alt.
Disse bøger skal afleveres om to uger.
Tak. Hav en god aften.
Suit skrev et brev til mig.
Hvad sagde hun?
Hun har en kandidatgrad, og nu skal hun til lægen.
Virkelig? Jeg kan ikke tro det.
Det er vel ikke overraskende? Hun har altid været en flittig studerende.
Men jeg synes, at en kandidatgrad er godt nok til en pige.
Jeg beklager. Jeg har glemt min disk derhjemme.
Tak til jer alle i øvrigt.
Lad os tage til stranden på lørdag.
Ja! Lad os sejle og stå på vandski. Det er så spændende.
Det er også dyrt. Lad os bare sidde i solen og svømme i stedet.
Ja. Lad os sove på sandet. Det er vildt spændende!
Synes du, jeg skal melde mig på et basketballhold, Mary?
Hvorfor ikke? Hvis jeg var dig, ville jeg helt sikkert gøre det.
Men jeg er bange for, at det vil tage for meget af min tid.
Som ordsproget siger, arbejde værdsætter arbejde, leg værdsætter leg. Alt arbejde og ingen leg gør en kedelig dreng, ved du nok.
Em, du har ret.
Titanic var et hit! Det var så rørende.
Men jeg ser tingene lidt anderledes. Heroinen er ikke attraktiv, og hendes skuespil er bare så-så.
Heroinen er måske ikke tiltrækkende. Jeg kan dog godt lide historien.
Tillykke! Du har lige vundet en bil!
Det er for godt til at være sandt.
Hvordan går det med dine bryllupsplaner?
Meget godt. Vi begyndte at organisere alt tidligt for at undgå et sidste øjebliks hastværk med at få tingene gjort.
Hvornår finder jeres bryllup sted?
Klokken ti næste søndag morgen. Vi har inviteret alle vores slægtninge til brylluppet.
Det bliver en stor kirkekjole. Er din brudekjole klar?
Ja, dens design er meget detaljeret, og designeren brugte mange uger på at lave det.
Du vil være meget smuk på din bryllupsdag.
Tak!
Hvilket hotel vil receptionen blive afholdt på?
Paladshotellet.
Det er fremragende. En veninde af mig havde sin bryllupsreception der og sagde, at det var perfekt, omend meget dyrt.
Det bliver dyrt, men vi tror, det vil være det værd.
Jeg synes, du traf den rigtige beslutning.
Kom venligst indenfor!
Hej Steven. Jeg kigger lige forbi og vil gerne snakke med dig.
Åh, hvor sødt af dig at komme her. Sæt dig ned. Føl dig hjemme.
Okay. Wow! Dit hus var så smukt indrettet.
Tak. Min kone ville blive meget glad for at høre dette.
Hun må have lagt en masse arbejde i det.
Du kan vædde på det.
Hej! Hvad sker der?
Hej John! Jeg har ikke set dig i evigheder.
Ja, jeg har været ude af byen.
Så hvordan har du haft det?
Fantastisk! Der er virkelig travlt på arbejdet nu, men det er sjovt.
Vi skal sætte 1000 dollars til side hver måned.
Hvorfor?
Vi skal købe vores eget hus.
Virkelig? Tillykke.
Hej Jeff, hvor er dit stereoanlæg?
Jeg havde brug for nogle penge, så jeg smed dem i sidste uge.
Du må have haft virkelig ondt af pengene for at have gjort det.
Jeg havde lige penge nok til at klare mig indtil lønningsdag. Så sidste onsdag modtog jeg en telefonregning på 195 dollars. Jeg ramte loftet, da jeg så det.
Det lyder som om, du ikke havde forventet det.
Jeg havde glemt, at min bror havde brugt min telefon tidligere på måneden til at ringe til sin kæreste. Han glemte at nævne, at hun tilfældigvis var i New York på det tidspunkt, 4800 kilometer væk.
Hvis du har brug for penge til at klare dig indtil lønningsdag, kan jeg låne dig nogle.
Tak, men jeg kan nå at betale lønningsdag i morgen. Tak alligevel.
Så hvad laver du til Thanksgiving?
Ikke meget egentlig. Det er mere en amerikansk tradition, så derhjemme fejrer vi det ikke rigtigt. Faktisk er jeg ikke engang sikker på, hvad der præcist bliver fejret!
Du ved jo, det er en tid til at være sammen med hele familien og være taknemmelig for alt!
Ja, men hvordan opstod denne ferie?
De første bosættere i Massachusetts ankom dertil på grund af religiøs forfølgelse fra England og Kong James. Da de ankom til den nye verden, blev de venner med en indfødt ved navn Squanto, som lærte dem at høste mad fra området, såsom majs.
Og hvad skete der så?
Nå, de havde nok høst til den næste vinter og fest. De besluttede at holde en stor fest for de indfødte og takke landet og alle for maden, det sunde og det nye liv.
Interessant! Jeg er forbløffet over, hvor store og lækre Thanksgiving-middage er!
Kom hjem til mig til Thanksgiving! Vi skal have kalkun, græskartærte, kartoffelmos med sovs og masser af fyld!
Jeg er med!
Skål! Til vores første nat i vores nye lejlighed.
Det er så stille. Jeg er ikke rigtig vant til det.
Alt, hvad du hører, er fårekyllinger og brisen.
Det er lidt uhyggeligt. Jeg er sikker på, at stilheden vil begynde at fylde mig.
Jamen, jeg synes det er fantastisk. Og naboerne ser slet ikke ud til at eksistere.
Det er en lettelse. Det er godt, at vi flyttede.
Fru: Har du et spørgsmål, Mary?
Nej. Det er ikke derfor, jeg rakte hånden op. Jeg skal på toilettet.
Fru: Lad mig give dig et adgangsbillet til det.
Hvad er et hallpas?
Fru: Med en adgangsbillet kan du gå på toilettet eller hvor du nu har brug for at gå hen i undervisningen.
Jeg forstår.
Fru: Hvis en lærer stopper dig på gangen, skal du bare vise ham eller hende passet.
Ellers kommer jeg i problemer.
Fru: Det er rigtigt.
Hvad synes du om den tale, manden lige holdt?
Tro ikke på ham. Han er en løgner.
Vi kan alligevel ikke forvente, at politik er sandt.
Nøjagtig.
Så din veninde skal giftes på lørdag. Hvad har du købt til hende i bryllupsgave? Jeg synes, det er så svært at vælge den rigtige gave.
Min veninde og hendes forlovede havde en rigtig god idé. De har klippet billeder ud fra kataloger og klistret dem ind i en notesbog. Billederne er af ting, de ønsker sig. Folk skriver deres navn ved den vare, de vil købe.
Det er smart! Så ved alle, at de køber noget, som parret virkelig ønsker sig, og der er ingen chance for, at to personer køber den samme gave. Hvilke ting var der i notesbogen?
Det meste var husholdningsapparater. Du ved, alt fra et strygejern til en støvsuger til et komfur. Jeg synes, det er en glimrende måde for alle, der kender parret, at hjælpe dem med at etablere et hjem.
Så hvad fik du til dem?
Jeg har købt en symaskine. Jeg ved, at min veninde kan lide at sy sit eget tøj, men hendes nuværende symaskine er ret gammel og har nogle problemer.
Hvad er der galt med det?
Hun siger, at den efter flere års brug ikke fungerer ordentligt. Når hun bruger den, laver den en mærkelig lyd.
Husholdningsapparater holder tilsyneladende ikke særlig længe nu om dage.
Jeg tror, det er fordi producenterne konstant lancerer nye modeller. Fordi de ved, at vi vil købe de nye modeller, behøver apparaterne ikke at holde mere end fem eller ti år højst.
Hej Jimmy, du har siddet foran fjernsynet hele dagen. Noget interessant på tv?
Ikke rigtigt. Ret kedeligt lige nu, faktisk. Mest reklamer og public service-meddelelser.
Hvorfor slukker du ikke fjernsynet og går udenfor? Du har brug for at få noget frisk luft.
Jeg ved det, jeg ved det. Men mit yndlingsprogram starter om et par minutter. Det er seriefinalen, og jeg ville ikke gå glip af det for noget i verden!
Virkelig? Hvad handler serien om?
Den handler om, hvordan en immigrantpige opnår sin drøm i Amerika. Det er en sitcom, men den er faktisk ret smart og virkelig sjov. Jeg tror, du vil kunne lide den.
Det lyder interessant, men jeg er ikke den store fan af tv-serier. De er tidskrævende og har ikke meget dybde.
Jeg synes, at nogle serier er ret informative og interessante. Tag for eksempel dette show, det undersøger amerikansk fremmedhad og hvordan det kan være i konflikt med den amerikanske drøm, med lattervækkende resultater.
Virkelig? Det er interessant!
Ja. Åh, her kommer den! Hvorfor ser vi den ikke sammen? De skal have en retssagsdebat i denne episode. Det skal nok blive godt.
Okay, jeg giver det en chance.
Jeg har haft det! Jeg er færdig med at arbejde for et firma, der ikke fører mig nogen vegne!
Så hvad skal du gøre? Bare give op?
Det er præcis, hvad jeg vil gøre! Jeg har besluttet mig for at starte min egen virksomhed! Jeg vil skrive en forretningsplan, finde nogle investorer og begynde at arbejde for mig selv!
Har du nogensinde skrevet en forretningsplan før?
Nej, det kan da ikke være så svært! Alt du skal gøre er at forklare din virksomhed, hvordan du vil gøre tingene, og det er det, ikke?
Du kunne ikke tage mere fejl! En velskrevet forretningsplan vil indeholde et resumé, der fremhæver virksomhedens idé på to sider eller mindre. Derefter skal du beskrive din virksomhed med oplysninger såsom dens juridiske struktur, historie osv.
Jamen, det virker nemt nok.
Vent, der er mere! Så skal du introducere og beskrive dine varer eller tjenester. Hvad de er, og hvordan adskiller de sig fra konkurrenternes? Så kommer den svære del, en markedsanalyse. Du skal undersøge og analysere hundredvis af variabler! Du skal tage hensyn til socioøkonomiske faktorer fra BNP pr. indbygger til hvor mange børn befolkningen i gennemsnit har! Alle disse oplysninger er nyttige, så du kan gå videre til din strategi- og implementeringsfase, hvor du i detaljer skal beskrive, hvordan du rent faktisk vil udføre din idé.
Hold da op. Er det alt?
Næsten den vigtigste information for dine investorer vil være den finansielle analyse. Her beregner og estimerer du salg, pengestrøm og overskud. Folk vil trods alt gerne vide, hvornår de vil begynde at se et afkast af deres investering!
Øhm. Jeg tror bare, jeg bliver ved mit gamle job og sparer mig selv alt besværet med at starte en virksomhed!
Er du blogger?
Jo, det er jeg. Jeg har skrevet blog i næsten tre år.
Åh, det lader til, at jeg er den eneste, der aldrig blogger. Hvornår startede du?
Jeg begyndte at blogge, da jeg første gang tog til USA for at tage mine eksamener.
Hvad skriver du normalt om?
I starten vil jeg skrive om mit liv der. Som interessante ting på campus, rejsehistorier, specielle engelske ord, jeg støder på. Nogle gange lægger jeg mine billeder på min blog, så mine venner og familie kan få at vide, hvordan det går.
Det er interessant. Hvor ofte skriver du på en blog?
Det er tilfældigt. Hvis der sker mange ting, tilføjer jeg måske flere nye indlæg i løbet af en uge, og hvis jeg ikke har noget at dele, lader jeg måske min blog være urørt i ugevis.
Forstået. Opdaterer du stadig din blog?
Jo, siden jeg kom tilbage fra USA, har jeg holdt fast i vanen med at blogge, simpelthen for at dele mine personlige indsigter om ethvert emne, jeg har lyst til.
Godt gået. Jeg ved, at mange bare lader deres blogs være i fred efter de første par måneder.
Hvad laver du denne lørdag?
Ikke meget.
Vil du se en film?
Det lyder godt.
Hvad spiller der på Century Fox?
Stearinlys i vinduet
Skal vi gå og se den?
Jeg vil hellere ikke. Jeg kan ikke lide gyserfilm.
Hvad med 'Run of the Mill'?'
Nej. Jeg har hørt, at det er virkelig kedeligt.
Hvorfor tager vi ikke til en koncert i stedet?
God idé!
Hej, mit navn er Candy Brown. Må jeg få dit navn?
Hej Candy. Mit navn er Jim White. Det er dejligt at møde dig.
Det er også dejligt at møde dig. Hvor kommer du fra?
Jeg er fra New Orleans. Hvad med dig?
Jeg blev født her.
Virkelig? Det er en smuk by.
Det er hyggeligt at snakke med dig. Men jeg er nødt til at gå.
Okay. Må jeg få dit telefonnummer?
Okay. Det er 15066688866. Ring til mig! Farvel så.
Det skal jeg. Farvel.
Det er en dejlig dag, ikke sandt?
Ja, vejret er bestemt dejligt i dag.
Jeg elsker det, når vejret er sådan her. Hvorfor sætter vi os ikke ned udenfor og spiser vores frokost?
Det lyder som en god idé. Himlen er klar, solen skinner, og der er en dejlig kølig brise, så det er ikke for varmt.
Jeg savner virkelig årstidernes skiften, ligesom vi har i Colorado; men jeg må indrømme, at det sandelig er en dejlig forårsdag.
Hey, dette sted i skyggen ser virkelig behageligt ud.
Okay. Hey, er det en mørk sky derovre? Tror du, det vil regne alligevel?
Det tror jeg ikke. Jeg sagde vejrudsigten i går aftes, og den sagde, at vejret skulle være fint hele dagen.
Hvis vejret holder sig godt, kan vi måske tage til stranden i weekenden. Det er et stykke tid siden, jeg ikke rigtig har fået lidt sol.
Jeg hører, at du er blevet forfremmet. Tillykke med din forfremmelse!
Tak, men jeg hader at skulle flytte herfra og arbejde i udlandet.
Hvornår skal du afsted?
Engang næste måned.
Jeg har brug for din hjælp, Bob.
Hvad er der galt?
Jeg er virkelig forvirret over disse irriterende forkortelser.
Bare slap af. Det er fordi, du er ny inden for chat. Lad mig lige kigge.
A/S/L, IGP, H & K, og ZZZ. Hvad fanden mener de?
ZZZ betyder 'søvnig eller træt eller keder sig', A / S / L er et vanskeligt udtryk, som ofte bruges ved første møde. Det er et spørgsmål på tre ord, 'alder, / køn / sted?'
Interessant. Hvad refererer H & K så til? Byen Hong Kong?
Forkert. Det er ikke et stednavn, men en lidenskabelig handling.
Virkelig? Hvilken slags? En pige efterlod dette ord til mig, og jeg troede, hun var i Hong Kong.
Ahahah... du misforstår helt sikkert pointen. H&K er faktisk et akronym for 'kram og kys'.
Kram og kys?! Hvordan er det muligt? Åh, det er virkelig slemt for Miun - Forstår hvad hun mener.
Ja, det virker som om, du har meget at lære og huske.
hvorfor er du i så godt humør i dag?
Nå, i går besluttede jeg mig for at overvinde min højdeskræk.
Jeg vidste ikke, du var bange for højder! Var det virkelig slemt?
Lad mig sige det på denne måde. Jeg har aldrig set en professionel slagskamp på et stadion, fordi jeg aldrig kunne få mig selv til at gå op ad trappen for at sætte mig ned.
så hvad gjorde du ved det i går?
Jeg var ude at faldskærmsudspringe!
Du laver sjov! Det lyder virkelig skræmmende!
Det var skræmmende, men det føltes også fantastisk.
var du ikke bange?
Selvfølgelig var jeg bange. Men jeg havde en instruktør, der tog med mig, og det hjalp.
Så har du kureret din højdeskræk?
Det tror jeg. Efter jeg sprang ud af flyet, indså jeg, at jeg bare skulle nyde livet. At bekymre sig om det eller ikke gøre ting af frygt er simpelthen fjollet.
Jeg er imponeret.
Er du bange for noget?
Nå, nogle gange bliver jeg bange, når jeg er helt alene i min lejlighed.
Hvad tror du, der vil ske?
Jeg er altid bekymret for, at døren er ulåst, eller at et vindue er åbent, og at en fremmed vil komme ind og stjæle mine ting.
Det lyder som om, du bare skal være mere forsigtig.
Pas på!
Hvad er det?
Du må have væltet over noget lige nu.
Det du sagde giver mig kuldegysninger!
Hr. Green, jeg vil gerne præsentere dig for hr. Brown.
Hvordan har du det, hr. Brown? Det er en fornøjelse at lære dig at kende.
Det var en glæde, hr. Green. Jeg ser frem til et fremragende samarbejde med Deres virksomhed.
Jeg udsætter en skål for alles helbred og for vores forhandlingers succes.
Okay, lad os udbringe en skål.
Så hvem tror han dog, han er? Jeg kan ikke fatte den måde, min chef har kommanderet alle rundt på det seneste. Det er som om, han er administrerende direktør eller noget.
Øhm... Jeg gætter faktisk på, at du ikke fik notatet. Din chef blev valgt til at udfylde den ledige stilling som administrerende direktør. Han er faktisk administrerende direktør nu, eller bliver det, så snart de officielle pressemeddelelser og alt ståhej er overstået.
Adr! Du laver sjov, ikke? Jeg kan ikke tro det. Ikke underligt, at han er så stresset og dominerende på det seneste. Jeg troede bare, han var prangende ved at give ordrer til folk og alle de forskellige afdelinger. Sikke nogle store sko at fylde!
Ikke for sjov! Da den sidste administrerende direktør forlod os, var vi bekymrede for virksomhedens fremtid.
Hvad laver en administrerende direktør egentlig? Jeg ved, at administrerende direktør tjener flest penge i virksomheden, men hvad laver han egentlig?
Han eller hun er ansvarlig over for bestyrelsen for alt, hvad der sker i virksomheden. Han eller hun skal give lederskab til alle virksomhedens funktionærer, da administrerende direktør også er ansvarlig for at vejlede virksomhedens filosofi og fungere som officiel repræsentant eller ansigt udadtil.
Må være en klog fyr.
Okay, må jeg spørge dig om noget direkte?
Ha! Det er ikke ligefrem, at du nogensinde har været typen, der går uden om busken.
Fair nok. Sig det ligeud. Mobbede hun dig til det her?
Nej, seriøst ... jeg vil virkelig gerne have det her.
Jeg siger dig, da jeg fik invitationen, blev jeg virkelig overrasket. Du har taget det hele 180 grader.
Jeg ved det. Men tingene har ændret sig. Jeg tror, jeg har faldet til ro.
Det tror jeg.
Har du nogensinde været i et jordskælv?
Ja, jeg oplevede en, da jeg var i Tokyo engang. Rystelserne varede dog kun et par sekunder, og så var det overstået.
Ved du hvor det blev målt på Richter-skalaen?
Jeg kan ikke huske det, men det var ikke særlig alvorligt. Har du nogensinde været ude for et jordskælv?
Nej, men jeg var i en del tornadoer, da jeg var yngre.
Hvor kommer du fra?
Jeg er fra sletterne i Midtvesten. Det er et førsteklasses sted for tornadoer.
Har dit hus nogensinde taget skade af vinden?
Det meste af tiden var vi heldige, men engang blev et træ fra vores forhave revet op med rode og endte i vores stue.
Hold da op, det må virkelig have været skræmmende.
Faktisk var nogle af mine bedste minder fra min barndom, da jeg tilbragte tid med min familie i kælderen, hvor vi ventede på, at tornadoerne skulle passere.
Har du nogensinde oplevet en oversvømmelse?
Nej, men min fars bil blev ødelagt i en oversvømmelse engang. Det skete faktisk dagen efter han købte bilen!
Det varede bestemt ikke længe!
Der er en tornado-advarsel aktiveret. Min mor fortalte mig lige, at hun hørte det i radioen.
Hvad er en tornado-advarsel?
Det betyder, at der er set en tornado et sted i området.
Virkelig? I New Berlin?
Nej. Ikke nødvendigvis i byen. Men et sted i det sydlige Wisconsin. Der er blevet observeret en tornado. De har to faser her. Dette er det, der kaldes en tornado-vagt. Det betyder, at vejrforholdene er perfekte til en tornado.
Jeg forstår. De tror, der kan komme en tornado.
Ja. Folk skal holde øje, for måske kommer der tornadoer. Så det kaldes en vagt.
Og den anden fase kaldes en tornadoadvarsel.
Ja. Hvis der er observeret en tornado, udsender de en tornadoadvarsel. Så hvis der er en tornadoadvarsel, betyder det, at der er en tornado derude et sted.
Det er skræmmende.
Nå. Tornadoer kan være farlige, det er sandt. Hvis vi hører noget i retning af et højlydt tog, så er vi nødt til at gå ned i kælderen.
Hvad mener du med et højlydt tog?
Sådan lyder tornadoer. De lyder som tog. De er meget højlydte.
Men hvis du hører dem komme, er det så ikke allerede for sent?
Måske. Det afhænger af tornadoen. Nogle kan bevæge sig hen over jorden med 320 kilometer i timen. Det er meget hurtigt. Andre er ikke så hurtige.
Har du set mange af dem?
Jeg har kun set én i mit liv. Jeg kiggede ud af vinduet. Den var omkring tre kilometer væk. Det var meget interessant at se på. Men den var på vej mod min vens hus. Så jeg ringede hurtigt til dem.
Ramte den deres hus?
Nej, det gjorde det ikke. Men de er glade for, at jeg ringede til dem.
Hvad lavede de, da du ringede?
De sad alle i stuen og så fjernsyn. De havde ingen anelse om, at en tornado var på vej mod deres hus. Hvis den havde ramt dem, kunne de alle være blevet dræbt.
Det er forfærdeligt. Dør mange mennesker i tornadoer?
Ikke så mange egentlig. Men mange huse bliver ødelagt nogle gange.
Er det din svoger?
Ja, han giftede sig med min søster for ti år siden.
Ud fra hans udseende vil jeg sige, at han er en mand med karakter.
Ja, min søster elsker hans personlighed.
Hvad med dig, Ernie? Hvordan kom du ind i popmusikken?
Jeg hører det altid i radioen, så jeg begyndte at lytte til det.
Ja, hvis noget er i radioen, må det være rigtig godt.
Jeg er helt enig!
Hej, Mary. Hvorfor står du her i den kolde vind?
Jeg venter på en bus og går en tur i parken.
Skal du gå en tur i så koldt vejr?
Jeg kan altid godt lide at gå en tur inden aftensmaden.
Jeg forstår.
Kan du kende forskel på Bob og Tom?
Hvordan kan jeg? De er lige så ens som to ærter i en bælg.
Lægger du ikke mærke til, at Bob har en modermærke i ansigtet, men det har Tom ikke.
Du har virkelig skarpe øjne.
Jeg har et problem.
Hvad er problemet?
Min madras skulle have været leveret i dag.
Er der et problem?
Buderne dukkede op fire timer for sent.
Jeg undskylder for deres forsinkelse.
Jeg kom for sent på arbejde på grund af dem.
Igen undskylder jeg ulejligheden.
Jeg vil have mine penge tilbage for leveringen.
Da de var forsinkede, ville det ikke være et problem.
Det burde ikke være et problem.
Jeg refunderer dine penge med det samme.
Hej, mit navn er Pete. Du er Ann. Er det ikke rigtigt?
Hej Pete, hvordan kender du mit navn?
Ser du pigen i den røde top? Hun fortalte mig, hvem du var.
Åh Andrea, den spanske pige?
Ja, det er hende.
Jeg mødte hende i sidste uge til en fest. Du må da være fra USA?
Jeg bor faktisk i London, men min familie bor i Seattle.
Åh, jeg er også fra London.
Hvor i London bor du?
I Wimbledon - faktisk ret tæt på tennisbanerne. Hvilket er meget dejligt, fordi jeg elsker tennis.
Jeg spiller tennis der hver uge. Skal vi spille en kamp en dag?
Det ville være dejligt. Men lad os nu gå hen og få noget at drikke.
Hvert år oplever Sydstaterne oversvømmelser. Det er en hædersbevisning.
Synes du virkelig det?
Ja, har du nogle andre idéer?
Tænk, på en måde er det en Guds handling, men på en anden måde er det bare forårsaget af os.
For eksempel?
Vi tog ikke hensyn til miljøet, fældede træer og forurenede luften.
Åh, jeg forstår. Heldigvis har regeringen taget nogle skridt for at forhindre den slags ting.
John fik et hjerteanfald i går aftes.
Nå, virkelig? Har han det godt?
Ikke så godt, selvom hans nevø fik ham kørt på hospitalet i tide.
Stakkels gamle John! Jeg er så ked af det.
Pas på! Du er for tæt på pejsen.
Bare rolig, men mit tøj er lavet af læder.
Virkelig? Det er vidunderligt!
Tak for din advarsel.
Slet ikke.
Vær forsigtig med dig selv.
Talte du som en Terminator i to måneder? Wow, jeg tror, du kunne lide den film endnu mere, end jeg kunne lide 'Titanic'. Hvorfor kunne du lide 'Terminator' så meget?
'Terminator' er en virkelig god actionfilm, og jeg kan godt lide actionfilm, fordi de er spændende.
Er 'Terminator' ikke virkelig voldelig? Jeg kan normalt ikke lide blodige film, fordi de væmmer mig.
Det er ret voldeligt, men da det bare er robotter, der kæmper mod hinanden, er det ikke særlig blodigt, og derfor vil det ikke væmme dig.
Hmm... jeg ved det ikke. Selvom det måske ikke er blodigt, tror jeg stadig, det ville skræmme mig fuldstændig.
Så tror du på håndlæsning?
Håndlæsning? Hvad er det?
Det er når nogen kigger på en anden persons håndflade for at spå om fremtiden.
Åh, du mener håndlæsning 5. Jeg har set det før, men jeg tror ikke på det.
Er du sikker? Jeg har læst en masse om håndlæsning, og jeg har været i stand til at fortælle en masse præcise ting om en person ud fra hans håndflade. Skal jeg se på din hånd?
Virkelig? Har du læst bøger om det? Okay, så. Men kun hvis du har lyst.
Okay, lad os se, du har en lang livslinje, hvilket er godt, og kærlighedslinjen er stærk...
Hvad ser du ellers? Vil jeg få succes? Vil jeg tjene mange penge?
Hmm, svært at sige, vent, ja, det ser ud til, at du vil klare dig godt i forretningen, og din ambition vil hjælpe dig meget, men...
Hvad? Hvad er der? Hvad er der galt?
Du virker til at have en stor godtroenhedsgrænse. Du tror på alt, hvad du får at vide.
Hej!
Jeg hørte gennem historien, at Michael sandsynligvis bliver den nye salgschef.
Hvordan fik du nys om rygtet?
Jeg er ikke en rygtespreder.
Lad os holde op med at sladre og komme tilbage til arbejdet.
Melissa? Jeg vil gerne invitere dig til min kones fødselsdagsfest.
Tak, Frank. Jeg vil meget gerne komme. Hvornår er det?
Hendes fødselsdag er den 9. Vi skal spise middag på en mexicansk restaurant, og så måske gå ud og danse.
Lyder sjovt. Du kan regne mig med! Bare giv mig vejvisning til restauranten.
Hej, Janet.
Godmorgen, Pete.
Og hvad er dette?
Åh, det her er min datters fødselsdagsgave. Hun har fødselsdag i næste uge.
Og hvornår har din søn fødselsdag?
Det er ikke lige foreløbig. Hans fødselsdag er først i august.
Men Marks fødselsdag er i april, så jeg er nødt til at tænke på hans gave snart.
Og hvornår har du fødselsdag?
Åh, min fødselsdag er i december lige før jul, så selvfølgelig husker ingen det.
Min fødselsdag er i juni, hvor vi altid har ferie. Så min familie glemmer ofte også min fødselsdag.
Mange tak for alt, hvad du har gjort for mig under mit ophold i Kina.
Og jeg må takke dig igen for din generøse hjælp.
Hjælpen er gensidig. Jeg må takke dig for at følge mig afsted. Min kone og jeg glæder os til at se dig. Du kommer og besøger os, ikke sandt?
Jeg lover, at jeg vil benytte den første chance til at besøge dig. Send venligst din kone med mine bedste hilsner.
Hvordan bruger du normalt din fritid? Jeg mener, har du nogle særlige interesser ud over dit arbejde?
Selvfølgelig. Du ved, næsten alle har en eller anden form for hobby.
Ja, du har helt ret, og hvad er din hobby?
Jeg kan godt lide at tage billeder udenfor døren.
Åh, fotografering, det er virkelig en god hobby.
Ja, jeg fremkalder og printer normalt alle mine billeder selv.
Har du selv et fotostudie?
Ja, så simpelt som det er, virker det.
Kan jeg hjælpe dig?
Ja, må jeg returnere denne artikel, tak?
Må jeg få årsagen, frue?
Du ved, jeg købte den til min mand, men han kan ikke lide den.
Hvornår købte du den?
Sidste lørdag.
Må jeg se kvitteringen?
Ja, her er du.
Nå, hvis der ikke er nogen skade, kan du returnere den.
Hej Lily, hvad laver du?
venter på nogen.
Mener du drengen du mødte på MSN?
Du har ret. Han er så sjov, og jeg tror, jeg er forelsket i ham.
Du må da lave sjov. Man kan ikke forelske sig i en, man aldrig har mødt!
Jeg ved det, men jeg bliver ved med at tænke på ham hver dag. Og jeg bliver virkelig deprimeret, når han ikke er online.
Jeg tror bare, det er et crush. Du kan ikke mene det alvorligt.
Nå, det her er måske fjollet. Men jeg kan bare ikke få ham ud af mine tanker. Og jeg kan ikke lade være med at savne ham.
fortalte du ham det?
Ja. Han sagde, at jeg er hans drømmepige.
Du skal ikke tage det for alvorligt. Det kan være en løgn.
Jeg ved det. Jeg kan ikke afgøre, om han mener det alvorligt eller ej, så jeg har brug for dit råd.
Jeg synes, du skal udvide din kreds af venner i det virkelige liv, og så skal den rette person nok dukke op.
Hej Natasha, hvordan går det med livet?
Fantastisk. Min familie kom på besøg.
Åh, du må være meget lykkelig. Hvor mange mennesker er der i din familie?
Min nærmeste familie er meget stor. Det er min mor, min far, mine to ældre brødre, min lillesøster og mig.
Jeg har en lille familie. Det er mine forældre, min lillebror og mig.
Jeg troede, du var det eneste barn i familien. Praktiserede Kina ikke enebørnspolitikken i starten af 1980'erne?
Ja, det gjorde det. Men mine forældre er etniske minoriteter. Det er en præferencepolitik for en etnisk minoritetsfamilie at have to børn.
Interessant. Hvad synes du om familier med kun ét barn?
Barnet må føles meget langt. Min lillebror er 10 år yngre end mig. Før han blev født, var jeg enebarn og drømte altid om, at jeg en dag ville få en lillesøster eller lillebror.
kommer I godt ud af det med hinanden?
Ja, vi er meget tætte. Han er 12 år gammel og meget klog. Han får os altid til at grine meget.
Du er meget heldig at have sådan en dejlig familie.
tak.
Findes der en by, hvor det altid er varmt?
Ja, der er mange byer, hvor det næsten altid er varmt. San Diego, for eksempel.
Er der andre byer, hvor det altid er varmt?
Mange. De fleste byer i den sydlige del af USA er varme hele året rundt.
Men hvorfor bor så mange mennesker der?
De fleste mennesker vænner sig til klimaet, men der er mange andre, der klager over det hele tiden.
Er der nogen byer, hvor det regner meget?
Flere. To gode eksempler er Seattle i staten Washington og Portland i Oregon.
Fortæl os om nogle kolde byer.
I nord er der mange byer, som er meget kolde om vinteren. Boston og Chicago er to af dem.
Er det altid koldt i Chicago og Boston?
Åh nej. Tværtimod er der mange smukke dage, især om foråret og efteråret.
Har du læst dette? Der står, at det vigtigste nytårsforsæt er at bruge mere tid med venner og familie.
Hvorfor skulle det være sjovt?
Tænk over det. Vi er et samfund, der altid er i bevægelse, ikke fordi vi er nødt til det, men fordi vi har lyst.
Hvorfor?
Vi arbejder hårdt og bruger mindre tid derhjemme, fordi vi forsøger at forsørge vores familie med varer og tjenester, der normalt er unødvendige.
Jeg er ikke enig, men jeg synes alligevel, du skal begynde at tænke på et nytårsforsæt.
Hvad er pointen? Vi laver altid et nytårsforsæt, og i februar har vi glemt det. Det er meningsløst.
Så burde du måske beslutte dig for at holde fast i dine mål og formål.
Hvad med dig? Din træningstaske samler støv, og du har stadig helt nye løbesko, som du endnu ikke har fået løbet i.
Jamen, jeg ville tage afsted, hvis du holdt dit løfte om at gå i fitnesscenter med mig hver dag!
Ja, ja, hvad som helst.
Du ser ikke ud til at nyde denne træning.
Jeg er slet ikke vild med det.
Kan du ikke lide den slags motion?
Jeg er ikke interesseret i det. Er du begejstret for det?
Ja, det er sjovt. Jeg troede du kunne lide det.
Jeg hader det.
Det gør ikke noget. Det er overstået om 10 minutter.
Det er det værste, jeg nogensinde har prøvet.
Farvel. Pas på dig selv.
Du også.
Jeg er bange for, at jeg har haft et forfærdeligt skænderi med min chef. Hvad skal jeg gøre?
Jeg synes hellere, du må undskylde.
Åh, men jeg kan ikke. Det var ikke min skyld.
Måske ikke, men jeg råder dig til at sige, at det var din skyld.
Jack, hvad laver du?
Jeg læser.
Det kan jeg godt se. Men hvorfor læser du annoncer for huse til salg? Køber du et hus?
Nej, ikke endnu. Men jeg vil gerne se, hvad der er tilgængeligt.
Må jeg også få et kig?
Selvfølgelig, sæt dig ned.
Åh, denne her ser virkelig god ud. Og se lige haven. Så smuk.
Ja, fint. Men jeg foretrækker dette træhus med et havehegn og et skrånende tag.
Ja, men mit hus har store vinduer og får derfor masser af sol. Og det har en lille altan øverst.
Man kan ikke sammenligne en lille altan med denne store veranda. Den er perfekt til at grille om sommeren.
Nu vi taler om en grillfest, sagde du ikke, at du arrangerer en i næste uge?
Ja, næste lørdag. Jeg håber du kan komme.
John, har du noget imod at hjælpe mig med at forberede picnicen?
Selvfølgelig. Har du tjekket vejrudsigten?
Ja. Der står, at det vil være solskin hele dagen. Ingen tegn på regn overhovedet.
Jeg vil gerne have noget toast og kyllingevinger.
Okay. Tag venligst noget frugtsalat og kiks med til mig.
Færdig. Glem ikke at tage servietter, engangstallerkener, kopper og picnictæppe med.
Det er dejligt. Vi kan også tage dragedragen med os. Efter picnicen kan vi flyve med den.
Fedt, vi kan tage fjerbold og badmintonketcher med.
Okay, det lyder godt.
Hvordan går din rejse?
Åh, jeg hygger mig, men det er så varmt her
Er London ikke varmt om sommeren?
Det kan godt være, men Shanghai er meget varmere end London.
Jeg forstår. Hvad med transport? Hvordan er Shanghai i forhold til London?
Faktisk synes jeg, at busserne og togene her er mere moderne.
Og hvad med antallet af mennesker på gaden?
Åh, jeg tror, Shanghai er meget mere overfyldt end London.
Mor, kan du tale med mig om livsfilosofi?
Du fik mig på den.
Kan du lide Harry Potter-bøgerne og -filmene?
Ikke rigtigt!
Hvorfor ikke? De er meget sjove og spændende.
Måske, men jeg tror kun, de er for børn.
Nej, det er ikke sandt. Mange voksne kan også lide Harry Potter-bøgerne.
Måske er de ikke enige i min smag.
Hej Anna. Jeg har ikke set dig i evigheder. Hvor har du været?
Jeg har været væk på ferie i et stykke tid.
Ikke underligt, at jeg ikke har set dig for nylig. Hvor har du tilbragt din ferie?
Jeg tog afsted med min mand. Vores første stop var Bangkok. Vi blev der i 5 dage. Derefter fløj vi til Hong Kong, hvor vi havde 3 dages mellemlanding. Vores sidste stop var Kina. Vi besøgte Den Kinesiske Mur.
Du må have en vidunderlig tid.
Ja. Vi hyggede os rigtig meget. Har du rejst meget, Luke?
Nej, min kone kan ikke lide at rejse. Vi har ikke rejst i mere end ti år. Første gang vi rejste sammen var i 1978, da vi lige var blevet gift. Vi tilbragte vores bryllupsrejse i Alperne.
Åh, jeg forstår. Ja. Nogle mennesker kan lide at rejse, andre gør ikke. Min mand kunne heller ikke lide at rejse i starten. Han sagde, hvad nytter det at rejse? Spild af penge og spild af tid. Endelig fik jeg ham i gang. Han elskede mig trods alt. Vi tog til Bali i Indonesien, et af de smukkeste steder i verden. Den tur efterlod et meget dybt indtryk på ham. Siden da, når vi har ferie og penge, har vi gerne brugt rejsebureauet. Er det ikke lidt kedeligt at lukke sig inde på ét sted hele livet?
Hej, poolen er åben nu!
Fra i dag er det. Memorial Day markerer afslutningen på skoleåret og begyndelsen på sommeren.
Så er det tid til at børnene kommer ud...
... og for at vi kan blive solbrune i vores nye bikinier.
Ikke denne taiwanske pige. Vi kan ikke lide at blive solbrune.
Det er smart i disse dage med alle nyhederne om hudkræft. Hej, der er alle sammen! Vi klarede det!
Donna, du chokerede virkelig alle til festen i går aftes!
Mener du med min præstation?
Ja! Vi har alle antaget, at du var den stille, generte type.
Jeg tror, at alle har et par hemmeligheder i ærmet.
Hvor lærte du at synge sådan?
Jeg var en del af et band i skolen.
Dig? Wow. Og hvorfor klæder du dig aldrig sådan på arbejdet?
Kom nu! Det her er arbejde. Synes du ikke, det ville være lidt mærkeligt?
Har du lyst til at være med i dramaklubben?
Sikker.
Hvorfor vil du være med?
Det er meget spændende, synes jeg.
Hej mand! Hvordan har den det?
Hey mand! Alt er bare fedt, baby!
Var du på rulleskøjtebanen lørdag? Jeg hørte, at det var langt ude, mand!
Jeg ville gerne, men jeg stødte på denne frække dame, der lige var flyttet ind i min gade! Jeg snakkede lidt med hende, og så hyggede vi os lidt hjemme hos hende.
Helt sikkert, helt sikkert! Jim tog til skøjtebanen med Sherry, og han sagde, at det var helt sikkert! Han havde ikke nok penge, men Sherry betalte for det hele.
Sovs! Jim er sådan en fed kalkunmand. Han er altid ved at give mig penge. Nå, vil du bestille tid og gå ud og få noget mad?
Ja mand, jeg er sulten!
Lavde du noget sjovt i weekenden?
Jeg havde ikke lyst til at gå ud i weekenden, så jeg besluttede mig for at blive hjemme og se en film.
Hvorfor ville du ikke ud?
Jeg var meget træt efter at have arbejdet hele ugen. Nogle gange i weekenden har jeg ikke nok energi til at gå i biografen.
Downloadede du en film eller lejede du den i butikken?
Jeg downloadede den, så jeg ikke skulle huske at returnere den.
Jeg er ikke VIP.
Du er for ydmyg.
Er der meget kriminalitet i din by?
Der er nogle, men jeg synes ikke, det er et stort problem. Meget af det er småkriminalitet, indbrud og biltyveri. Der er meget lidt større kriminalitet.
Det er det samme i min by. Vi har også mange stofmisbrugere. Meget af kriminaliteten begås af stofmisbrugere, der har brug for penge til stoffer.
Det sker mange steder. I min by er der et rigtig godt program for stofmisbrugsrehabilitering. Politiet og domstolene er også hårde over for folk, der begår kriminalitet, men jeg ved ikke, om det er årsagen til vores relativt lave kriminalitetsrate.
Nogle mennesker mener, at en hård tilgang er bedre. Andre foretrækker en mere lempelig tilgang.
Jeg tror, at den bedste måde at reducere kriminalitet på er at fordele velstanden mere ligeligt. Hvis de fleste mennesker har lignende pengebeløb, vil de ikke tænke på at stjæle fra andre.
Det er muligt, men jeg er ikke sikker på, at det virkelig ville ske sådan.
Jeg burde virkelig være på vej.
Åh, gå ikke endnu. Lad os i det mindste tage én mere.
Nej tak. Jeg kan ikke.
Det er ærgerligt, at du skal afsted så tidligt.
Mange tak. Jeg havde det rigtig godt.
Tak fordi du kom! Vi ses snart igen.
Det ville være dejligt! Må jeg faktisk få dit telefonnummer, Ella? Det forudsætter, at du ikke har noget imod, at jeg ringer til dig engang.
Når som helst. Du kan kontakte mig på 5558929.
Okay, forstået. Jeg ringer til dig engang i næste uge.
Bøde.
Det er tid til at gå, og jeg håber, vi snart kan ses igen.
Det håber jeg også. Farvel! Ben.
Han sagde, at han vil blive gift inden udgangen af denne måned.
Stor snak, vil jeg sige. Han har ikke en kæreste endnu.
Hvem ved. Han er trods alt flot og rig.
Min søn lukkede øret for, hvad jeg sagde. Jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre.
Du kan vride hans arm for at få kontrol over ham.
Det kan jeg ikke have hjertet til at gøre.
Jeg fik en lønforhøjelse.
Det er jeg glad for at høre.
Jeg ville elske at være berømt og have tusindvis af beundrende fans.
Virkelig? Jeg er ikke sikker på, at jeg ville bryde mig om al den opmærksomhed. Der har været adskillige tilfælde af paparazzier, der har blandet sig i stjerners privatliv i de senere år.
Jeg elsker at blive fotograferet! Hvis jeg var berømt, ville jeg lave interviews til alle de største magasiner, som Cosmo og Elle.
Jeg ville ikke have noget imod at blive fotograferet et par gange eller blive interviewet en eller to gange, men det ville blive kedeligt efter et stykke tid. Forestil dig de ting, sladderskribenterne ville skrive om dig.
Ingen tror rigtigt på sladderskribenterne.
Jeg tror, du vil opdage, at mange mennesker tror på det, de læser i sladderspalterne. Du skal også være meget forsigtig med hvert ord, du siger. Hvis du optrådte i et talkshow og sagde noget fjollet, ville det blive rapporteret i alle aviser og blade.
Det tror jeg, du har ret i. Jeg ville have brug for en god leder til at være min talsmand. Jeg kunne lave en masse velgørenhedsarbejde, hvilket ville hjælpe mange mennesker.
Det er en god idé. Hvilke velgørenhedsorganisationer ville du støtte?
Jeg elsker børn, som du ved, så nok en børnevelgørenhedsorganisation.
Du skulle huske på, at alt hvad du sagde eller gjorde, kunne påvirke velgørenhedsorganisationen, så du skulle virkelig være meget forsigtig. Under alle omstændigheder ville jeg være den første til at købe dine plakater, og jeg ville være til stede ved din første sangkoncert, når du skrev din selvbiografi.
Tak, men egentlig håbede jeg, at jeg kunne bede dig om at skrive min biografi.
Har du nogensinde tænkt over Toms holdning?
Jeg er kommet til den konklusion, at han faktisk er træt af Jennys bror. Men han kan lide Jenny. Hun er en stor æble i hans øje.
Elsk mig, elsk min hund. Han er en fornuftig, venlig mand.
Derfor ser mange mennesker op til ham.
Hvad synes du om den nye tv-kanal? Er programmerne ikke forfærdelige?
Jeg er helt enig med dig. De er forfærdelige. De er spild af tid, men min kone er uenig med mig.
Det, der generer mig faktisk, er volden. Der er alt for mange detektiv- og politiserier.
Jeg kunne ikke være mere enig med dig. Der er ikke nok uddannelsesprogrammer, og selv nyhedsprogrammerne er ikke veludførte.
Du har fuldstændig ret. De er for korte. De siger dig ingenting.
Har du noget imod, at jeg sidder her?
Nej, selvfølgelig ikke. Kom så.
kender jeg dig ikke?
Ja, nu hvor du nævner det, tror jeg, vi havde en kemitime sammen i gymnasiet.
Du har ret! Hvordan har du det? Det er længe siden!
Hvad lavede du efter gymnasiet?
Jeg tog direkte på universitetet bagefter. Hvad med dig?
Jeg tog et år fri for at rejse.
Det lyder spændende. Hvor tog du hen?
Jeg rejste over hele verden. Det var det bedste år i mit liv. Hvor gik du i skole?
Jeg gik på en lille skole i Connecticut. Den har et rigtig godt ry for sin sprogafdeling.
Åh, har du læst et fremmedsprog?
Ja, jeg fik et stipendium til at studere kinesisk.
Det er et meget svært sprog at lære, ikke sandt?
det er det, men det er meget givende.
så du kan tale kinesisk?
Jeg kan, men ikke så godt, som jeg gerne ville. Jeg vil studere kinesisk til den dag, jeg dør!
Jeg tror, at de fleste sprog tager et helt liv at lære ordentligt.
Hej Mary, jeg så dig ikke på arbejdet i morges. Har du det godt?
Åh, jeg har det ulykkeligt. Jeg er slemt forkølet, jeg er svimmel i hovedet, og min næse løber.
Åh, det er jeg så ked af at høre. Har du været hos lægen eller taget nogen form for medicin?
Faktisk har jeg det. Lægen sagde, at det ville gå væk efter en dag eller to. Han har ordineret mig nogle tabletter.
Har du det bedre?
Ja, det hjælper mig, men jeg må bare vente og lade mit system gøre arbejdet.
Har du brug for noget, dagligvarer?
Åh nej, jeg har det fint. Mit køleskab er fyldt med mad. Men hvis det ikke er for besværligt for dig, så vil jeg gerne have noget at læse.
Selvfølgelig, jeg henter det til dig. Bøger eller blade?
Jeg vil gerne have begge dele.
Sally, jeg er træt af den vestlige mad. Jeg savner virkelig min mors Sichuan-madlavning.
Jeg er sikker på, at du savner den slags madlavning. Men kan du ikke prøve at vænne dig til vestlig mad?
Jeg har prøvet. Men amerikanere kan for godt lide smør, brød, sukker og fløde.
Jeg formoder, du har ret, Lee. Måske er det derfor, at så mange vesterlændinge er overvægtige.
Det er interessant, at amerikanere arbejder meget hårdt på deres arbejde, ikke tager middagslure i løbet af dagen, og alligevel kan de være så tunge.
Du forstår, fordi vi ofte har travlt med at arbejde, spiser vi for meget fastfood, og den mad er meget fedende.
Jeg overvejede at søge den nye stilling.
Synes du, det er en god idé?
Det virker som en god idé, men jeg er ikke helt sikker.
Hvad er dine største bekymringer?
Det ville give mig en chance for at udvikle mig, men jeg spekulerer på, om jeg ville kunne lide jobbet.
Jeg ved hvad du mener, jeg har selv tænkt over det.
Jeg tænker også på lønnen.
Kunne du tage en lille lønreduktion for at få en chance for at komme videre?
Ja, det kan være det værd. Jeg er ikke sikker.
Jeg tror, jeg er overbevist om, at det at forsøge at få denne stilling er det bedste valg for dig.
Morderen blev idømt livsvarigt fængsel.
Det er en hård straf, synes jeg.
Ja, fordi han lige dræbte en mand med koldt blod.
Ikke underligt.
David, hvad har du lavet på det seneste?
Jeg var på tur med min familie i sidste uge.
Virkelig? Hvor tog du hen?
Vi tog til Europa.
Hvilke byer tog du til?
London, Paris og et par andre byer.
Tog du til Berlin?
Nej, vi tog ikke derhen. Jeg vil gerne derhen næste gang.
Jeg synes, at sommeren er et godt tidspunkt at besøge Berlin. Det er et smukt sted, og folkene der er meget venlige.
Det er, hvad jeg har hørt.
Jeg var der sidste år. Hvis du vil, kan jeg give dig nogle oplysninger, jeg har om byen.
Tak.
Se på denne undersøgelse foretaget af en hjemmeside. En fjerdedel af medarbejderne bruger i gennemsnit 10 minutter hver dag online på at lave personlige ting. Hej Francis, hvad med dig?
Nå, jeg har lige brugt 15 minutter på at tjekke mine aktier og booke en flybillet til min mor. Nå, jeg har gjort alt mit arbejde, og det er snart tid til at tage afsted.
Selvom vores virksomhed ikke har en returpolitik, der begrænser den personlige brug af internettet, tror jeg ikke, at chefen vil synes om, at vi gør det.
Arbejdet kommer selvfølgelig altid først.
Men det er heldigt for os. Firmaets computere har ikke software, der holder styr på de websteder, vi besøger. Jeg har handlet alt for ofte online i disse dage.
Hold dog lav profil.
Er du begyndt på din rapport endnu?
Jeg har svært ved at få fat i informationen.
Det er nemt. Du skal bare søge på internettet for at finde de oplysninger, du leder efter.
Åh, det tænkte jeg ikke på.
Rektoren har lige annonceret, at Dr. Smith overtager posten som dekan for vores afdeling.
Åh.
Hvorfor er du så rolig? Er du ikke overrasket over at høre dette?
Nej, jeg vidste det hele tiden. Han var det oplagte valg.
Tror du, han kan klare sig godt?
En ny kost fejer rent alligevel.
Hvor kommer du fra, Laura?
Hele min familie er i USA nu, men vi er oprindeligt fra Costa Rica.
Åh, så du er fra Sydamerika.
Faktisk ligger Costa Rica ikke i Sydamerika. Det ligger i Mellemamerika.
Åh ja. Min geografi er ikke særlig god!
Fly BE407 til Rom er forsinket. Passagererne bedes venligst vente i loungen.
Åh, hvor irriterende!
Afrejsetidspunktet vil blive annonceret hurtigst muligt.
Det er irriterende. Jeg skal være i Rom klokken fem.
Efter dig.
Nej, efter dig. Damer først.
Det er meget venligt af dig.
Hej Tina, jeg har gode nyheder. Jeg har bestået de første to runder af interviewet hos ABC Company. De informerede mig om, at jeg skal til den sidste runde næste mandag. Det ser meget lovende ud.
Det er fantastisk. Tillykke! Jeg ved, du kan klare det.
Tak. Lad os gå hen og feste i aften. Har du ledig?
Ja. Vent på mig ved caféen nede i min kontorbygning. Sig klokken 17, okay?
Intet problem. Vi ses!
Vi ses!
Skal du forlade skolen ved slutningen af terminen?
Ja, det er jeg.
Hvad skal du gøre?
Jeg skal være kontorist.
Hvad laver en kontorist?
Han arbejder på et kontor. Han skriver breve og rapporter, og han skriver på maskin.
Jeg vil gerne være dyrlæge.
A-hvad?
En dyrlæge - en dyrlæge.
Du godeste! Hvad er det?
En dyrlæge er en mand, der tager sig af syge dyr. Han er dyrelæge.
Jeg læste engang en historie om en person, der talte med dyr. Den var meget interessant.
Hej Michael.
Hej Todd.
Vi skal tale om Australien. Eller du skal tale om Australien. Så først og fremmest, hvordan bor folk i Australien?
Australien? Åh, der er omkring tyve millioner mennesker i Australien lige nu. Lidt under, men tæt på tyve.
Okay. Hvad er de største byer?
Den største by? Den største by er Sydney, derefter Melbourne og Brisbane, og så tror jeg, det er Perth. Men de fleste af de store byer ligger på Australiens østkyst. Og Perth ligger på vestkysten, men lidt derude for sig selv.
Okay. Øh, hvis du skulle bo ét sted, hvor ville du så bo?
Jeg kan godt lide Brisbane. Jeg havde mine teenageår i Brisbane, hvor jeg voksede op i Brisbane, øh eller måske Sydney, fordi det er en stor by, men Brisbane har også Gold Coast og solskinnet.
Åh, dejligt. Hvad er egentlig hovedstaden i Australien?
Åh, Canberra er hovedstaden. Men det er ikke den største by. Sydney er den største by. Canberra blev ligesom skabt af politikerne, så Sydney ikke skulle blive for overfyldt. Det er et separat territorium.
Jim var forsinket igen.
Det er ikke typisk ham at komme for sent.
Kan du fortælle mig datoen og tidspunktet for vores udflugt?
Vi tager afsted på vores naturvidenskabelige udflugt klokken 8 næste mandag. Har du noget at skrive det ned på?
Ja, det kan jeg skrive i min kalender.
Det bliver den 2. december. Vær der en halv time før, så du kan få din taske på bussen. Forstår du?
Ja, jeg forstår.
Bussen bringer dig tilbage 6 dage senere, den 8. december. Kommer der nogen og henter dig?
Nej, jeg har ikke et lift endnu.
Vi forlader campingpladsen klokken 17 om aftenen og ankommer til vores campus klokken 20. Har du flere spørgsmål?
Hvor meget vil turen koste?
Jeg har lagt alle de oplysninger i pakken. Jeg giver dig en ny kopi, hvis du har brug for en. Vi ses på mandag!
Jeg har bare været lidt deprimeret på det seneste.
Hvad er der galt?
Ikke rigtig noget.
Så bare hold hagen oppe.
Du ved, Mary, jeg har en fornemmelse af, at vi har mødt hinanden et sted før. Hvor er du født?
Jeg blev født i Beijing, men jeg tilbragte det meste af min barndom i London.
Hvordan var din barndom?
Jeg havde en ret streng opvækst, og mine forældre underviste på et universitet, så de har ekstremt høje forventninger til mig.
Hvor gik du på universitetet?
Mine forældre ville have, at jeg blev i Beijing, men jeg besluttede mig for at tage tilbage til England. Jeg dimitterede fra University of Newcastle upon Tyne med en grad i tværkulturel kommunikation.
Hvad er dit nuværende erhverv?
Jeg er journalist. Jeg skriver for China Daily.
Hej Amy, du ser meget glad ud.
Ja, jeg er meget glad. Jeg har lige fået to billetter til den olympiske åbningsceremoni.
Wow. Du må være meget spændt.
Det er jeg bestemt. Jeg ville have været meget skuffet, hvis jeg ikke havde fået dem.
Skal vi tage på restaurant for at fejre det?
Sikke en god idé. Jeg er ret sulten.
Mig også. Jeg føler mig også meget tørstig.
Lad os så gå.
Jeg synes ikke foredraget er særlig interessant.
Forelæseren er også kedelig.
Jeg føler, at han er som en talende maskine.
Jeg har det på samme måde.
Steven, jeg har hårdt brug for din hjælp.
Hvad er der galt?
Min kone har opdaget, at jeg har en affære med min sekretær, og nu vil hun skilles fra mig.
Hvordan kunne du være din kone utro? Du har været gift i ti år.
Ja, jeg ved, jeg tager fejl. Men jeg sværger, at affæren kun varer i to måneder. Og jeg elsker stadig min kone. Jeg kunne ikke leve uden hende.
Jeg vil gøre mit bedste for at overtale hende til at genoverveje skilsmissen. Men er du sikker på, at du fra nu af vil være trofast mod hende for evigt?
Ja, jeg sværger.
Mary er virkelig kommet ind under huden på mig.
Jeg ved, hvad jeg elsker. Da jeg var ung, havde jeg det på samme måde.
Jeg tror, jeg er vild med hende.
Du er, hvorfor spørger du ikke om en date?
endelig er vi ombord!
Ja. Det var så overfyldt. Jeg er udmattet. Lad os finde vores pladser.
Er det vinduespladser eller pladser ved gangen?
Lad mig se ... ja, en vinduesplads og en plads ved gangen.
Okay. Men kan jeg bytte min plads med dig? Jeg foretrækker den ved vinduet. Jeg flyver frygtelig meget. Jeg bliver altid luftsyg og kan aldrig slappe af, før jeg er landet.
Det er fint. Jeg vil gerne være ved gangen alligevel. Det er nemmere at komme ind og ud.
Tak. Hvor skal vi lægge vores bagage?
Jeg tror, at den mindre håndbagagetaske kan være i bagagerummet over sædet, og de andre kan være under sædet.
god idé.
glem ikke at holde sikkerhedsselen på.
Okay. Håber det bliver en behagelig tur.
ja!
og ingen kaprere.
Åh, du har en alt for vild fantasi.
Jeg vil gerne have fuldstændig afslapning i weekenden.
Mener du, at du vil blive hjemme?
Ja, præcis.
Jeg tænkte måske, at du var interesseret i en udflugt.
Jeg kan bedst lide fodbold af alt.
Gør du?
Det er et meget godt spil.
Ser du det, eller spiller du det stadig?
Jeg ser kun nu.
Hej, jeg hedder Abby. Hvad er dit navn?
Jeg er Colin. Det er rart at møde dig. Hvad laver du?
Jeg er freelance engelsklærer. Hvad med dig?
Jeg er midt imellem jobs lige nu.
Hvilken slags job søger du?
Jeg vil gerne finde et job med fleksible timer inden for IT-branchen.
Har du nogensinde overvejet at blive freelance IT-konsulent?
Nej. Er det svært at finde sådan et job?
ikke hvis du er god til at netværke. Kan du lide at møde nye mennesker?
Ja. Jeg er ret udadvendt og venlig.
har du erfaring inden for IT-området?
Jeg har nogle. Jeg arbejdede i IT-afdelingen på en sprogskole i fire år i Spanien.
Taler du spansk?
ja, men ikke flydende.
Det er okay. Har du sendt dit CV til nogen endnu?
Jeg har sendt mit CV til snesevis af virksomheder, men ingen har vendt tilbage til mig.
Har du skrevet et klart mål i dit CV?
nej, for jeg vidste ikke, hvad jeg ville.
Jeg synes, du skal opdatere dit CV. Tag det med til mit kontor i morgen, så skal jeg hjælpe dig med det.
Tak, det skal jeg. Vi ses i morgen!
Hvem er det her?
Det er den nye lærer.
Hvad synes du om læreren?
Hun er meget sød.
Hvad underviser hun i?
Engelsk, selvfølgelig.
Er hun din lærer?
Ja. Hun underviser vores klasse tre gange om ugen.
Kan hun tale kinesisk med sine elever?
Ikke særlig meget.
Det er godt, at du kan tale engelsk!
Phoenix-holdet overmandede deres modparter med 86-50.
De har fuldstændig ret i at få en erstatning for 21.
Hvis Phoenix slår Rocket, går den i finalen.
Ikke en chance, hvis den stadig har 21.
Julie, er det dig?
Ja. Og du er Paul, ikke? Paul Hill?
Ja, det er mig. Og du er Julie Ashley. Hvordan har du det?
Jeg har det fint. Efter ti år ser du stadig fantastisk ud!
Det gør du også! Hvordan har du det?
Ikke dårligt. Lad os finde et bord og sætte os ned. Vi har meget at snakke om.
Okay, lad os sidde derovre.
Marquet, synes du, jeg skal tilmelde mig naturvidenskabeligt kursus?
Ja, det tror jeg. Hvis du vil dimittere i år, skal du tage et naturvidenskabeligt fag.
Okay, jeg går ud fra, at siden du læser præmedicinsk, så kender du til selve kurserne.
Jeg skal jo tage biologi, kemi, kort og fysik. Det, du har brug for, er et godt introduktionskursus for dem, der ikke har en naturvidenskabelig hovedfag.
Ja, jeg er virkelig dårlig til kort, jeg klarede mig dårligt i gymnasiet.
Det er et problem.
Kan du lide at rejse?
Ja. Jeg er lige kommet tilbage fra Skotland.
Hvor besøgte du?
Jeg havde kun tid til at besøge Edinburgh.
Hvad syntes du om det?
Det er fantastisk.
Hvor tog du hen der?
Jeg tog derhen i forretningsøjemed.
Og har du en ven der?
Ja, mange venner.
Du skal hygge dig.
Ja. Og jeg tog mange billeder.
Hej, Chandler! Hvordan har du det?
Fint. Og dig?
Bare såååå. Jeg er for træt. Min virksomhed har afholdt for mange træningssessioner på det seneste.
Det er godt. Ikke alle virksomheder tilbyder medarbejdere træningsmuligheder. Det ser ud til, at din virksomhed ønsker at videreudvikle deres medarbejdere og fremme livslang læring.
Godt?! For dem, men ikke for mig.
Så hvad er problemet?
Vi skal deltage i træning efter en travl dag og i weekenden. Du ved, efter arbejde har man bare lyst til at smide sig i sengen. Og i weekenden har man bare lyst til at blive hjemme og nyde en familiemiddag.
Ja, du har ret. Men man bør blive ved med at lære dagligt for at bevare sin skarpe mentale styrke og udvide sin intellektuelle kapacitet. Konstant læring driver os til at skærpe vores evne til at ræsonnere, analysere og bedømme.
Ja, jeg er enig med dig i pointen, men kunne træningen ikke afholdes i løbet af arbejdsdagen i stedet for i weekenden?
Ja, du har ret. Jeg synes, weekenden er tiden til familiesammenkomster og hvile. Måske kunne du foreslå det for din chef.
Virksomheden udvælger tre medarbejdere til at deltage i marketingseminaret næste måned. Har du tilmeldt dig?
Nej, jeg er egentlig ikke så interesseret i seminarer... Jeg synes, de enten er kedelige eller ubrugelige. Altså, hvor meget kan man egentlig lære på en eftermiddag?
Det handler ikke kun om de ting, man lærer, du ved ... seminarer er en rigtig god mulighed for at mingle og netværke med professionelle i vores branche fra hele landet. Man kan lære et par ting, men endnu vigtigere er det, at man omgås virksomhedsledere og skaber kontakter, der kan føre til potentielt salg eller partnerskaber i fremtiden. De sociale møder er altid vigtigere end seminarerne alligevel.
Jeg er stadig ikke alt for begejstret for at tage afsted... Jeg føler mig lidt akavet i de cocktailparty-situationer.
Hvad nu hvis jeg fortalte dig, at seminaret skal afholdes på Hawaii? Vil det vække din interesse?
Nu taler du.
Jeg tror, jeg vil skrive en bog.
Hvad med?
Hele tiden testede sunde vaner fra hele verden.
Du har rejst meget. Jeg vil vædde på, at du har lært en hel del.
Det interessante er at se, hvad der virkelig virker, og hvad der bare er hype.
Fordi man kan se resultaterne hos den brede offentlighed?
Det er rigtigt. Jeg tror, vi alle har meget, vi kan lære af hinanden.
Jeg ville købe den slags bog!
Jeg hørte, at du var til koncerten dagen før? Hvad syntes du om den?
Det var fantastisk. Koncerten var virkelig et hit. Symfoniorkestret var så godt, at jeg var fuldstændig opslugt af deres optræden.
Hvem var dirigenten?
Åh, apropos dirigenten, han er sandelig et geni. Han gjorde et perfekt stykke arbejde. Hans navn er Menuhin, en efterkommer af russisk-amerikanske immigranter.
Åh, jeg fandt ud af, at han også er en legendarisk violinist.
Helt rigtigt. Han opførte Felix Mendelssohns violinkoncert. Det vakte furore. Publikum var lamslåede af hans rene tone.
Du nød tydeligvis koncerten.
Ja, det gjorde jeg.
Hej Daniel, hvordan har du det? Jeg er meget ked af dit tab.
Tak, jeg har det meget bedre. Jeg er begyndt at organisere alt til begravelsen.
Hvordan går det?
Det er meget sværere, end jeg havde forestillet mig. Der er mange ting, man skal arrangere. Jeg har booket en tid og dato med begravelsesfirmaet, men jeg har stadig mange ting at gøre.
Har du købt en gravplads og en kiste?
Nej. Wendy skal kremeres. Hun talte altid om, at hun ikke ville begraves. Jeg har allerede valgt en urne, og vi planlægger at sprede asken i havet.
Jeg forstår, det lyder som noget, hun virkelig ville have syntes om. Jeg er sikker på, at mindehøjtideligheden bliver smagfuld. Du gør et fantastisk stykke arbejde.
Tak, det har ikke været nemt, men heldigvis har vi en livsforsikring, og Wendy har efterladt et detaljeret testamente, der vil ordne eventuelle andre juridiske forhold.
Hej, gutter!
Hej! Nicole!
Hvordan går det med forretningen?
Fantastisk. Vi kan ikke følge med efterspørgslen.
Wow! Jeg er imponeret!
Hvad med dig?
Jeg sagde mit job som madanmelder op.
Så lad mig tage dig med ud at spise for at fejre det.
Du kan ikke slå mig i tennis.
Vil du vædde?
Sang, jeg hader at sige farvel, men jeg er nødt til det.
Dejligt at møde dig, Kevin. Jeg håber at se dig igen.
Lad os holde kontakten.
Selvfølgelig, lad os. Farvel så.
Shakespeare blev født i 1867.
Nej, det lyder forkert. Han blev født i det 16. århundrede.
Er du sikker? Kan du gøre det mere præcist?
1564.
Hvordan har han det?
Ikke særlig godt. Han var bleg om gællerne.
Så han lægen?
Ja, men han nægtede at tage medicinen.
Hvorfor?
Jeg kender ikke årsagen.
Hvornår skal vores fest afholdes?
Næste onsdag.
Har I sendt invitationer ud fra vores gruppe?
Ja, det har jeg.
Når?
For ti dage siden.
Kunne Dr. Cole tænke sig at deltage i festen?
Ja, det vil han.
Det er fint.
Hvad er resultatet?
Det ukrainske hold tog føringen med 3-1 ved slutningen af første halvleg.
Det russiske hold skal spille uafgjort mod Ukraine for at få en plads i finalen.
Det ser ikke ud til at være så nemt.
Hvad leder du efter?
Jeg vil gerne købe et nyt videokamera til min rejse til sommer.
Ved du hvilke videokamera-muligheder der findes?
Ikke rigtigt. Jeg tænkte, jeg lige ville kigge lidt i dag.
Vil du gerne se de nye digitale videokameraer, der lige er kommet?
Ja. Jeg vil gerne se det mindste videokamera, du har, først.
Okay. Denne Sony-model er deres nyeste og mest populære videokamera. Hvorfor ikke prøve det, om du kan lide følelsen?
Den er meget let. Det ville være godt. Hvordan er batterilevetiden?
Den har en batterilevetid over gennemsnittet. Den holder op til 12 timer og kan oplades på 30 minutter.
kan man også tage stillbilleder med dette?
ja, det er en mulighed.
Hvad med nattesyn? Kan man bruge det i mørke?
Ja. Jeg kan vise dig eksempler på nogle optagelser, der blev taget med dette kamera i mørke.
Det er slet ikke dårligt. Hvordan er mikrofonen? Opfanger den meget lyd?
Den kan optage enhver lyd, der er inden for cirka 2,4 meter fra kameraet.
hvordan er det i sammenligning med andre modeller?
Der findes modeller, der kan opfange mere lyd end denne, men de er meget større og tungere end denne.
Jeg gætter på, at man ikke kan få alt, vel?
Synes du, det jeg gjorde mod Elvin var urimeligt?
Du kunne have prøvet at forklare ham om de nye programmører.
Elvin ønsker ikke nogen programmeringshjælp. Han vil have al æren for sig selv.
Du har måske ret. Han har ret høje tanker om sig selv.
Hørte du de navne, han kaldte mig?
Jeg hørte det. Men var du nødt til at rive hans næsering ud?
Går det stadig dårligt med din husgæst?
Det bliver værre. Nu æder han mig ud af hus og hjem. Jeg har prøvet at tale med ham, men det hele går ind ad det ene øre og ud af det andet. Han gør sig hjemmevant, hvilket er fint. Men det, der virkelig går op for mig, er, at han i går kom ind i stuen i fuldmåne, og jeg havde selskab! Det var den sidste dråbe, der fik mig til at løbe tør.
Leo, jeg synes virkelig, du snakker om tingene med den fyr. Jeg ved, at han var din bedste ven på universitetet, men jeg synes virkelig, det er på tide at sætte loven i værk.
Du har ret. Det hele kulminerer nok i aften. Jeg holder dig opdateret.
Hvorfor kommer du ikke forbi og spiser en aften i næste uge?
Jeg ville meget gerne.
Hvilken dag ville passe dig?
Enhver dag undtagen tirsdag.
Hvad med torsdag?
Ja, torsdag ville være fint. Hvornår skal jeg komme?
Åh, omkring klokken 18:00. Vil det være okay?
Ja, selvfølgelig. Mange tak.
Så ses vi på torsdag.
Bob, jeg er virkelig ked af det på dig.
Undskyld, jeg mente ikke at glemme vores bryllupsdag.
Det glemte du også sidste år.
Jeg ved det, jeg er ked af det.
Belinda, jeg skal til fest i aften. Hvad skal jeg have på?
Er det formelt eller uformelt?
Jeg gætter på, det er formelt.
Så skal du klæde dig pænt på.
Det er rigtigt.
Jeg synes, en hvid skjorte med et blåt slips klæder dig fint.
Du er klog.
Sportsskoene passer selvfølgelig ikke til de formelle lejligheder.
Du har ret. Hvilken slags sko skal jeg have på?
De brune lædersko passer godt til dine bukser.
God idé. Åh, forresten, vil du ikke hente mig efter festen, skat?
Det er for sent; du må hellere tage en taxa.
Okay.
Hvad er hans arbejde?
Han var politimand engang.
Men fru Smith hyrede ham til at finde sin forsvundne søn.
Ja. Han er privatdetektiv nu.
Lad os gå ud i morgen aften. Vi kan gå på en bar og prøve at finde en kæreste til dig.
Jeg synes ikke, det er en god idé. Jeg er bare ikke god til at henvende mig til nogen og starte en samtale.
Måske har du bare brug for et par opmuntrende replikker, du ved, at bryde isen.
Pick-up-linjer virker ikke!
Kom nu! Du kan bare gå hen til en pige og sige: "Hvis du var en snor, ville jeg vælge dig først."
Hvad? Kom nu! Det er simpelthen kedeligt! Ingen pige ville falde for det!
Fint, så kan du sige: "Så der er du! Jeg har ledt overalt efter DIG, drømmekvinden!"
Det er en god en! Jeg synes, den er ret sjov.
Ja, så du får hende til at grine, du gør dig selv lidt til grin, og så giver du hende en drink.
Okay, hvordan lyder det her? "Jeg var så fortryllet af din skønhed, at jeg løb ind i den væg derovre. Så jeg skal bruge dit navn og nummer til forsikringsformål."
Dejligt! Lad os gå!
På deres sidste møde stemte aktionærerne enstemmigt for at blokere fusionen af vores virksomhed med Blycore. Hele direktionen var for fusionen... Jeg forstår ikke, hvordan aktionærerne kan have så meget magt til at sætte en stopper for planerne...
Hvis de alle står sammen om et bestemt emne, er det aktionærerne, der har det sidste ord. Man skulle tro, det var vores administrerende direktør eller arbejderne, men i virkeligheden kontrollerer aktionærerne pengene, så de har mest magt.
Er det virkelig så simpelt? Det virker ikke særlig effektivt at køre tingene på den måde...
Det er måske ikke det mest effektive, men hvis man tænker over det, giver det ret god mening. Aktionærerne er vores investorer. De ejer kapitalen i vores virksomhed, så de burde have indflydelse på, hvad der sker med virksomheden.
Jeg tror jeg ville købe den...
Var du til koncerten sidste weekend?
Nej, det gjorde jeg ikke. Og du? Var den god?
Ja, det gjorde jeg. Jeg nød det meget. Der var en folkesanger, en violinist og en pianist.
Hvor meget kostede billetten?
Jeg betalte kun to dollars for min.
Fantastisk! Jeg er landet på Klassiske film.
Jeg vidste ikke, at du kunne lide gamle film.
Jeg elsker dem, især de allerstørste film som Borte med blæsten.
Du har så ret! Dagens film er simpelthen for kommercielle!
Nogle gange tror jeg, at Oscars kun uddeles til film, der tjener mange penge.
Hvorfor spørger du mig om min kæreste?
Brad fra skolen inviterede mig ud i dag.
Brad Bush? Godt gået!
Men jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre.
Du mener du aldrig har haft en kæreste?
Min mor siger, at jeg ikke må have en kæreste, før jeg går på universitetet.
Indtil universitetet?
Det er faktisk, hvad mange forældre i Taiwan siger til deres børn.
Nu hvor det er nytår, har jeg besluttet mig for at starte et nyt blad.
Ja? Har du endelig besluttet dig for at viske tavlen ren?
Du har det! Jeg har et nyt job, jeg bor i en ny by med nye venner! Dette er min mulighed for at lave nogle små ændringer i den måde, jeg lever mit liv på.
Så hvad skal du lave? Tage et kunstkursus eller noget?
Nå, først og fremmest har jeg besluttet mig for at holde op med at ryge. Det er ikke fordi jeg sparer penge eller noget, det er bare fordi jeg har røget siden jeg var seksten, og jeg tror det er tid til at stoppe.
Det er jeg enig med dig i. Planlægger du at gøre noget andet?
En sidste ting, jeg har besluttet mig for at komme ud af skabet.
Det er på tide!
Hvorfor har du så travlt?
Jeg burde blive færdig med det så hurtigt som muligt.
Bare rolig, gør det trin for trin
Hvorfor kan jeg lære det?
Bare rolig, gør det trin for trin.
Jeg føler mig virkelig dum.
Hej Frank, der er den Janet-tøs.
Wow, sikke en flot burd!
Hun ved sandelig, hvordan hun skal vise sig frem.
Hun er virkelig tændende, ikke sandt?
Og se, hun er klædt på.
Ja, jeg bemærkede det. Hun må være virkelig beruset.
Aldrig i livet. Hendes far er rig. Han køber hende alt, hvad hun vil have.
Heldig hende. Uanset hvad, synes jeg, det er lige så smukt.
Jeg tror, du har mistet den.
Jamen, det er min mening.
Jeg indrømmer, at hun er meget smukkere end Kate.
Åh, der er ingen sammenligning. Nu taler vi bare grimt.
Det er vi i hvert fald enige om. Lad os gå hen og få noget at drikke.
Kan du lide at svømme?
Ja. Svømning er en af mine yndlingssportsgrene, uanset om det er indendørs eller udendørs.
Mig også. Svømning er en rigtig god motionsform for helbredet. Det kombinerer vand, bad, solbadning og luftbadning. Det fremmer væksten og sundheden af muskler, knogler, indvolde og nervesystemer.
Jeg har aldrig troet, at svømning kan give os så mange fordele. Jeg ved kun, at svømning i store bølger og dybt rindende vand kan træne folks humør og gøre dem i stand til at være frygtløse over for strabadser, farer og vanskeligheder og blive modige og standhaftige.
Har du nogensinde svømmet i en flod eller en sø?
Ja, men ikke altid. Jeg giver dog ikke slip, hvis jeg har mulighed for det.
Du skulle have set tv-programmet, der blev sendt i går aftes, emnet det dækkede var virkelig interessant, dyrerettigheder.
Tror du virkelig på det? Hvis de skal fokusere på noget, bør de gøre det på borgerrettigheder.
Ja, men vi kan ikke benægte, at dyr er sårbare, forsvarsløse og fuldstændig overladt til menneskers nåde.
Jeg forstår din pointe, men vi fortsætter med at have overtrædelser af menneskerettighederne. Hvis der ikke var så meget opmærksomhed på emnet dyr, ville vi koncentrere os mere om at redde et menneske i stedet for at beskytte en koala.
Man kan ikke sammenligne æbler og pærer. Jeg mener, at begge emner er vigtige, og at vi ikke kan ignorere dem. Dyremishandling kan forårsage en stor miljømæssig ubalance. Jeg mener, at regeringer bør forbyde aktiviteter som krybskytteri.
Det har du ret i. Det er grunden til, at jeg ikke køber læder, og jeg prøver at købe syntetiske produkter.
I det mindste gør du din del. Mit bidrag er at have et kæledyr i huset, som jeg behandler som et medlem af familien.
Så længe du ikke behandler det bedre end din kone, er det fint.
Så det ser ud til, at vi begynder at sælge i USA næste år.
Satte hr. Lin dig til at være ansvarlig for marketing?
Han er stadig ikke sikker på, om han vil give mig ansvaret, eller om han vil ansætte en amerikaner. Men selv hvis han ansætter en amerikaner, bliver jeg sandsynligvis overført til vores amerikanske kontor.
Hvor vil det være?
Vi er ikke sikre endnu. Måske LA, jeg tror LA ville være den bedste idé.
Er det på grund af handelsforhandlinger, at vi kan begynde at sælge i USA?
Ja, de nylige aftaler mellem de to regeringer har ændret alt. Nu har vi ret til at sælge i Amerika til en meget lavere told. Det bliver godt. Vi kan konkurrere mere direkte med dem.
Stor.
Vores computere har nu et højt kvalitetsniveau. Vi kan demonstrere det. Og vores priser vil være gode. Så jeg tror, det virkelig vil være umagen værd.
Du virker begejstret for det.
Du ved jo, jeg studerede marketing i Amerika. Så måske er tanken om at tage tilbage dertil for at promovere vores brand lidt spændende for mig. Jeg ville elske at være en del af teamet.
Tror du virkelig, vi kan konkurrere? Alle computergiganterne er der.
Ja, det gør jeg. Jeg tror, vi kan konkurrere. Jeg tror, vi kan skabe os et navn. Det bliver svært i starten. Men hvis vi udvikler en god reklamekampagne, tror jeg, vi kan bryde ind på markedet.
Virksomheden bliver nødt til at vælge et godt reklamebureau. Og så er der kvalitetsproblemet. Hvordan overbeviser vi amerikanske købere om, at vores kvalitet er god?
Det tager lidt tid. For selvom kvaliteten er høj, vil folk ikke acceptere et højteknologisk produkt, medmindre de genkender navnet. Navnegenkendelse er afgørende.
Nå, jeg håber det hele går godt, John. Jeg tror, at hvis du er en del af holdet, så går det godt. Men du ved jo, at vi alle ville savne dig her. Så jeg vil ikke sige, at jeg er glad for, at du skal afsted.
Det er meget pænt af dig at sige. Men hvis vi opretter et kontor der i USA, kunne du måske prøve at blive en del af det.
Mig? Aldrig i livet. Jeg er dedikeret til virksomheden, men jeg har ikke tænkt mig at forlade Taiwan. Jeg er lykkelig her.
Hvordan går det med børnene til sport?
Jeg er meget tilfreds med deres præstationer. Timmy kan tilbagelægge 100 meter på 12 sekunder. Det er meget hurtigt for en knægt på hans alder.
Han er dog ikke særlig god til længdespring, vel?
Han er ikke dårlig. Han kan hoppe over fire meter. Jeg tror bare, han foretrækker at løbe frem for at hoppe. Jimmy er meget god til højdespring. Han kan hoppe over to meter. Igen, det er fint nok for en, der er høj.
To meter? Det betyder, at højdespringsstangen er over hans hoved! Er nogen af dem gode til langdistanceløb?
Det længste løb, vi løber, er 1500 meter. Et par af drengene og en pige kan klare det på under fem minutter.
Hvordan er de til at svømme?
De har det okay. Jeg beder dem om at svømme 500 meter hver dag. Det er 20 baner i svømmebassinet. De er ikke særlig hurtige, men det er okay. Jeg vil bare have, at de opbygger deres styrke og holder sig i form.
Kate er meget god til at dykke fra en højde på 10 meter.
Jeg ville være bange for at hoppe fra den højde!
Jeg tror ikke, at den slags har lært at være bange endnu. Hun begyndte at dykke fra en lavere højde, men hun ville snart højere op.
Det virker som om, at de virkelig nyder at komme hurtigere, højere og længere.
Hvor mange personer er der i din familie?
Fem. Udover mine forældre og mig er der min bror og søster.
Det er en stor familie. Hvor gammel er din søster?
15.
Hvad med din bror?
Han er ikke helt 25.
Savner du din familie?
Ja.
Går du ofte hjem?
Nej. Men jeg skriver ofte til dem.
Hvor ofte skriver du til dem?
En gang om måneden.
Wow, amerikansk fodbold er mere spændende, end jeg troede.
Du er i Amerika nu, min britiske ven. Vi kalder det bare fodbold.
Nå ja. Så jeg kan ikke helt følge med i, hvad der foregår ... hvem vinder?
Giants fører med tre point på grund af det field goal, de sparkede, men Redskins har bolden, og de er ret tæt på end zone.
Wow! Sikke et hit!
Ja, han tacklede ham så hårdt, at hans hjelm faldt af.
Er han okay?
Det ser ud til det, han rejser sig.
Jeg gætter på, at han ramte ham for hårdt; dommeren dømte lige straffespark til hjemmeholdet.
Kæmperne?
Ja.
Nå, så er vi i gang igen.
Hvad skete der? Hvorfor blev alle så stille?
Redskins quarterback kastede lige en touchdown-aflevering og scorede syv point. Vi taber igen.
Hvem skiller sig ud i dit sind som en mand eller kvinde med en sund karakter?
Hvis jeg tænker på berømte personer, tænker jeg på Abraham Lincoln.
Han er den amerikanske præsident, der gik otte kilometer bare for at give en dame byttepenge, ikke sandt?
Det er den. Han var også berømt for aldrig at opgive sine mål.
Det er rigtigt. Han stillede op til valg en del gange, før han endelig blev valgt.
Og jeg beundrer ham også for hans mod i kampen for lige rettigheder.
Han havde et fantastisk syn, ikke sandt?
Og ydmyghed. Jeg ville gerne have mødt ham personligt.
Hvordan er din arbejdsdag?
Jeg har et typisk job fra 9 til 17. Faktisk arbejder jeg lidt længere end 9 til 17 de fleste dage.
Får du udbetalt én gang?
Nej, det gør jeg ikke. Jeg får en bonus hver måned, afhængigt af værdien af de kontrakter, jeg underskriver med klienter.
Har du nogen pauser?
Vi har en times frokostpause fra klokken 12 til 13. Vi kan holde kaffepauser i løbet af dagen. Min chef har ikke noget imod det, så længe vi får vores arbejde gjort til tiden.
Min chef bliver irriteret, hvis vi holder kaffepauser. Jeg formoder, at dit job involverer en masse papirarbejde, ikke sandt?
Der er noget papirarbejde, men det meste af tiden lægger vi informationen ind på computere. Så kan vi sende information til hinanden via e-mail eller over netværket. Arbejder du i en kontorpult?
Ja, det gør jeg. Jeg kan ikke lide det særlig meget.
Jeg arbejder også i en kontorpult, men det har jeg ikke noget imod.
Fryse!
Skyd ikke. Jeg giver op.
Ved du det? Dan blev skilt.
Virkelig? Jeg troede, han elskede sin kone meget højt.
Ja. Men hans forhold til Sally endte med at være vanskeligt, og hans kone fandt ham.
Han fortjente det.
Hallo, er Jack der?
Taler.
Jack! Det er Rose her.
Hej Rose. Hvordan går det?
Fint, tak. Jeg har flere venner til middag på lørdag. Og jeg tænkte på, om du har tid til at deltage.
Lyder godt. Hvornår vil du have, at jeg kommer?
Er klokken seks okay?
Joanne, lad os ikke gøre denne skilsmisse mere bidende end den allerede er, okay? Lad os bare komme i gang med at fordele det her retfærdigt, så vi kan gå hver til sit, okay?
Det er fint med mig. Jeg vil bare have det her overstået. Det er vigtigt, at vi laver et rent brud. Jeg burde have underskrevet en ægtepagt.
Hvad var det?
Intet! Nå, du har ret, der er ingen grund til, at det her skal være ubehageligt. Min advokat fortæller mig, at du har accepteret vores forslag om underholdsbidrag og bodelingen, samt forældremyndighedsaftalen - jeg beholder katten, og du får hunden. Så det er endelig overstået... endelig.
Lad os ikke gå derhen, Joanne! Okay, så lad os starte med pladesamlingen. Jeg tager de albums, jeg har bidraget med, og du kan få dine klichéfyldte discoalbums tilbage.
Fint, men jeg beholder den antikke grammofon, som min bedstefar gav mig den.
Jeg tror, det var en bryllupsgave til os begge, Joanne. Og du bruger den næsten aldrig!
Han er min bedstefar, og han har aldrig rigtig kunnet lide dig alligevel!
Lige meget! Okay, jeg indrømmer den fjollede grammofon, hvis du er enig i, at jeg får sølvtestellet.
Hvor typisk, hvornår skal du nogensinde bruge et sølvtesæt? Fint! Jeg vil ikke trække det ud længere end højst nødvendigt. Hvad er det næste? Hvad med disse gamle fotografier?
Hvilke? Lad mig lige se. Wow, se lige det! Det bringer minder frem... Det?
Vores tur til Italien! Jeg husker den dag. Vi skulle besøge Trev-fontænen, og vi blev fanget i regnen...
... og du så så bedårende ud med vådt hår. Jeg var nødt til at tage et billede af dig, hvor du stod der i den lille gyde, smilende og grinende i regnen...
Åh, vi havde det virkelig sjovt dengang, ikke sandt?
Åh, Joanne, laver vi en stor fejl? Jeg ved, at vores forhold har været på bar bund i et stykke tid, men er du sikker på, at vi ikke kan forsones og prøve igen? Jeg elsker dig stadig.
Åh Jeff! Jeg elsker også dig! Jeg er så glad for, at vi ikke behøvede at bestemme, hvem der beholder motorcyklen.
Motorcyklen? Men den er min!
Hvad er klokken nu?
Undskyld, jeg ved det ikke, der er noget galt med mit ur.
Du har simpelthen glemt at trække den op, ikke sandt? Hvornår trækker du den normalt op?
I den kommende tid, inden man går på arbejde.
Du stod så sent op i dag. Det har du vist. Tænd for fjernsynet og stil dit ur efter det.
Okay. Jeg tænder den.
Okay. Klokken er lige fire.
Nå, jeg stiller mit ur på fire. Tak.
Du er velkommen.
Skal du i fitnesscenteret i aften, Mary?
Ja, Sally. Jeg vil gerne lave nogle mavebøjninger og måske synge en omgang allsang.
Det lyder sjovt. Kunne du tænke dig lidt selskab?
Jeg ville elske det. Det er sjovere at træne med en ven.
Jeg henter mine ting og mødes der.
Godt. Hvis du tilfældigvis ser Jim og Bob på vejen, så spørg om de har lyst til en omgang allsang.
Hvis rolle synes du spilles bedst?
Den gamle mands.
Du har fuldstændig ret! Det er lige præcis den figur, jeg bedst kan lide.
Nogle af scenerne rørte mig til tårer.
Vi holder en tailgate-fest inden kampen. Vil du være med?
Okay. Men hvad er en tailgate-fest?
Nogen tager en lastbil med til kampen, og vi griller lige der på parkeringspladsen bag i lastbilen!
Hvor sjovt! Må jeg medbringe noget?
Bare rolig! Kom bare klokken fem.
Jeg laver en lækker kartoffelsalat!
Hvis du insisterer, er du velkommen til at medbringe en kartoffelsalat!
Så ses vi på parkeringspladsen klokken fem! Tak!
Hvad kan jeg gøre for dig?
Jeg skal have et pas.
Du skal ansøge om en.
Hvornår vil jeg være i stand til at gøre det?
Du kan gøre det lige nu, hvis du har lyst.
Det er fint.
Udfyld venligst denne ansøgning.
Hvad gør jeg så?
Jeg skal bare lige tage et billede af dig.
Hvor lang tid tager det, før mit pas er klar?
Du får den om et par uger.
Det er perfekt.
Jeg har denne rigtig smarte idé, du kan leje en bil og køre direkte derhen.
Er du skør? Hvad ville mine venner tænke, hvis de så mig i en lejet bil?
Men det er den hurtigste måde at få dine planer til at fungere på.
Åh, det er svært! Nå, jeg skal se, hvad jeg kan gøre.
Vil du ikke være sød at slukke den cigaret? Jeg bliver syg af det.
Gør du? Okay, det er fint med mig.
Mange tak.
Men jeg vil også have, at du gør mig en tjeneste.
Hvad?
Du må have en bedre deodorant.
Undskyld?!
Jeg hader virkelig at sige det, men bliv ikke vred, bare gå din vej.
Jeg vidste, at dette ville ske en dag.
Hvorfor prøvede du så ikke at forhindre det i starten?
Det er ikke kun min skyld, Anna. Du er også ansvarlig.
Jeg vil ikke skændes mere. Kom venligst ud af mit liv!
Jeg tror, vi stadig kan snakke.
Aldrig i livet! Følg mig ikke rundt, tak.
Tag det roligt, Anna. Du hader mig virkelig ikke, vel?
Ja, det gør jeg. Lad mig være i fred!
Det er en fin dag i dag, ikke sandt?
Ja, det er det. Det er vidunderligt efter skybrud.
Hvor dejligt at se solen tilbage! Luften er så frisk.
Jeg håber, det forbliver pænt sådan her i lang tid.
Tja, vejret er så uforudsigeligt på denne tid af året.
Du har ret. Vi ved ikke, hvordan det bliver i morgen.
Se! Det ser ud som om det vil regne.
Meteorologen forudsiger en fin dag i dag.
Vejret er ofte helt anderledes end vejrudsigten.
Hvornår kan vi forvente dig og din datter til middag? Næste lørdag?
Næste lørdag? Undskyld. Jeg har lovet at gå i kinesisk opera med min datter.
Hvad med søndag så?
Ja, søndag lyder fint. Hvad tid?
Passer 6 thirty dig?
Det passer os fint. Vi ses så.
Tak, farvel.
Hey, se! De spiller genudsendelser af OL i 1996.
Er det ikke Michael Johnson? Jeg tror, han satte verdensrekord i dette løb.
Han gennemførte den første 200/400 double i olympisk historie!
Er du sikker? Hvad med Carl Lewis? Han vandt fire guldmedaljer, ikke sandt?
Carl vandt guld i 100, 200, længdespring og 4x100 meter stafet i 1984.
Jeg kan godt lide den måde, Carl løber på. Han ser mere yndefuld ud.
Har du tid til at gå i biografen med mig på lørdag aften?
Lørdag? Åh, jeg har en tidligere aftale.
Hvor er det ærgerligt! Hvad med søndag så?
Jeg har også allerede planer.
Hvornår tror du så, vi kunne gå ud sammen?
Hvad med fredag? Kun på den dag kan jeg arrangere det.
Okay. Når som helst på fredag er okay for mig.
Så er det afgjort. Jeg kontakter dig senere.
Kom nu, venner. Lad os nyde min kones madlavning!
Øhm, det er lækkert!
Tak! Min kone elsker at lave mad.
Du er heldig.
Gæt hvad!
Hvad?
Jeg skal i bjergene med min familie i weekenden.
Det lyder sjovt.
Ved hr. Schmidt, at han skal blive far?
Nej, og jeg har ingen måde at få fat i ham! Der er ingen telefon der, hvor han er!
Jamen, han har en overraskelse i vente, når han kommer tilbage, ikke sandt?
Min storesøster Judy kommer snart for at hjælpe. Hun har allerede selv en dreng og en pige...
Jeg så lige en rød varevogn køre ind i indkørslen. Er det hende?
B, hvad har du i hånden?
Søndagsaviser. Jeg læser dem normalt, når jeg kommer hjem fra vores firma.
Hvorfor læser du dem?
Som du ved, er jeg sportsfan. Og disse aviser er berømte for deres sportssektion. Så jeg vil føle mig afslappet efter at have forstået nogle oplysninger, jeg er interesseret i.
Jeg forstår, hvad du mener. Læsning er din egen løsning på at afhjælpe presset fra travle opgaver.
Korrekt! Hvad med dig, Fred?
Jeg går ofte i baren i nærheden af vores kollegieværelse, når jeg er overtræt. Jeg er vild med at drikke vine med en speciel smag.
Overdriv det ikke.
Skal vi have en drink en dag?
Jeg bliver nemt fuld.
Sikke en dejlig dag, ikke sandt?
Ja, det er pænt og lyst.
Jeg håber, det forbliver sådan.
Det håber jeg også.
Er vejret normalt sådan her?
Det er normalt lidt varmere end i dag.
Hvordan er vejret om vinteren?
Det er ret koldt, og det sner ofte.
Jeg spekulerer på, hvordan det bliver i morgen.
Lad os høre vejrudsigten senere. Hvordan er vejret i din hjemby?
Hverken for koldt eller for varmt.
Det er et ret dejligt vejr.
Ja, især om foråret.
Har du nogensinde set en orkan?
Engang, da jeg var barn.
Sker de ofte i dit land?
Nu og da.
Åh, det er tid til vejrjournalisten. Lad os tænde for fjernsynet.
Rejser du i Amerika?
Nej, jeg er på forretningsrejse. Jeg vil bruge en halv måned på forretningen.
Hvad laver du?
Jeg arbejder i øjeblikket som sælger i en udenlandsk virksomhed.
Jeg kender alle fagets tricks. Det er ret trættende og svært at blive forfremmet.
Måske. Men det giver mig meget større plads til at forbedre mine færdigheder og øge erfaringen. Hvad med dig?
Jeg er reporter på en tv-station.
Kan du lide dit arbejde?
Ja, jeg har gode arbejdsforhold, og jeg ville kræve en løn på mindst 15.000 dollars om året.
Hvilken slags nyheder får du fat i?
Jeg rapporterer de sociale nyheder, hvilket betyder, at jeg altid interviewer borgere fra forskellige erhverv og fag.
Føler du dig træt?
Nogle gange. Nyheder kom ud over forventning. Nogle gange er jeg nødt til at stå tidligt op om morgenen, mens jeg ikke kan sove, for at redigere og interviewe.
Det skal du opleve, hvis du vil være en ekstraordinær reporter.
Det er rigtigt. Jeg er stadig våd bag ørerne.
Sikke et charmerende værelse! Det vender mod syd, og der er en dejlig udsigt over byen.
Jeg er glad for, at du kan lide det. Klokken er ved sengen. Bare ring, hvis du vil have noget. Værelsespersonalet taler lidt engelsk. Så jeg tror ikke, du får nogen problemer.
Nej, det burde jeg ikke tro. Er der forresten en fatning til min barbermaskine?
Det tror jeg. Her er det. Det er ved bassinet.
Er det en stikkontakt med to ben?
Ja, det er det.
Godt, jeg har fået et tobenet stik.
Du er min helt.
Åh, hold da op, frue.
Det er genialt! Vi kan navngive motorolietyperne efter, hvor de kommer fra.
Hr. mekaniker, jeg vil gerne have en dejlig venezuelansk blanding i morges.
Jeg tror, at saudiaraberen rammer plet i dag.
Men måske kan det her virke. Alle elsker kaffe, og alle har brug for motorolie.
Et perfekt match.
Hvordan er din by?
Det er et ret interessant sted at bo. Det bedste man kan gøre i min by er at shoppe. Der er adskillige indendørs og udendørs markeder, stormagasiner og indkøbscentre.
Er trafikken dårlig i bymidten?
Ikke rigtigt. Biler er ikke tilladt i flere dele af bymidten, især i de vigtigste shoppingområder. Det offentlige transportsystem er ret godt.
Hvad med restauranter og underholdning?
Der er restauranter med mad fra hele verden. Vi har en lille kinesisk by nær bymidten. Der er mange indiske, thailandske og italienske restauranter overalt i bymidten. Der er mange s
Er der meget natteliv i din by?
Der er flere gode klubber i nærheden af bymidten. Mange mennesker i min by foretrækker noget mere kulturelt, så vi har flere teatre og spillesteder for klassiske musikkoncerter og operaer.
Det lyder som en virkelig spændende by at bo i.
Det er det. Jeg håber, du snart får tid til at komme på besøg. Du burde virkelig komme om sommeren, når vejret er bedre, og der sker mere udendørs.
Bob! Dine øjne ser blodsprængte ud. Sov du ikke godt?
Jeg drak en dråbe for meget i går aftes. Jeg deltog i en banket arrangeret af en kinesisk kollega. Og det var chokerende for mig at opdage, at folk bliver tvunget til at drikke mod deres vilje ved et kinesisk bord.
Du har ret. Alkohol er et medie til at kommunikere følelser i Kina. At drikke med forretningspartnere eller potentielle venner er en måde at styrke venskab på, især i det nordlige Kina.
Jeg følte mig bare flov, hvis jeg nægtede at drikke, når folk skålede for mig. Men hvis jeg bliver ved med at sluge den ene kop efter den anden, er jeg bange for, at jeg ville føle mig uegnet eller syg.
Du taber ansigt ved at nægte at drikke, og værten tror måske, at du nægter at vise ham ansigt. Det rigtige at gøre synes at være at drikke dig selv til usammenhæng, indtil du kaster op. Dette vil gøre dig elsket.
Et par fyre fik endda et fuldskabsanfald i aftes, græd hæs og vrælede hele bunker af vrøvl, som jeg aldrig forstod.
så må han åbne sit hjerte for vennerne. Med et ord, så længe du viser en parathed til at drikke mere, på trods af at du allerede lider af ekstrem ubehag, vil ingen håne dig.
Jeg forstår dig. Næste gang indleder jeg en skål med en udtalelse som "Jeg kan ikke drikke mere" og drikker så alligevel.
Hvornår skal du giftes?
Vi planlagde vores bryllup til næste maj.
Hvorfor så sent? Ville hun ikke giftes i oktober?
Ja, det gjorde jeg. Men min forlovede har et vigtigt projekt.
Det er virkelig en skam. Hvem skal forresten være brudepige?
Julies veninde, Mary. Og John bliver forloveren.
Wow! Jeg er meget spændt på din ceremoni.
God eftermiddag, fru Brown. Jeg er kommet for at se hr. Brown.
God eftermiddag, hr. Green.
Er han med?
Jeg beklager, men han er ikke her, han er gået ud i forretninger.
Åh! Jeg kigger lige forbi ham til en snak.
Kom gerne ind til en kop kaffe.
Nej tak. Sig venligst til ham, at han skal ringe til mig, når han kommer tilbage.
Jeg hørte, at filmen var efter romanen Gudfaderen.
Hvem skrev det?
Mario Puku.
Hvem er produceren, instruktøren, stjernerne, heltinden og helten?
Jeg er altid interesseret i hvordan, men lægger sjældent særlig meget vægt på hvem.
Skal du i fitnesscenteret i aften, Mary?
Ja, Sally. Jeg vil gerne lave nogle mavebøjninger og måske synge en omgang allsang.
Det lyder sjovt. Har du noget imod lidt selskab?
Jeg ville elske det. Det er sjovere at træne med en ven.
Jeg henter mine ting og mødes der.
Godt. Hvis du tilfældigvis ser Jim og Bob på vejen, så spørg om de har lyst til en omgang allsang.
Du dukkede ikke op til min optræden i går aftes! Du er en slags ven!
Giv mig en chance til at forklare. Jeg var ikke på min måde, og jeg kom ud for en ulykke.
Ja. Du ser ud som om du er helt sort og blå.
Jeg har det fint. Faktisk har jeg ikke en skramme på mig eller mit køretøj. Men den anden fyr er i kritisk tilstand.
Mener du det alvorligt?
Ja, jeg mener det alvorligt. Jeg er virkelig ked af, at jeg gik glip af din koncert.
Jeg tror, jeg fejlbedømte dig. Jeg håber, du kan tilgive mig.
Selvfølgelig tilgiver jeg dig. Hvad er venner til for? Hvad skal jeg nu gøre for den anden fyr?
Om det er i Beijing er bare smukt.
Efteråret er den bedste årstid i Beijing, ved du?
Ja. Jeg kan se. Sommervarmen er overstået. Og vinterkulden er stadig langt væk.
Hvordan er situationen i Washington på denne tid af året?
Efteråret er også meget dejligt i Washington.
Er det meget koldt der om vinteren?
Nej, det er det ikke. Men nogle gange går det meget langsommere om vinteren.
Regner det meget der om sommeren?
Åh. Ja. Nogle gange regner det meget kraftigt.
Hvad med her i Beijing?
Der er meget regn om sommeren. Men det regner sjældent om efteråret.
Jeg synes, det er ret tørt her
Det er sandt. Mange mennesker fra syd kan ikke lide "hvad det er" her.
Er du fra syd?
Nej. Jeg er fra nord. Jeg blev faktisk født i Beijing.
Jeg forstår. Så det er din hjemby?
Tom satte hele landet ved ørerne med sin opdagelse.
Han er virkelig fantastisk!
Han var meget klog, da han var dreng.
Min veninde Jane er meget smuk.
Hvad er hendes figur?
Perfekt. Og jeg kan også godt lide hendes charmerende øjne.
Hvad er farven på hendes øjne?
Mørkeblå.
Hvor gammel er hun?
Tyve.
Dejlig dag, ikke sandt?
Jo, det er det. Hvorfor tager vi ikke i en park?
God idé!
Se hvor hurtigt den bil kan accelerere!
Jeg har aldrig set noget lignende.
Hej, hvordan har du det?
Jeg har det fint. Hvad med dig selv?
Jeg har det ret godt. Tak fordi du spørger.
Intet problem. Hvordan har du det så?
Jeg har været fantastisk. Hvad med dig?
Jeg har haft det godt. Jeg er i skole lige nu.
Hvilken skole går du på?
Jeg går til PCC.
Kan du lide det der?
Det er okay. Det er en rigtig stor campus.
Held og lykke med skolen.
Mange tak.
Min bror meldte sig til hæren sidste år.
Åh, hvordan ser han ud? Er han høj?
Han er høj og stærk.
Jeg kan se det ud fra din konstruktion.
Du virkede træt af Mary.
Ja. Jeg bliver træt af hende. Hun lytter altid til mig, når jeg tænker på, hvad hun mener.
Hun er en gøende hund. Men hun mener det godt.
Men jeg kan ikke lide nogen, der vil drive mig til vanvid ved at fortælle mig, hvad jeg skal gøre.
Du er urimelig over for hende. Hun er en meget sød pige.
Jeg har mange venner.
Virkelig? Hvor mange har du?
Jeg ved det ikke, måske hundrede.
Det er mange venner. Har du en bedste ven?
Selvfølgelig. Jeg har mange bedste venner.
Hvor mange bedste venner har du?
Jeg tror omkring femogtyve.
Hmm. Jeg har kun én bedste ven.
Jeg har ondt af dig.
Jeg har kun et par venner.
Du må være ensom. Jeg vil dele mine venner med dig.
Det er meget pænt af dig.
Jeg har talt meget om din restaurantbranche og dine venner med mine venner. En af mine venner ser ud til at være på god fod med Sue.
Slår han Marks tid?
Hun har det sandelig godt. Men hun ville helt sikkert ikke give nogen et vælt.
Giv mig din hånd. Kom, Josephine, i min flyvemaskine. Op med den, og op med den...
Min onkel døde i går aftes.
Min medfølelse.
Mand, de tager en stor del af vores lønseddel.
Ja, regeringen tager virkelig lidt tid, ikke sandt?
Seriøst. Den eneste skat, jeg ikke har noget imod, at de tager, er social sikring. Det er kun et par dollars pr. lønseddel.
Ja, det har jeg heller ikke noget imod. Vi ender begge som rige dovne og behøver det ikke, men hvad nu hvis vi gør, ikke sandt?
Ja. Det bliver ikke meget, men i det mindste får vi en månedlig kontrol, når vi bliver gamle.
Ja, min bedstemor klarer sig på social sikring og de penge, min bedstefar investerede, da han levede.
Lad os bare håbe, at politikerne ikke finder en måde at bruge pengene på.
Virkelig? Nej, det kunne de ikke. Ingen af dem ville have et job, hvis de havde.
Nick! Hvordan går det?
Åh, hej...
Hvad laver du i dette nabolag? Bor du i nærheden?
Faktisk er mit kontor lige rundt om hjørnet.
Det var dejligt at møde dig i sidste uge på konferencen. Jeg nød virkelig vores samtale om udenlandske investeringer.
Ja, ja, det var virkelig interessant. Jeg har lidt travlt, men her er mit kort. Vi burde helt sikkert mødes igen og fortsætte vores diskussion.
Selvfølgelig, du har stadig mine kontaktoplysninger, ikke?
Ved du hvad, det her er virkelig pinligt, men dit navn er lige gået i glemmebogen. Kan du minde mig om det?
Selvfølgelig, mit navn er Ana Ferris. Bare rolig, det sker for mig hele tiden. Jeg er også forfærdelig med navne.
Må jeg låne en af dine kuglepenne, Amy?
Vælg selv, Julie.
Hej Sandy, hvad er nyt? Har du lyst til at se en film i aften?
Jeg ville ønske, jeg kunne, men jeg har travlt. Jeg skal arbejde i et suppekøkken i aften.
Suppekøkken? Er det en ny restaurant eller noget?
Nej, det er et sted, hvor hjemløse går hen for at spise.
Hvordan blev du involveret i sådan noget?
Nå, præsten i min kirke fortalte os om det, og det virkede interessant. Jeg tænkte, at jeg ville prøve det engang, og hvis jeg ikke kunne lide det, ville jeg stoppe.
Så hvad laver man der?
Det er simpelt. Alt, hvad vi gør, er at lave noget mad, normalt sandwich og noget frugt, og give det ud til dem i suppekøkkenet.
Ja, det lyder nemt. Hvor lang tid tager det?
Kun omkring to timer, et par dage om måneden. Hvorfor ikke prøve det?
Jeg ved det ikke. Jeg mener, jeg kan godt lide at hjælpe lokalsamfundet og alt det der, men jeg ved ikke, om jeg har tid...
Kom nu, det er nemt, og det vil få dig til at føle dig godt tilpas. Hvorfor kommer du ikke med mig i aften?
Wang, jeg vil gerne have dig til at møde min ven. Dou, det er Wang.
Hej Wang. Jeg hedder Dou. Det glæder mig at møde dig.
Det var også dejligt at møde dig, hr. Dou.
Bare kald mig Miao Dou, tak.
Og vi fik en bøde på 50.000 dollars for bygningsarbejdere, der tissede ned fra taget.
Det er godt. Er elektrikeren her i dag?
Jeg fortalte dig lige, at han ramte en hjort. Jeg vidste, du ikke lyttede til mig.
Du har ret. Det havde jeg ikke. Jeg hører ingenting.
Intet?
Ikke en lyd på byens gader, bare mit eget hjertes slag, jeg tror det er sådan det foregår, noget i den stil.
Du og Patricia blev forlovet, ikke sandt? Du kan fortælle mig det.
Forlovet?
Kom nu.
Er du skør?
Hvad? Jeg troede, du kunne lide Patricia.
Jeg kommer og ser dig i morgen.
Løfte?
Har du nogle planer for den kommende ferie?
Ja, jeg har en helt særlig en. Jeg skal lave frivilligt arbejde i en zoologisk have i to uger. En ven af mig, der arbejder der, fortalte mig forleden dag, at de havde brug for nogle frivillige dyrepassere. Jeg var meget interesseret. Så jeg bad ham om at skaffe mig ansøgningsskemaet. Heldigvis blev min ansøgning godkendt af lederen meget hurtigt.
Frivillig i zoologisk have? Hvilke specifikke ting vil du lave?
Jeg vil hjælpe med at lave mad, fodre dyr og rydde op. Jeg glæder mig meget til det nu.
Det må være en unik oplevelse. Jeg glæder mig til at dele din historie, når du kommer tilbage.
Okay, jeg vil tage så mange billeder som muligt med.
Åh, skat. Du kom. Jeg er så glad! Hvorfor har du en hue på?
Øh, bare for sjov. Glædelig påske, mor. Vi har købt disse påskeliljer til dig.
De er smukke. Taylor, du er så bleg og tynd!
Selvfølgelig er jeg bleg. Det er først nu, foråret begynder. Jeg har ikke fået min sommerkulør endnu.
Jeg gætter på det. Er du sikker på, at du passer på dig selv?
Jeg har det fint, mor. Husker du Holly? Det her er hendes værelseskammerat, Yi-jun...
Er alt klar til Billys fødselsdagsfest?
Ja. Jeg er færdig med at lave fødselsdagskagen, og jeg har sat alt på bordet. Fandt du festhattene?
Ja, det gjorde jeg. Jeg har lagt en på bordet til hvert barn. Jeg har også sat det store "tillykke med fødselsdagen"-skilt op.
Tak. Tror du, vi har nok til, at børnene kan spise og drikke?
Det er jeg sikker på. Der er mad nok her til at brødføde en hel hær!
Den fødselsdagskage ser vidunderlig ud, men du har ikke sat nogen lys på den endnu.
Tak fordi du mindede mig om det. Jeg har også forberedt nogle selskabslege til børnene.
Jeg har medbragt et kassettebånd med masser af børnesange på.
Forhåbentlig vil det gøre alle glade.
Laver du noget i aften?
Nej, ingenting. Hvorfor?
Kan du lide vestlig musik?
Ja, det gør jeg, rigtig meget.
Der er koncert i aften. Har du lyst til at gå ind og høre den?
Åh ja. Det ville jeg meget gerne.
Mor, kan jeg lave mine lektier færdige senere?
Undskyld. Du kender reglerne.
Men jeg vil gerne se fjernsyn nu.
Det er udelukket.
Behage.
Ikke en chance.
Ikke engang i en time?
Beklager, det er umuligt.
Bordtennis er vores nationalsport.
Ja, jeg kan godt lide bordtennis, men jeg kan ikke spille godt.
Jeg kan heller ikke. Jeg kan godt lide at se på.
Hør her. Mary blev gift.
Er hun virkelig det? Jeg kan ikke tro det!
Ja. I går.
Godt nåde. Det er utroligt!
Hun giftede sig med Jerrod.
Du laver sjov.
Hun skal bo i Paris.
Virkelig? Jeg er overrasket.
Det var dejligt at møde dig.
Mig også.
Måske kan vi mødes igen engang?
Selvfølgelig, men jeg bliver nødt til at gå nu.
Hvad er din yndlingshobby?
Jeg kan bedst lide at læse bøger.
Hvilke slags bøger kan du lide at læse?
Litteratur og økonomi.
Forresten, vil du gerne se film?
Det er okay.
Hvad laver du i din fritid?
Jeg kan godt lide at spille golf, badminton eller lave sjov.
Jeg kan bare godt lide at sove som en doven kat.
Det er en dårlig vane.
Er du sikker på, at du hørte rigtigt?
Ja, han stiller op som klassepræsident.
Jeg tror dig ikke.
Tro mig, jeg har ordet for det.
Der åbner en ny restaurant i byen næste måned.
Hvilken slags mad vil de servere?
Min favorit, mexicansk. Og jeg har hørt, at køkkenchefen er fra San Paulo.
Det lyder som om, det her bliver autentisk mexicansk mad.
Jeg kan næsten ikke vente!
Ved du hvilken dag de planlægger at åbne?
Jeg vil dobbelttjekke annonceringen.
Måske kan vi reservere bord på forhånd?
Jeg overvejer at invitere dig til middag. Hvornår har du tid? Og hvilken slags mad har du lyst til?
Det ville være dejligt. Jeg har virkelig lyst til en krydret hotpot. Er der nogen særlig grund til invitationen?
Tak for din hjælp på arbejdet i sidste uge. Hvis du ikke havde været så venlig, havde jeg ikke kunnet hente mine forældre i lufthavnen. Du gjorde mig virkelig en stor tjeneste. Mange tak.
Det var en fornøjelse. Hvad med i aften? Jeg er meget sulten nu.
Fint, jeg kender et godt hotpot-sted i bymidten, maden der er også ret stærk. Skal vi prøve det?
Okay med mig. Du er chefen. Jeg mødes med dig nedenunder efter arbejde.
Charlotte, har du spist aftensmad?
Nej, jeg har ikke lyst til at spise noget.
Hvorfor? Har du det ikke godt?
Jeg er helt nedtrykt.
Hvad sker der?
Min chef angreb mig for min fejl i dag.
Du må ikke føle dig deprimeret over sådan en triviel ting.
Jeg synes, jeg er for klodset. Jeg kan ikke gøre noget ordentligt.
Du må hellere komme i form, hvis du vil have arbejdet gjort.
Men jeg tvivler på mig selv.
Op med humøret! Lad mig ikke nedgøre. Vi laver alle fejl, og sådan er livet.
Jeg er bange for, at jeg ikke kan gå til billederne med dig i morgen.
Travlt optaget med dit arbejde igen?
Ikke rigtigt. Jeg forventes at deltage i et møde.
Jeg er slet ikke overbevist. I morgen er det lørdag!
Mor, jeg har noget til dig i dag.
Hvad til?
Kan du ikke huske det? I dag er det den 8. marts. Det er kvindernes kampdag.
Åh. Jeg har virkelig glemt det.
Luk nu øjnene.
Et silketørklæde. Jeg elsker det. Mange tak. Min dejlige søn.
Glædelig kvindedag. Jeg elsker dig for evigt, mor.
Hvad synes du om din lærer?
Han er meget streng med os.
Og jeg har hørt, at han holder rigtig gode foredrag.
Ja, han er også streng med sig selv. Vi kan se, at alle hans forelæsninger er velforberedte.
Jeg er så glad for at møde dig.
Hvordan går det hele?
Bøde.
Du ser pænere ud end før.
Virkelig? Tak.
Du må være irriteret over, at din kæreste forlod dig, hva'?
Nævn ham aldrig. Jeg er ved at komme over det.
Det er en sørgelig ting. Jeg er så ked af det...
Er du færdig?
Hej Rebecca, det var dejligt at møde dig her!
Hej Paul. Jeg har ikke set dig i lang tid.
Hvordan har du haft det?
Fint, tak, og med dig?
Ret godt. Hvad bringer dig hertil?
Jeg kom for at se min onkel. Han bor i den næste blok.
Hvilke kurser skal du tage næste år?
Jeg vil helt sikkert tage kemi og fysik, men jeg har ikke besluttet mig for de andre fag endnu. Jeg vil gerne tage engelsk.
Hvorfor skal du tage engelsk sammen med kemi og fysik?
Fordi jeg gerne vil studere engelsk litteratur, men jeg tror, kemi er bedre til at få et job.
Det afhænger selvfølgelig af, hvad du skal lave, når du er færdig med universitetet. Har du også overvejet, hvad du skal lave, når du er færdiguddannet?
Jeg skal være, ja, jeg håber at blive forskningskemiker.
Hej Chary, har du travlt i aften?
Undskyld, jeg er bange for, at jeg har planer i aften.
Hvad laver du?
Jeg skal til mine forældres hus til min fars fødselsdag.
hvor gammel er han i dag?
Det er hans 50-års fødselsdag.
Nå, ønsk ham tillykke med fødselsdagen fra mig.
Sikkert. Hvad er dine planer for aftenen?
Jeg tænkte bare på at gå i biografen i aften.
Nå, hvis du kan vente til i morgen aften, så tager jeg med dig.
Undskyld, jeg har folk på besøg i morgen aften.
Det lyder som om, at denne weekend bare ikke bliver en succes for os.
lyder sådan. Måske en anden gang så?
Selvfølgelig. Hej, jeg er ked af det, men jeg er nødt til at komme i gang.
Ja, mig også. Det er på tide, jeg tager et skridt.
Sig hej til dine venner fra mig.
ligeledes. Vi ses senere.
Farvel!
God eftermiddag!
Hej, hvordan har du det?
Fint, tak. Jeg er Wang Lin.
Det glæder mig at møde dig, Wang Lin. Jeg hedder Mary.
Er det din første gang i Beijing?
Ja. Mit firma har et kontor her, og jeg er lige blevet overflyttet.
Her er mit telefonnummer. Hvis du har brug for at nogen viser dig rundt, så ring til mig.
Fantastisk. Det ville jeg gerne.
Hej Michelle, skynd dig. Det øser ned!
Åh hej Melissa. Skal du også til konferencen? Jeg havde planlagt at hente hr. Campbell.
Ja, sagde han til mig. Vi skal hente ham på hans hotel og så tage til konferencen.
Åh, jeg forstår, okay. Jeg hørte, at du blev gift. Tillykke!
Åh, tak! Jeg er meget spændt. Vi skulle have giftet os næste år, men så besluttede vi os for at gifte os på ferie i stedet. Det var vidunderligt.
Det lyder så romantisk! Jack og jeg håbede at blive gift i Europa næste år, men vi var nødt til at udsætte vores planer. Vi har simpelthen ikke pengene!
Jeg ved, hvad du mener. Jeg synes, Shanghai bliver dyrere og dyrere, ikke sandt?
Det gør jeg helt sikkert. Efter min mening bliver det faktisk dyrere end derhjemme.
Helt sikkert. Åh, der er hr. Campbell. Chauffør, kan du stoppe her, tak?
Hvad er det, et nyt videospil?
Nej! Det er den nyeste generation af PAD! Du vil ikke tro, hvad den kan.
For eksempel?
Den har en indbygget kameraenhed, der tager digitale farvestillbilleder. Den afspiller også MP3-filer, som jeg kan gemme på mediekort og derefter overføre til harddisken på min computer.
Wauw! Noget andet?
Denne har sit eget foldbare tastatur. Den har et forudinstalleret program til håndskriftsgenkendelse. Jeg kan bruge pennen til at skrive på skærmen.
Hvad hvis jeg vil bruge cd-rom'er eller disketter?
Du skal blot tilslutte et eksternt cd- eller diskettedrev, og så er du klar!
Hej, hvad så?
Åh, ingenting.
Hvad skrev du?
Okay. Du tog mig på fersk gerning. Jeg tog endelig modet til mig at invitere Diana ud. Jeg var bare ved at skrive en besked, som jeg skulle lægge på hendes skrivebord.
Mener du, at du vil invitere hende ud i en besked? Din store idiot!
Jeg indrømmer det. Jeg er en tøsedreng. Jeg kan bare ikke gøre det personligt.
Men du arbejder jo med hende hver dag.
Det er anderledes. Når jeg arbejder, er jeg i en anden sindstilstand. Men når jeg overhovedet tænker på at invitere hende ud, bliver jeg helt nervøs. I det mindste i en besked kan jeg få ordene ud uden at blive rød i hovedet.
Du har datet meget. Hvad er så anderledes ved Diana?
For det første er hun smuk. Hun er så optimistisk og sød. Hvem kan ikke lide hende? Åh, jeg ved det ikke. Alt jeg ved er, at jeg synes, vi har en god kemi sammen. Men hvad nu hvis jeg tager fejl. Måske har hun bare været sød ved mig af høflighed og tænker ikke på mig på den måde. Åh... glem det. Det var en dårlig idé.
Jamen, så vil du vist ikke have denne besked.
Hvilken note?
Jeg ventede på, at du skulle aflevere denne besked fra Diana. Hun vil vide, om du vil med til firmafesten i morgen aften.
Du laver sjov! Jeg kan ikke fatte, at du har stået op hele tiden uden at sige noget.
Undskyld. Hvad kan jeg sige? Vil du have beskeden eller hvad?
Ja, jeg vil have sedlen.
Hav en god tid i morgen aften.
Tak. Jeg har planer om det.
Så hvad skete der?
Han kom aldrig.
Han stod dig op.
Jeg ville ikke ligefrem karakterisere det på den måde. Jeg tror, der skete noget. Noget forfærdeligt og uventet, der gjorde det umuligt for ham at... hvad nu hvis han dukkede op, kastede et blik på mig og gik?
Ikke muligt.
Måske var der en ulykke i metroen.
Absolut.
Et tog sad fast under jorden med ham indeni.
Og ingen telefon.
Og du ved, hvordan de ekspresstog skaber sugekraft.
Mary, hvordan var din date med John?
Det er okay. Det lader til, at vi har meget til fælles.
Åh, virkelig? Det er gode nyheder. Hvordan ser han ud?
Han er høj og slank, lyshåret.
Han lyder som en ret sød person. Hvad synes du om ham?
Han er en flink fyr og meget hensynsfuld. Jeg er imponeret over, hvor klog han er, og han har en god sans for humor.
Åh, det er kærlighed ved første blik. Hvornår ses I igen?
Han sagde det ikke, men han sagde, at han ville ringe til mig.
Måske har han travlt med sit arbejde. Bare vent og prøv at lade være med at tænke for meget på det!
Åh, David. Hold op! Jeg er lidt nervøs! Hvad skal jeg gøre, hvis han ikke ringer til mig?
Kom nu, Mary, du er fuldstændig fanget. Jeg vedder på, at han ringer til dig. Bare rolig.
Tak, David. Du er altid så opmuntrende.
Det er dét, venner er til for.
Jeg har det forfærdeligt, men jeg har lige ødelagt dit askebæger.
Det er ikke noget at blive ked af det over.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige. Jeg vil gerne erstatte den.
Nej. Det er udelukket.
Jeg er så vred på Bob, fordi han har købt en ny cykel.
Hvad er det store problem?
Hotellet er fuldt i aften. Vi bliver nødt til at finde et nyt sted at overnatte.
Måske er det bare en velsignelse i forklædning. Jeg har alligevel gerne villet prøve et nyt sted.
Ved du meget om computere?
Ikke en stor handel.
Jeg har lige læst en artikel om dem. De vil blive brugt til alle mulige ting nu.
Mener du til regnskabssystemer og den slags?
Ja, men de bruges også til andre ting. Kan du huske, da vi skulle købe en billet til flyet til Paris?
Ja?
Manden spurgte, hvor vi ville hen, skrev derefter oplysningerne på formularen og ventede på svar. Et par øjeblikke senere gav han os to billetter.
Selvfølgelig må hans maskine have været tilsluttet en computer.
Det er rigtigt.
Hvor er du dog glad! Næste mandag er din bryllupsdag. Tillykke!
Tak!
Fred er virkelig en god fyr. Og han elsker dig så højt.
Ja. Jeg er heldig at være hans kone.
Han er ude efter dit eget hjerte, det er vigtigt.
Så han bliver en perfekt ægtemand. Sørg for at du er her næste mandag.
Jeg lover!
Mange glædelige hjemkomster i dag, skat?
Mange tak.
Og her er din fødselsdagsgave.
Et guldur!
Kan du lide det?
Jeg elsker det! Skat, du er venlig.
Jeg havde ikke forventet at se dig på dette tidspunkt. Du må have sludret igen.
Tok du fejl? Måske, men jeg holder ikke øje med tiden. Jeg blev færdig med det, jeg burde, og sluttede så en time tidligere.
Du vil fortryde det, hvis chefen finder ud af det. Han giver dig sikkert tasken.
Jeg er sikker på, hvad jeg gør.
Hej Jane, du ser godt ud.
Du også. Har du tabt dig?
Ja, jeg har tabt mig 4 kilo. Jeg er glad for, at du bemærker det.
Ikke noget skørt slankefedt, håber jeg.
Nej nej, jeg har lige ændret mine spisevaner. Jeg spiser et balanceret måltid, og jeg spiser mindre end før.
Godt gået dig, bliv ved med det.
Alt i alt appellerer kjoledesign mest til mig.
Ja, det er også efter min smag.
Sig, hvordan ville du have det med at være kjoledesigner?
Det er min drøm.
Hej, Sue. Hvad så?
Hej Andrew. Hvordan går det med arbejdet?
Okay, det tror jeg nok. Min chef har været ligeglad med mig på det seneste.
Virkelig? Hvad har han lavet?
Du ved, det giver mig bare masser at lave. Jeg har virkelig travlt lige nu.
Er du? Hvad har du travlt med?
Åh, mange ting. Mest oplæring af nye folk.
Okay, det er fint. Farvel.
Hvad skete der?
Det var det, min lejekontrakt er udløbet. Jeg skal flytte.
Hvad? Hvorfor? Kan du ikke forny den?
Ejeren sælger tilsyneladende stedet for at give plads til opførelsen af en parkeringsplads.
Jeg kan hjælpe dig med at pakke. Vi burde begynde at lede efter et nyt sted til dig hurtigst muligt.
Jeg tror, jeg flytter ind hos mine forældre i et par måneder, indtil jeg kan finde noget. Du ved, hvor svært det er at finde et ordentligt sted heromkring. Jeg bliver nødt til at lægge de fleste af mine ting på lager et stykke tid.
Nå, lad mig endelig vide, om der er noget, jeg kan gøre for at hjælpe.
Ville du have noget imod at passe min tarantel og slange som kæledyr i et par uger?
Hehe.. selvfølgelig
Hvilket socialt problem mener du, at regeringen skal fokusere mest på?
Jeg synes, at boligforhold er et stort problem. Der er tusindvis af hjemløse på gaden.
Hvordan ville du løse problemet?
Jeg har en god idé til at løse det. Regeringen kunne give hjemløse nogle penge til at bygge deres egne hjem.
Det ville sandsynligvis blive meget dyrt.
Jeg tror, at regeringen har råd til det. Desuden er der mange fordele. Hjemløse ville have lettere ved at få job, hvis de havde en adresse. De ville lære nogle nyttige færdigheder til at finde job i byggebranchen eller boligforbedring.
Det er ikke en dårlig idé. Jeg synes, uddannelse er det største problem lige nu. Skolerne ser ikke ud til at have nok penge til at uddanne børn ordentligt.
Hvis vi skal investere flere penge i uddannelse, bliver vi nødt til at hæve skatterne. Det ville ikke være populært blandt vælgerne.
De fleste vælgere tænker på alting på forskellige måder. De ønsker, at regeringen skal betale for mange ting, men uden at hæve skatterne.
Regeringen bør vise, at den bruger pengene effektivt. Nogle gange hører man om, hvordan regeringen har spildt penge på et projekt.
Ja. Regeringen har begrænsede midler og skal vise, at den bruger pengene ansvarligt.
Solen skinner.
Men der er nogle hoppehaler.
Det er tegnet på vind.
Åh, jeg troede virkelig, det var et tegn på regn.
Hej Joanna. Du ser meget charmerende ud i den nye kjole.
Tak. Passer det mig?
Ja, det klæder dig rigtig godt. Det er bestemt unikt. Jeg tror ikke, jeg har set noget lignende før.
Jeg ved det. Det er derfor, jeg købte den. Jeg hader at gå i de samme stilarter, som alle andre går i.
Og halskæden, den passer fantastisk til din kjole.
Det er meget pænt af dig at sige det. Jeg burde faktisk sige, at du selv er glamourøs.
Tak fordi du siger det.
Velkommen tilbage! Hvordan var din ferie?
Det var fantastisk, men jeg er glad for at være tilbage! Det er virkelig trættende at være turist!
Hvor endte du med at tage hen?
Fordi det er uden for sæsonen, fik vi en rigtig god pakkerejse til Paris, så vi tog dertil.
Jeg har altid gerne villet til Paris. Eiffeltårnet er en af de mest berømte turistattraktioner i verden! Har du været på toppen?
Det var det første, vi gjorde. Jeg har et par billeder. Vil du se dem?
Selvfølgelig. Hvad er det her et billede af?
Åh, det er et billede af mig på vores fjerde rejsedag. Jeg står ved siden af en berømt fundament i centrum af byen.
Du ser ikke særlig glad ud på det billede.
Nej, på det tidspunkt var jeg træt af sightseeing. Jeg havde fået nok af kunstgallerier, katedraler, springvand, statuer og paladser!
Så hvad gjorde du?
Vi tilbragte eftermiddagen med at gå rundt på et loppemarked. Vi drak et par kopper kaffe, så en film og tog en svømmetur i poolen på hotellet.
Mit rejsebureau minder mig altid om at planlægge en afslapningsdag for hver 3. dag med sightseeing. Har du været på Louvre?
Selvfølgelig! Man kan ikke tage til Paris uden at besøge deres berømte kunstgalleri! Jeg var dog overrasket over, hvor lille Mona Lisa var.
Det er det, alle siger! Jeg glæder mig til at se det selv en dag.
Din ring er meget smuk.
Tak. Den er gået i arv i min familie i tre generationer.
Åh, den er dyrebar.
Det er det helt sikkert.
Vores hovedfag er fra en større by.
Han har det fint. En ny kost fejer rent.
Han bringer nogle talentfulde folk med sig fra sin tidligere by.
Jeg tror, vi vil have stor gavn af det.
Hej, hvor er Cindy?
Hun fortalte mig, at hun har tennistræning i dag.
Du er Mary, ikke sandt?
Hvordan vidste du det?
Cindy fortalte mig om dig i vores gymnastiktime.
Jeg forstår. Bor du også i dette kvarter?
Mit hus ligger ved siden af dit.
Åh, Cindy nævnte dig før. Du er Alexander Newman.
Bare kald mig Alex. Alex og Alexander er det samme.
Hvad er resultatet?
Det ukrainske hold tog føringen med 3-1 ved slutningen af første halvleg.
Det russiske hold skal spille uafgjort mod Ukraine for at få en plads i finalen.
Det ser ikke ud til at være så nemt.
Jeg har hørt, at der er en festival i Kina, der hedder Duanwu.
Ja. Det kaldes også Dragebådsfestivalen.
Hvorfor fejrer I denne festival?
Vi fejrer den for at mindes en stor patriotisk digter fra Kina - Qu Yuan.
Hvad laver du på den dag?
Vi skal have risboller. Derudover er der også dragebådskampe nogle steder i det sydlige Kina.
Jeg forstår.
Hej, der er Leo. Jeg undrer mig over, hvorfor han går arm i arm med den unge kvinde.
Det er lige så tydeligt som næsen i dit ansigt. De dater hinanden.
Du narrer mig! Hun må være tredive år yngre end Leo. Tal om at røve vuggen!
Du kan være sikker på, at forholdet bliver en katastrofe.
Det må have været kærlighed ved første blik, for jeg ved, at han ikke havde en kæreste i sidste uge.
Jeg tror, du har fuldstændig ret. Faktisk friede min far til min mor efter kun at have kendt hende i to uger. De blev gift en måned senere.
Hvor mange point tager du i dette semester?
Jeg skal have mindst atten for at beholde mine legater og stipendier. Men indtil videre har jeg kun femten.
Hvad er der galt, er de klasser, du ønsker, fulde?
Ja. Og nu er jeg enten nødt til at tage et kursus, jeg ikke får brug for, eller overveje en dobbelt hovedfag.
Hvis du skulle vælge et dobbelt hovedfag, hvad ville så være dit førstevalg?
Jeg tror, at et sprog ville være passende med international business.
Har du overhovedet tænkt så langt frem? Jeg mener, hvilket land vil du gerne handle med?
Faktisk vil jeg gerne arbejde i Sydamerika. Så et latinsk sprog som spansk eller portugisisk ville fungere.
Hvilken rolle fik du i stykket denne gang?
Jeg fik en karakterrolle — en gammel dame, der dukker op i et par scener.
Jeg ville ønske, jeg havde en karakterrolle. De er mine favoritter.
Laver du sjov? Du har hovedrollen.
Jeg ved det, men jeg har gjort det så mange gange. Det er ved at blive gammelt. Hovedpersonen er altid den samme macho A.
Jeg ville bytte dig, hvis jeg kunne, men jeg tror ikke, jeg ville være en særlig overbevisende macho A.
Næste gang. Du vil elske din rolle. Jeg har set manuskriptet.
Jeg er en god gammel dame. Jeg ville ikke have noget imod at være jomfruen i nød en gang imellem.
Har du fri fredag aften, fordi vi tænkte på, om du ville komme forbi til middag?
Åh, mange tak. Jeg vil gerne komme, men jeg er bange for, at jeg har travlt i aften.
Det er ærgerligt! Hvornår ville det så være et godt tidspunkt for dig?
Nå, jeg er faktisk ikke helt sikker. Jeg har meget at se frem til de næste par uger. Hvorfor ringer jeg ikke til dig senere?
Okay, det er fint.
Hvilken årstid kan du bedst lide?
Jeg kan bedst lide foråret. Det er hverken for koldt eller for varmt. Frosne dage gør mig doven, og indelukkede dage gør mig mere doven. Hvad med dig?
Jeg foretrækker sommeren, især sommeraftenerne. Når solen går ned, er det dejligt at gå en tur og trække vejret. Efter et regnskyl er duften af luften forfriskende. Det er også en god grund til is.
Hvordan kommer du igennem den klamme dag?
Nå, jeg er nødt til at gemme mig i de airconditionerede værelser. Uanset hvad, er det det hele værd, tænk bare på den kølige aften.
Fantastisk fest, ikke sandt?
Ja, virkelig, Jane og Ted har altid gode fester.
Dette er min første, jeg mødte Jane først i sidste uge. Hun og jeg underviser på den samme skole.
Åh, så du er lærer.
Ja, historie, hvad med dig?
Jeg er i bilbranchen.
Sælger?
Ja, det er rigtigt.
Åh, jeg ser forresten, mit navn er Mary.
Rart at møde dig, jeg er Jim Taylor.
Husker du den gamle mand, der plejede at tigge om penge på gaden overfor vores hus?
Ja. Hvad blev der af ham?
Han fik et job, og nu ejer han en lille købmandsforretning i byen.
Det er dejligt. Vi burde besøge ham engang.
Undskyld. Jeg er nødt til at løbe.
Okay. Vi ses.
Hej, dette er Kontoret for Internationale Studerende. Mit navn er Leah. Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg vil gerne tale med fru Collins, tak.
Okay. Må jeg spørge, hvem der ringer?
Dette er Nathaniel Brown.
Og hvad handler dit opkald om?
Jeg vil gerne tale med hende om min boligsituation.
Okay, jeg skal prøve at sætte dig igennem. Vent venligst.
Okay.
... Beklager, hendes linje er optaget i øjeblikket. Må jeg tage en besked?
Selvfølgelig. Kan du få hende til at ringe tilbage til mig på mit mobilnummer?
Okay. Hvad er dit nummer?
Det er 0-7-7-8-7-3-6-7-6-8-8.
Lad mig gentage det for dig. Det er nul, dobbelt syv, otte, syv, tre, seks, syv, dobbelt seks, dobbelt otte.
Nej, der er ikke dobbelt seks i slutningen af tallet. Det er bare nul, dobbelt syv, otte, syv, tre, seks, syv, seks, dobbelt otte.
Jeg forstår. Hvornår skal jeg bede hende om at ringe tilbage til dig?
Når som helst inden klokken 18 i aften.
Okay, Nathaniel. Jeg beder fru Collins om at ringe tilbage til dig i aften inden kl. 18.
Tak!
Farvel!
farvel!
Dan, Dan, makker. Du er nødt til at komme over til mit hus nu!
Er alt i orden?
Bare kom herover!
Kom ind! Hurtigt!
Så, siden hvornår har dit hus været en bank?
Hvad mener du?
Jeg mener, hvad er der galt med låsene og jernstængerne for dine vinduer.
Sikkerhed, Dan, sikkerhed! Man kan aldrig være for sikker, ved du nok! Der er mange syge derude. Forleden dag tog de den kigmand på fersk gerning! Han havde et kraftigt teleskop og en kikkert ved vinduet.
Hvad er der galt med dig? Hvorfor opfører du dig så paranoidt?
Paranoid? Jeg er ikke paranoid! Jeg er forsigtig! Du forstår, Dan, vi skal være på vagt hele tiden! Folk invaderer bare dit privatliv, som om de kendte dig! Telefonsælgere, advokater, selv din bank! De har alt for mange oplysninger! Jeg kan godt lide at holde alt på et "need to know"-basis.
Okay, hvad ville du gerne tale med mig om?
Du bliver overvåget! Pas på, Dan! Pas på!
Du ringede ikke til mig i går aftes. Du sagde, du ville.
Jeg er ked af at have gjort dig skuffet.
Det er helt i orden. Men hvorfor var du så uhøflig ved mig til frokost?
Var jeg det? Undskyld, det var ikke min mening. Jeg undskylder.
Og hvorfor snakker du nu? Keder du dig?
Tilgiv mig, skat. Jeg er meget træt.
Hej! Hvad sker der?
Hej John! Jeg har ikke set dig i evigheder.
Ja, jeg har været ude af byen.
Så hvordan har du haft det?
Fantastisk! Der er virkelig travlt på arbejdet nu, men det er sjovt.
Hey, lad os tage på natmarkedet efter arbejde i aften.
Det er en god idé. Jeg har ikke været der i et stykke tid, og jeg skal have en ny rygsæk. Den gamle hænger i en tynd tråd!
Det minder mig om, at jeg burde købe nogle nye sokker til min vandretur i weekenden.
At recitere tekster keder mig virkelig ihjel.
Skal du huske hver eneste tekst?
Ja, læreren siger, at recitation er rigtig godt.
Herregud! Se på den mand.
Ja?
Han svømmer i det kolde hav. Han må være meget stærk.
Jo, det er han. Vinterbadning er godt for helbredet, har jeg hørt.
Hvad med en film i aften?
Det er ligegyldigt for mig.
Passer klokken 7 dig?
Uanset hvad. Jeg er ligeglad.
Hvad med en snack efter arbejde?
Jeg kunne ikke være skødesløs.
Vil du hellere blive hjemme?
Hvad end du siger.
Er du virkelig interesseret i at lave noget?
Jeg har ikke noget imod, hvis du vil.
Har du købt en anden telefon
Nej, det er den originale.
Denne er sølvgrå, mens jeg husker, at din telefon var sort.
Jeg har ændret en sag for den.
Kan et håndsæts cover skiftes?
Selvfølgelig. Det er derfor, jeg købte denne type. Jeg kan skifte cover ofte, så det er nytænkende at bruge det.
Hvor mange sager er tilgængelige?
Der er to mere, den ene er orange og den anden er pink. Jeg har købt dem alle.
Det vil virkelig være friskt hele tiden.
Har du noget imod at gå ud at spise med mig i aften?
Jeg ville elske at gå ud med dig, men jeg beklager, jeg har travlt i aften, men jeg vil gerne have en chance.
Okay.
Jeg vil gerne skifte job.
Hvorfor?
Jamen, jeg vil gerne tjene mere.
Jeg forstår.
Ikke nok med det. Det job, jeg laver nu, er det kedeligste job, du kan forestille dig.
Det er meget koldt i aften!
Kan jeg skaffe dig et andet tæppe?
0h, det ville være pænt af dig.
Jeg skruer op for varmen.
Ja, gør venligst det.
Interesserer tyrefægtning dig meget?
Absolut! Alt, der er spændende, tænder mig.
Så jeg har to billetter til den seneste forestilling, men jeg har brug for en lille tjeneste fra dig.
Hvad er det?
Der er en vidunderlig opera i dag. Jeg vil gerne se den.
Jeg kan ikke lide stykket med den komplicerede handling. Hvad sker der i dag?
'Lyden af musik'. Denne musik er kendt af alle og er egnet til alle aldre. Den handler om en lykkelig familie uden sex, vold eller grimt sprog.
Det ved jeg godt. Jeg har set filmen med samme titel. Andrews leverer en præstation, der vil blive husket for livet, fra Maria til en munter guvernante.
Ja, du har ret. Jeg kan godt lide sangen i filmen, Edelweiss, kan du huske den?
Det er selvfølgelig en dejlig sang, der kan få publikum til at føle sig rolige og behagelige.
De unge skuespillere spiller rollerne perfekt.
Jeg håber, at operaen bliver mere fantastisk end filmen. Har du købt billetterne?
Nej, jeg spørger dig, om du vil gå hen og se den.
Lad os gå. Vi må hellere købe billetterne før og spise middag på restauranten.
Har du lyst til at komme ud med mig i aften?
Beklager, jeg kan ikke.
Så i morgen aften?
Jeg ville gerne. Men jeg er bange for, at jeg ikke kan.
Jeg spekulerer på, om du kan lide at gå i teatret så.
Det lyder jo fantastisk.
Okay. Hvad med at ringe til mig så?
Nej. Jeg må hellere ikke.
Hvorfor ikke?
Fordi jeg ikke tror, min mand ville synes om det. Tak fordi du inviterede mig alligevel.
Du ligner en skurk.
Jeg er ikke overrasket.
Hvad er problemet?
Min svoger kom lige forbi fra staterne.
Ja, og?
Jeg besluttede at sætte ham op, mens han er her, stor fejltagelse!
Hvorfor?
Han er doven. Jeg prøvede at være en god vært, men hvis man giver ham en tomme, så tager han en mil.
Jeg gætter på, at du tænker dig om en ekstra gang næste gang, han kommer.
Det kan du sige igen.
Så hvor længe har han været her?
To uger. Hvis han tror, jeg vil finde mig i hans attitude så længe, har han noget andet på vej.
Jamen, jeg ved, du gør det rigtige.
Hej, fru Henderson.
Hej Steven. Har du tid til at snakke med mig?
Selvfølgelig har jeg masser af tid. Hvad er nyt?
Det nye par ved siden af blev skilt. Har du hørt om det?
Nej. The Hills? Hvem søgte først om skilsmisse?
Jeg gætter på, det er fru Hill. Hun sagsøgte om skilsmisse på grund af sin mands forseelser over for hans sekretær.
Åh, måske ikke. Det er bare dit gæt. Giv ikke efter for meningsløs sladder.
Okay. Jeg lukker munden.
Hvad sker der, makker? Du ser så ked af det ud.
Jeg har lige slået op med en pige. Hvorfor forstod hun ikke, at jeg elskede hende?
Det er jeg ked af at høre. Hvad er din konflikt?
Jeg ved det ikke. Hun sagde altid, at jeg ikke elskede hende, men det gjorde jeg.
Har du overvejet at tale med hende igen? Måske venter hun på dit opkald.
Jeg har bedt om en snak igen, men hun nægtede og sagde, at hun ville være stille.
Kom nu, mand. Måske er hun ikke den rette person for dig.
Jeg kan godt lide din sweater. Den klæder dig rigtig godt.
Tak fordi du sagde det. Det er en gave fra min kæreste.
Hun har bestemt smagen.
Hr.: Der er to ting, du skal vide.
Hvad er de?
Hr.: Skolen har tre frokostpauser, og børnene er opdelt i tre grupper, hvor de skal spise frokost.
Wauw!
Hr.: Desuden, når du bliver afskediget om eftermiddagen, vil du blive opdelt i to bølger.
To bølger?
Hr.: Skolens parkeringsplads er ikke stor nok til, at alle skolebusserne kan komme på én gang. Så kun halvdelen af busserne kommer først for at hente eleverne fra den første bølge.
Og den anden halvdel kommer senere for at samle den anden bølge op.
Åh, Gud! Jeg er blevet snydt!
Hvad? Hvad købte du?
Det er en mursten! Jeg kan ikke fatte, hvor dum jeg var. For pokker!
Hvad er det? Hvorfor købte du en mursten?
Der var en fyr på fortovet. Han havde tre nye kasser, Panasonic videokamerakasser. Han sagde, at han måtte af med dem hurtigt.
Og?
Så sagde han, at han ville sælge mig et for tyve dollars. Et kamera til fire hundrede dollars for tyve dollars.
Og det er en mursten?
Ja.
Jeg kan ikke fatte, hvor dum du er. Hvorfor åbnede du ikke kassen?
Jeg ville gerne. Men han sagde nej, æsken er stadig i sin plastikindpakning fra butikken. Hvis den åbnes, vil andre ikke tro, at den er ny.
Så han havde pakket kasserne ind i plastik.
Ja, det var den slags perfekte plastikfolie, der følger med nye produkter. Se, der var endda en prismærke med stregkode på! Den så helt ny ud.
Men hvorfor skulle en fyr sælge nye videokameraer for tyve dollars?
Han sagde, at han var nødt til at slippe af med dem. De var stjålne.
Aha! Nu forstår jeg. Du prøvede at købe tyvegods på fortovet. Så jeg synes, du fortjener at blive snydt!
Kom nu, giv mig ikke skylden! Jeg troede, det var et nyt kamera. Vi kunne godt bruge det. Vi overvejede endda at købe et kamera. Jeg forstår ikke, hvordan han kunne have sådan en perfekt udseende æske.
Det er ikke noget problem. Han har bare en ven, der arbejder i en butik, der kan lave plastfolie. Det er nemt. Og det er sandsynligvis den samme butik, han købte kasserne fra. Måske arbejder hans ven i en elektronikbutik. De sælger videokameraer der. De havde sandsynligvis et par videokamerakasser liggende. Så de får ideen til at pakke klodser ind for at sælge dem til tåber som dig. Tyve dollars pr. klods. Det er en god fortjeneste, hvis de kan sælge nok klodser.
Du har ret, Sarah. Jeg var en tåbe. Jeg kan ikke tro det. Hvordan kunne jeg falde for sådan et trick?
Jeg er ked af, at jeg er forsinket.
Du skal stå her stille, indtil flaghejsningsceremonien er overstået.
Omkring hvornår kan jeg gå til min egen klasse?
Når alt er overstået.
Nu hvor det hele er overstået, må jeg så gå nu?
Ikke endnu. Du skal stå stille i et par minutter mere. For sent ankomne skal registreres.
Det er for dårligt!
Glæder du dig til at se den store koncert i næste uge?
Ja, helt sikkert. Jeg er virkelig spændt.
Hej Joanne. Hvad har du gang i?
Jeg ser bare lidt fjernsyn.
Jeg keder mig så meget. Jeg ved ikke, hvad jeg skal lave i dag, og klokken er kun ti om morgenen.
Mig også. Synes du, vi er kedelige mennesker?
Jeg synes ikke, vi er kedelige. Det er bare, at vi ikke har nogen hobbyer.
Det er rigtigt. Hvad synes du, vi skal lave som hobby?
Det hele afhænger af, hvad du kan lide at lave. For eksempel kan jeg godt lide at tegne kruseduller i notesblokken, så jeg overvejer at lave nogle rigtige tegninger.
Jeg kan godt lide at spille klaver for sjov.
Ja. Det kan være en god hobby.
Hobbyer er fantastiske. Jeg vil lave en liste over alle de ting, jeg kan lide at lave.
Det er en god idé. Jeg vil gøre det samme.
Har du fået nogen form for straf på dit universitet?
Ja, men det er mange år siden.
Hvad var det til?
Jeg var en uartig dreng, og jeg legede hook. Så skolen gav mig en straf for at rydde klasseværelset i en uge.
Hvad synes du om min nye sportsvogn?
Det er fedt.
Hvis jeg vandt puljen, ville jeg rejste jorden rundt.
Ville du? Det ville jeg ikke.
Hvad ville du gøre?
Åh, jeg ved det ikke. Jeg ville nok købe et stort hus med have til min kone og børn. Men det er svært at forestille sig at have mange penge.
Én ting er sikkert. Hvis jeg havde mange penge, ville jeg ikke arbejde mere.
Ville du ikke? Hvad ville du lave med al den fritid?
Som sagt, jeg ville rejse jorden rundt.
Hvad ville du gøre bagefter?
Åh, jeg ved det ikke. Det ville tage mig lang tid at rejse jorden rundt.
Det lyder ikke særlig spændende.
Nå, men vi har ikke vundet Puljerne, og det er heller ikke sandsynligt, at vi vinder dem. Så der er vel ikke meget mening i at snakke om det?
Jeg ville være glad, hvis jeg fik en lønforhøjelse.
Og min kone ville blive glad, hvis jeg købte hende en minkfrakke.
Nå, jeg får sandsynligvis ikke lønforhøjelse, og du har ikke penge til en minkfrakke, så lad os komme ned på jorden og få en drink mere.
Hvad skal du have?
Jeg tager en pint af det bedste.
Jeg ville tage en skotsk whisky, hvis jeg var dig. Vi fortjener den.
Okay. Gør det til en dobbelt, vil du?
Kan du lide dyr? Jeg kan virkelig godt lide hunde.
Det gør jeg også. Jeg kan ikke lide katte.
Hvorfor? Jeg synes, katte er okay.
Jeg kan ikke holde ud at være i nærheden af katte. De ser heller ikke ud til at kunne lide mig.
Jeg kan lide vilde dyr. Jeg kan ikke lide edderkopper og slanger. Jeg synes, edderkopper og slanger er ulækre.
Jeg er glad for slanger. Jeg synes, de er fantastiske. Jeg er dog enig med dig om edderkopper. Jeg synes, edderkopper er forfærdelige. Jeg tror, det er fordi, de har så mange ben.
Jeg synes, bjørne er vidunderlige. Pandaer er fantastiske. Jeg beundrer de mennesker, der dræber dem for deres pels.
Jeg er enig. Jeg er vild med mus. Jeg synes, de er så søde!
Virkelig? Jeg kan ikke se tiltrækningen. Jeg er bange for mus.
Jeg hører, at din søster har været ude for en ulykke, er det sandt?
Ja, det skete for en uge siden.
Det er en skam. Det er det virkelig!
Heldigvis er hun ikke alvorligt skadet.
Godaften, jeg er så glad for, at du kunne komme.
Tak fordi du inviterede mig.
Hvad vil du gerne drikke?
Et glas hvidvin ville være fint, tak.
Min søn klager altid over, at jeg dumper ham. Han var meget uhøflig og sagde, at jeg skulle passe mine egne sager. Det kan jeg ikke finde mig i.
Hvad siger hans far?
John er fredsstifter. Han gider simpelthen ikke. Han siger, at han skal give ham frie hænder.
Synes du, at børn ser for meget fjernsyn?
Jeg tillader kun mit barn at se tv op til en time om dagen. Jeg synes ikke, at fjernsyn er dårligt for børn. Jeg synes, at børn skal være aktive og ikke blive sofakartofler.
Måske skulle jeg sætte en grænse for, hvor meget fjernsyn mine børn må se. De laver ikke meget andet i deres fritid. I det mindste laver de altid deres lektier først.
Hvis du beslutter dig for at sætte en grænse for, hvor meget tv de må se, så husk at have noget andet, de kan lave. Hvis du ikke gør det, vil de kede sig og opføre sig dårligt.
De kunne gå ud og lege med deres venner.
Selvfølgelig. Du kunne snakke med andre forældre i dit nabolag og planlægge det, så alle børnene har fri på samme tid.
Måske kunne jeg bede min mand om at lære dem fodbold eller noget lignende. Han ser også for meget fjernsyn.
Det er en god idé. Husk, at hvis forældrene ser for meget fjernsyn, vil børnene sandsynligvis følge trop.
Mødte du den nye pige i vores salgsafdeling? Hun overtager Maggies plads under hendes alternative orlov.
Fik de endelig den stilling besat? Hvordan kan det være, at jeg ikke har set hende? Hun må ikke være blevet indsat endnu.
Jeg gætter ikke. De har ikke officielt introduceret hende for hele personalet endnu, hun startede knap nok i går.
Arbejder hun bare midlertidigt? Hvad skal de gøre, når Maggie kommer tilbage fra orlov?
Hvis den nye pige er kompetent, vil de måske forfremme hende, når den tid kommer.
Hvad sker der?
ikke meget. Jeg prøver bare at få forbindelse til internettet. Jeg har dog et par problemer.
Hvad er der galt?
Jeg har alle ledningerne sat i, men det ser ud til, at jeg er offline.
Bruger du dial-up eller bredbånd?
Faktisk har jeg en trådløs forbindelse.
I så fald skal du tænde din lufthavn.
Jeg er på internettet hver dag. Jeg kan ikke fatte, at jeg ikke gjorde det.
Kan du lide at chatte online?
Nej, men jeg vil gerne. Skal man betale for at bruge instant messaging?
Åh nej. Du kan registrere dig gratis. Bare gå til Yahoos hjemmeside, så fortæller de dig, hvordan du gør det.
Hvad gør du, hvis folk vil tale med dig online, men du ikke vil tale med dem?
Jamen, du kan altid blokere dem. Når jeg ikke har lyst til at snakke med bestemte personer online, er det det, jeg gør.
Hvad er din e-mailadresse? Jeg tilføjer dig til min kontaktliste.
Det er aubreyinchina@yahoo.com.
Fedt. Vi kan mødes i et chatrum engang eller bare chatte online via Messenger. Tak for din hjælp.
nævn det ikke.
Jeg løb ind i en glasdør i går.
Sikke et knoldhoved! Pas på næste gang.
Hvor længe har du været her? Fire måneder nu?
Ja, omtrent.
Kan du bedre kinesisk nu?
Åh, helt sikkert. Jeg husker, da jeg ankom til Guangzhou, at min kæreste pruttede med en ekspedient om prisen på en mobiltelefon.
Åh ja. Mange kinesere kan godt lide at prutte. Det sker næsten overalt.
Jeg mener, det forstår jeg godt. Men samtalens tempo blev hurtigere og hurtigere, indtil det forekom mig, at de ville slås. Min opfattelse af tonen var, at det var en voldsom råbenskamp. Sandheden var, at det var en helt normal samtale.
En råbekamp? Du er så sjov. Du må overdrive. Jeg kan ikke tro det.
Jeg overdriver slet ikke. Jeg fortæller dig sandheden. Det var sådan, jeg havde det på det tidspunkt.
Ja, måske. Kinesere lægger normalt ikke mærke til den slags. Måske er det ret naturligt for os.
Ja, helt sandt.
Den fyrs opførsel frastøder mig virkelig.
Ja. Han holder aldrig op med at stille spørgsmål.
Måske er han unormal.
Kan du lide vores nye historielærer?
Jeg er træt af hans endeløse snak.
Det kan man ikke sige! Han er en meget kyndig person.
Jeg kan ikke se det.
Har du set Harry?
Nej. Så vidt jeg husker, skulle han være på forretningsrejse til Lissabon.
Ja, men han skulle have været tilbage nu.
Måske ringer du til hans hjem.
Du taler ret godt engelsk. Fortæl mig venligst om dine erfaringer med at lære engelsk.
Øh, jeg ved ikke, hvad jeg skal sige. Hvad vil du vide?
Hvad er din læringsmetode?
Lad mig tænke et øjeblik. Jeg tror, jeg altid prøver at benytte enhver chance for at øve mig.
Hvad hvis der ikke er nogen chance? Jeg mener, hvad hvis du ikke har en partner, hvad gør du så?
Jamen, jeg taler med mig selv. Det vil sige, jeg spiller den ene rolle først, og så den anden.
Det er en god idé. Du er virkelig kreativ.
Hvordan har din nye bil det?
Perfekt. Kunne ikke være bedre!
Du traf et godt valg, så?
Det var lige, hvad jeg ville.
Ingen fortrydelse?
Jeg er virkelig tilfreds med det. Tak.
Jeg er glad for, at du er så glad.
Det er super.
Nu hvor du anbefaler så enorme honorarer, må producere, instruktører og filmskabere se dig i et helt andet lys.
Ja.
Så må den standard, du oprindeligt satte dig selv, have ændret sig.
Jamen, hvis det er tilfældet, har jeg ikke noget imod at bryde det image, de måtte have, eller de standarder, de har. Jeg kan kun gøre det, jeg ved, og leve, som jeg har levet hele mit liv, fordi jeg er en ret stædig person.
Det forekommer mig, at du er berømt nu. Du skal ud og blive set de rigtige steder og tage til de rigtige fester.
Jeg går ikke til fester. De fester, jeg går til, er de grillfester, jeg har derhjemme. At blive set de rigtige steder er noget, jeg ikke tror på. Jeg tror ikke på at tage til begivenheder bare for at blive set.
Så ser fans dig ikke så meget på offentlige steder.
Ja. Jeg har et meget afslappet liv; jeg har et fantastisk liv. Jeg elsker det, jeg laver, og jeg elsker, hvordan jeg bruger min tid, hvilket ikke er på et offentligt sted.
Mange mennesker sammenligner dig med Julia Roberts. Jeg spekulerede på, om der var nogen, du sammenligner dig selv med i Hollywood, som du har set og tænkt: "Jamen, de har noget, jeg kunne bruge lidt eller lære lidt om."
Jeg har aldrig haft én person, jeg har forgudet. Sammenligningerne med Julia Roberts er utroligt smigrende. Jeg ved faktisk ikke, hvem jeg ville sammenligne mig med. Jeg vil gerne være en kombination af mange mennesker. Lidt af hvert, faktisk. Jeg har ikke helt fundet ud af, hvor mine styrker er endnu, og jeg har helt sikkert fundet mine svagheder.
Hvornår starter børn i skole i dit land?
Normalt som seksårig. Før det tilbringer de flere år i børnehave eller førskole.
Men det er vel kun i byerne?
Ja. På landet er tingene mere komplicerede.
Kan børn på landet få lige så gode ydelser og uddannelse som dem i byerne?
Det afhænger af. I nogle fattige, underudviklede områder er børns uddannelse et problem. Mange børn har ikke råd til at gå i skole.
Babyen græder igen.
Lad ham være, han stopper snart.
Hvordan kan du gøre det? Måske er der noget galt med ham. Lad os gå hen og se ham.
Okay. Ikke noget alvorligt. Han vil bare have, at vi er sammen med ham.
Åh, det er en smuk halskæde.
Tak. Min mand gav den til mig.
Åh, jeg vidste ikke, at du var gift.
Ja, det er jeg. Jeg blev gift for fem år siden.
Åh, jeg forstår. Det er dejligt. Mødte du din mand på arbejdet?
Nej, vi mødtes på universitetet.
Hej! Er det den nye bærbare computer, du købte i sidste uge? Den ser rigtig fin ud.
Ja, det er det. Tak. Jeg surfer bare på internettet.
Her? I denne café? Hvordan kan man gøre det?
Denne café tilbyder trådløs internetforbindelse. Det betyder, at jeg kan komme på nettet gratis, mens jeg er her. Selvfølgelig skal jeg købe en kop kaffe!
Det er fantastisk. Kan man gøre det hvor som helst?
Nej. Du kan kun gøre det, når caféen tilbyder trådløs forbindelse. Der er kun omkring 10 eller 12 steder, der tilbyder det i denne by.
Så hvilke programmer har du på din bærbare computer?
Jeg har alle de sædvanlige til tekstbehandling, og så har jeg et par stykker til at oprette og redigere fotografier.
Jeg ved, at du er interesseret i fotografering. Det er meget nyttigt for dig at kunne downloade billeder fra dit digitalkamera. Derefter vedhæfter du billedfilerne til e-mails og sender dem til hvem som helst, hvor som helst og når som helst!
Det er vidunderligt, ikke sandt? Vil du gerne se nogle billeder, jeg har set for nylig?
Dejligt og varmt igen, ikke sandt?
Åh, det er dejligt. Tænk på det dårlige vejr, vi havde i sidste uge.
Hvordan har du det i disse dage?
Fint, tak. Og dig?
Fint vejr i dag, dog lidt dårligt i sidste uge.
Hvad sker der i dit liv?
Kan du tro, at jeg skal til Amerika?
Det lyder godt.
Ja, jeg er virkelig spændt.
Min kone er virkelig en snakkebøsse. Det er så kedeligt.
Jeg har en idé.
Hvad er det?
Du vender bare det døve øre til, når hun taler.
Du er et vidunderligt menneske, Kathleen.
Det er du også.
Og jeg er så beæret over, at du ville være sammen med mig, for du ville aldrig være sammen med nogen, der ikke var virkelig værdig.
Jeg har det præcis på samme måde som dig.
Sig ikke det, lad være med at, lad være med at, lad være med at sige det. Det, det gør det værre.
Hvad? Elsker du mig ikke? Mig heller ikke.
Elsker du mig ikke?
Ingen.
Men vi passer så godt til hinanden.
Jeg ved det, jeg ved det. Jamen, er der nogle, er der en anden? Åh, den kvinde på fjernsynet, Sydney Ann.
Min ældre tante har lyst til at kaste op, hun er gravid.
Hun må hellere drikke rigeligt med varmt vand og ligge i sengen.
Men hun føler sig slet ikke appetitfuld, hvis hun bliver hjemme hele dagen.
Bare rolig. Hun skal nok blive okay.
Er det din paraply, frøken?
Åh ja, det er det. Tak. Jeg ledte lige efter det.
Du virker lidt bekendt. Mon jeg har set dig et sted før.
Har du?
Må jeg spørge, hvor du bor?
Bare to blokke væk, i den høje bygning.
Det er det. Jeg bor også der. Jeg bor på sjette sal.
Min familie flyttede ind for bare to uger siden. Vi bor på fjerde sal.
Verden er lille! Må jeg vide Deres navn, frøken?
Jeg er Chen Ming.
Hvordan har du det, frøken Chen? Jeg er Song Mei.
Det glæder mig at møde dig, hr. Song.
Går De på Deres kontor nu, frøken Chen?
Nej, jeg skal til lufthavnen for at møde nogle venner fra Beijing.
Det er meget betænksomt af dig at invitere mig til dit bryllup.
Hvordan kan jeg glemme min gamle ven?
Mine bedste ønsker til dig og bruden!
Mange tak.
Jeg har en sliktand. Jeg kan ikke lade være med at tænke på at spise noget sødt mellem måltiderne.
En ny slikbutik åbnede lige rundt om hjørnet i sidste uge. De har et udvalg af slik, og det er altid fyldt med mennesker.
Det lyder virkelig tiltalende. Lad os gå hen til slikbutikken nu.
Mener du det alvorligt? Det er altid fyldt med mennesker.
Hvorfor ikke? Jeg vil gerne købe noget slik. Siden der er så mange mennesker, tror jeg, de må have lækkert slik.
Se på slikbaren derovre. Den er så farverig og velsmagende.
De har slikkepinde, chokoladedråber, frugtslik, mintpastiller, pærebrittles og toffee. De fås i forskellige farver og smagsvarianter.
Jeg vil gerne have en stor taske og købe lidt af hvert.
Mig også. Jeg forstår endelig, hvorfor en lille butik som denne altid kan filmes med snesevis af mennesker.
For at være ærlig, er jeg kun interesseret i, om jeg kan få noget lækkert slik at spise. Jeg er fuldstændig ligeglad med, om butikken er populær eller ej.
Du er en slikterminator. Vær forsigtig, ellers får du en masse huller i tænderne.
Det er sandt. Apropos huller i tænderne, så begynder jeg at mærke, at der er noget galt med mine tænder nu. Lad os få flere jordbærchokoladedråber, inden vi tager hjem.
Man kan virkelig ikke leve uden slik.
Hvem tror du vinder mesterskabet?
Jeg kan virkelig ikke sige det. Begge hold virker rigtig gode i år.
Der er en kamp i aften. Vil du se den med mig?
Det lyder fantastisk!
Godmorgen, frøken Wang
Godmorgen, hr. Li
Det er en smuk morgen, ikke sandt?
Åh. Det er sandelig en dejlig dag.
Jeg håber ikke det bliver for varmt, jeg kan ikke tåle varmen.
Virkelig. Også for mig.
Du er meget sent på den, men jeg var helt på bar bund hele tiden.
Åh, jeg er ked af det.
Se på disse nygifte. De virker som om, de er på toppen af verden.
Ja, det gør de. Det er dejligt for dem at blive gift.
Folk, der lige er blevet gift, føler, at verden ligger lige foran dem.
Intet synes at være lykkeligere for dem.
Hvad ville du sige, hvis jeg fortalte dig, at jeg ville droppe skolen?
Jeg ville sige, tænk dig om en ekstra gang. Nå, du har ikke tænkt dig at droppe skolen, vel?
Jeg ved det ikke. Jeg dumpede min eksamen.
Hvad fik du?
AB plus.
Det er ikke dårligt.
Men jeg burde have klaret det med topkarakter. Jeg blev færdig med opgaven så hurtigt, fordi jeg troede, det var en leg. Men da jeg kendte mit resultat, tænkte jeg bare, hvad så? Det kan ikke være sandt!
Hør her, John. Jeg forstår godt, at du er en fremragende elev, og jeg ved, at du må have en masse stress, men du vil virkelig gerne give op?
Nej, det gør jeg ikke. Jeg ved bare ikke, hvordan jeg skal håndtere det her. Det er min første gang, ved du nok.
Jeg ved det. Bare rolig. Ved du, hvad du skal gøre?
Hvad?
Du skal trække vejret. Verden hviler ikke på dine skuldre.
Hvordan?
Glem alt om skole og eksamener. Kom hjem til mig og hav det sjovt. Jeg har nogle rigtig gode dvd'er.
Tak. Men jeg har virkelig ikke lyst til at se film i aften. Jeg er nødt til at starte tidligt i morgen.
Gå så i seng og sov godt.
Det er vist lige det, jeg har brug for. Tak. Du er en rigtig god ven.
Selvfølgelig er jeg det. Nå, dejlige drømme!
Tak, farvel.
Du er for kræsen.
Nej, det er jeg ikke. Hey, se på den fyr derovre.
Hvilken fyr?
Fyren i den blå skjorte ved bordet ved vinduet.
Jeg kan ikke se ham. Hvor?
Lige der.
Åh, jeg ser ham nu. Vent! Det er...
Ja, det er Mel Gibson.
Åh, wow! Det er virkelig ham! Hvem er den kvinde, han er sammen med?
Jeg ved det ikke. Hvorfor går du ikke hen og beder om hans autograf?
Det kan jeg ikke.
Hvorfor ikke?
Har I en familietradition ved juletid?
Vi har så! Ja! Men min favorit sker juleaften.
Hvad er det?
Nå, alle brødrene og søstrene samles og fylder julestrømperne til de små børn.
Er det det? Er det traditionen?
Faktisk er det sjovt for os bare at være sammen den aften og lave denne ene ting.
Jeg tror, det er ånden i det, der virkelig gør enhver tradition sjov.
Du burde være der engang juleaften.
Karen, har du et øjeblik? Jeg vil gerne spørge dig om noget.
Selvfølgelig. Hvad er det?
Jeg tror, du kan give mig nogle råd. Du har arbejdet her længere, og jeg vil bare gerne vide, hvad du synes.
Jeg er glad for at kunne hjælpe dig. Men hvad er det, du vil spørge om?
Jeg er bekymret for mødet i morges.
Hvorfor? Jeg synes mødet gik godt.
Virkelig?
Ja. Men hvad er du bekymret for?
Jeg er bange for, at jeg var for uhøflig.
Uhøflig? Du var slet ikke uhøflig, Annie. Hvorfor tror du, du var uhøflig?
Nå, jeg talte måske for direkte med hr. Drummond. Jeg syntes, jeg sagde måske for meget. Jeg vil ikke have, at han bliver vred.
Jeg forstår. Men du var egentlig slet ikke uhøflig. Du sagde, hvad du syntes. Jeg tror, han sætter pris på det.
Virkelig?
Ja.
Men jeg er ny her, og jeg er ikke sikker på, at han er vant til det.
Mener du fordi du er kvinde?
Ja. Og han er direktør for virksomheden.
Hør her, Annie. Du skal ikke bekymre dig om hr. Drummond. Han er en rigtig god mand at arbejde for. Han er slet ikke sexistisk. Han værdsætter folks idéer. Og han er villig til at tage imod forslag fra både mænd og kvinder.
Det er jeg meget glad for at høre, Karen. Det er dejligt at vide, at jeg arbejder i sådan en virksomhed.
Det er jeg enig med dig i, Annie. Jeg har arbejdet for Derek Drummond i ni år nu. Jeg synes, han værdsætter sine medarbejdere for deres arbejde, ikke deres køn. Jeg ville aldrig skifte job.
Godt. Tak fordi du fortalte mig det.
Når som helst. Hvis du har en god idé, så vær ikke bange for at sige din mening. Dette er en virksomhed, der værdsætter initiativ.
Jeg beundrer dig virkelig, Diana.
Hvorfor, Jerry? Dine ord kom bare ud af det blå.
Du er virkelig glad og i stand til at opnå høje karakterer i skolen.
Jeg arbejder meget hårdt, og det er det, du ved, øvelse gør mester.
er der ikke noget andet?
Jeg aner det ikke.
du skal have en høj IQ-score.
Nå, Jerry, lad mig fortælle dig en hemmelighed.
gå videre.
Min IQ-score er lidt over gennemsnittet.
Seriøst? Men du er simpelthen et geni.
Måske har jeg en højere EQ. Jeg er ikke sikker.
Nå, måske har du ret. Nogle gange betyder EQ mere end IQ.
Det kan du sige igen, Jerry. Og jeg er sikker på, at du er høj i begge dele. Med lidt mere tid på at læse bøgerne, kan du også få høje karakterer.
Åh, tak. Jeg skal på biblioteket, kommer du?
Lad os gå!
Hej Sarah. Hvorfor halter du?
Åh. Hej Matt. Jeg var ude at stå på snowboard i går, og jeg har ondt i hele kroppen.
Var det din første gang?
Ja. Og jeg vil aldrig afsted igen.
Jeg husker første gang jeg var der. Min ryg var øm, jeg kunne ikke sidde ned, fordi det gjorde ondt i min numse, og mine ben fik krampe, hvis jeg gik for hurtigt.
Det er præcis sådan jeg har det nu.
Det er kun sådan de første par gange.
Ha. Der bliver ikke en næste gang.
Du skal give det en chance. Det er sjovt efter et stykke tid.
Jeg vil tænke over det, når jeg begynder at få det bedre. Lige nu har jeg slet ikke lyst til at høre ordet snowboarding.
Hej Mark.
Åh, hej Stacy.
Hvordan var din sommerferie?
Jeg arbejdede på en restaurant i løbet af sommeren. Skal jo tjene penge til undervisning, ikke? Hvad lavede du?
Jeg tog sommerskole. Jeg trak mig fra to af mine fag sidste år, så jeg ville indhente dem.
Så er du officielt junior nu?
Ja. Og jeg har 5 point til overs. Jeg skulle kun bruge 10 point i løbet af sommeren, men jeg tog 15, fordi prisen var den samme.
Det giver mening. Så hvor er Nicole?
Hun droppede helt ud af skolen.
Virkelig? Hvorfor?
Hun arbejdede som praktikant i en startup-virksomhed, og da forretningen gik godt, spurgte de hende, om hun ville arbejde på fuld tid.
Wow. Hun er så heldig. Hun har ikke en uddannelse, og hun har allerede et job.
Det lyder godt nu, men jeg er traditionel. Jeg vil gerne have graden, så jeg ville ikke have accepteret tilbuddet.
Ved du, hvor meget de betaler hende?
Jeg ved det ikke. Men jeg vil vædde på, at det må have været et godt tilbud, ellers ville hun ikke have accepteret det.
Hvad sker der?
Se på tallerkenerne! Jeg har sagt til dig tre gange, at du skal lægge tallerkenerne væk. Men nu...
Åh, vær ikke vred. Jeg tænkte bare, at du måske ville få brug for dem engang.
Jeg har sagt til dig, at jeg ikke behøver dem længere. Det, der virkelig irriterer mig, er, at du spillede dum med mig.
Er du ryger?
Ja, det er jeg desværre. Min mand er også ryger.
Ville du beskrive dig selv som storryger?
Nej. Men min mand ryger 20 eller mere om dagen.
Hvornår begyndte du at ryge?
Jeg røg min første cigaret, da jeg var 17.
Må jeg spørge, om du har prøvet at holde op med at ryge?
Ja. To gange.
Hey, se min nye skjorte. Hvad synes du om den?
Bare så-så. Hvor har du fået den fra?
Jeg købte den på et gademarked. Et rigtigt kup!
Jeg vil meget hellere købe dyrt, men kvalitetstøj, for det er ikke bare pænt, men holder også længe.
Jenny, du ser forfærdelig ud. Hvad spiser dig?
Ikke bror mig!
Hey, slap af, jeg prøver bare at hjælpe.
Undskyld, Sally, det er ikke din skyld.
Så hvad er problemet?
Jeg fik ikke svar på algebraprøven.
Ikke for sjov! Har du ikke læst til det?
Ja, men intet var klart under testen.
Det er under alle omstændigheder ærgerligt, jeg er sikker på, at tingene vender næste semester.
Jeg overvejer at droppe ud.
Det kan du ikke, Jenny!
Jeg mener det her helt alvorligt, Sally.
Kom nu, lad os tale om det.
Lisa, jeg er hjemme.
Hvordan var din dag?
Ret godt. Jeg har allerede fået et par venner.
Nogen jeg kender?
Pam Franklin bor jo ved siden af os. Må jeg forresten komme hjem til hende på lørdag?
Selvfølgelig. Du behøvede ikke at spørge mig.
Det var, hvad Pam sagde.
Bare bliv ikke ude for sent.
Det er dejligt lyst og fint i dag, ikke sandt?
Ja. Efteråret er vidunderligt her.
Hvad med vinteren?
Det er en hård tid. Luften er kold og fugtig, og vejen er ofte isglat.
Det er kedeligt, ikke?
Sikker.
Får du meget regn om sommeren?
Masser. Vi bekymrer os aldrig om mangel på regnvand i vores område.
Så du bør medbringe en paraply ofte.
Det er rigtigt.
Tak fordi du kom og sagde ja til mig.
Slet ikke.
Hvis jeg har tid, kommer jeg igen.
Du er velkommen når som helst.
Tak for din gæstfrihed. Jeg håber, jeg ikke forårsagede dig for mange problemer under mit ophold.
Du er meget velkommen.
Jeg er bange for, at jeg er nødt til at gå nu. Flyet letter snart.
Ring til os, så snart du kommer hjem.
Må jeg invitere dig til at danse med mig?
Beklager, jeg kan ikke danse.
Ligegyldigt, jeg kan lære dig det.
Er det svært at lære?
Nej, det er nemt.
Hvordan skal jeg gøre?
Bare følg mig.
Okay. Danser du forresten ofte?
Jep, fordi dans kan afslappe mig selv.
Det virker som en god måde.
Hmm, hvad skal jeg have på i dag?
Hør nu, du tænker næsten hver dag over, hvad du skal have på. Der er tusindvis af tøj i din garderobe.
Har du aldrig hørt folk sige, at der altid mangler et stykke tøj i en kvindes garderobe?
Det har jeg, og jeg kan bevise, at det er 100% sandt for dig.
Det ligger i kvinders natur at elske at se smuk ud. Faktisk overvejer jeg at tage til min yndlingstøjbutik i dag.
Ikke for sjov! Igen?! Du var lige ude at shoppe i går. Du er virkelig en shopaholic.
Jeg skal have skiftet de sko, jeg købte fra Nasi. De er for små. Jeg vil gerne spørge dem, om de fås i en større størrelse.
Okay. Har du kvitteringen med dig? Jeg tror, de vil bede dig om at vise dem kvitteringen først.
Jeg føler mig sulten.
Er det ikke tid til aftensmad?
Ja, lad os få noget at spise.
Hvad med MacDonald's?
Hvad synes du om den måde, folk bruger og behandler dyr på?
Jeg synes, at de fleste mennesker behandler dyr godt, men vi er ofte grusomme over for dyr. Når vi opdrætter dyr for at få mad, lever de ofte under dårlige forhold.
Måske skulle folk holde op med at spise dyr. Vi kunne dyrke flere afgrøder.
Hvad ville du gøre med alle dyrene? Du kunne ikke bare lade dem gå. Desuden ville nogle mennesker stadig jage dem. Kød er blevet en integreret del af vores kost.
Vi kunne give dem bedre forhold under alle omstændigheder. Vi bør bestemt forsøge at forbedre forholdene i zoologiske haver. Vi bør forsøge at genskabe de naturlige forhold så meget som muligt.
Det er sandt. Jeg synes, zoologiske haver er en god idé, fordi de giver folk mulighed for at komme tæt på dyr. Jeg synes, det er godt for børn at se vilde dyr.
Jeg er enig. Jeg er voksen, og jeg elsker at gå i zoologisk have. Jeg kan dog ikke lide dyreforsøg. Jeg tror, at vi kan lave forsøg på andre måder.
Jeg læste, at antallet af dyr, der bruges i forsøg, falder dramatisk i takt med at nye teknikker introduceres.
Det er gode nyheder. Det gode er, at de fleste mennesker behandler deres kæledyr godt.
Nogle gange læser man om folk, der har været grusomme over for kæledyr eller andre dyr, men den slags historier er sjældne.
Har du nogensinde doneret penge til nogen af de velgørenhedsorganisationer, der tager sig af dyr?
Ja, det har jeg. De gør et fremragende stykke arbejde.
Jeg ses rundt omkring.
Okay. Pas på dig selv.
Sendte Bean også disse beskidte vittigheder til dig? Hør her!
Sikke et uhygge! Falske "held og lykke"-e-mails er én ting, men seksuel chikane er at overskride grænsen.
Ikke underligt at han spurgte om min adresse først – han vil bare chikanere mig!
Du kan prøve at bruge et spamfilter til at afvise ting, der tydeligvis er pornografisk eller andet, du ikke ønsker.
Har De noget imod at drikke sort te, hr. Zhang?
Ja, det er derfor jeg aldrig drikker det.
Drikker du så grøn te?
Meget sjældent, fordi te indeholder tanniner, som kan være skadeligt for ens helbred.
Men hvis teen er god og veltilberedt, vil den gøre meget gavn.
Hvad godt er det for?
Det kan ikke blot stille ens tørst, men det kan også opfriske en, når man er træt.
Det er sandt, men det må ikke få lov til at stå længe.
Hvorfor er det sådan?
For hvis du drikker en slags te, der har været tilberedt i et stykke tid, vil det skade dig.
Jeg har lige hørt, at din dreng har fået førstepladsen i historieprøven. Han er super sej.
Du smigrer mig.
Jennifer, vil du spise middag med mig?
Ja. Det ville være dejligt. Hvornår vil du gerne afsted?
Er det okay i dag?
Beklager, jeg kan ikke tage afsted i dag.
Hvad med i morgen aften?
Okay. Hvad tid?
Er klokken 21:00 okay?
Jeg synes, det er for sent.
Er kl. 18:00 okay?
Ja, det er godt. Hvor vil du gerne hen?
Den italienske restaurant på 5th Street.
Åh, jeg kan ikke lide den restaurant. Jeg vil ikke derhen.
Hvad med den koreanske restaurant ved siden af?
Okay, jeg kan godt lide det sted.
Hej, længe siden vi har set dig. Hvordan har du det?
Åh, jeg har det fint, men jeg har lidt problemer med min søn.
Fortæl mig alt om det.
Åh, han er 14, og i de seneste par måneder er han blevet mere stille og lidt hemmelighedsfuld. Han låser sig inde på sit værelse, og jeg tror, han render rundt med de forkerte mennesker.
Åh, jeg forstår. Hvad får dig til at tro det?
Han er blevet venner med et par ældre drenge, der spiller i et band. Og en aften sidste weekend kom han rigtig sent hjem, langt efter hans udgangsforbud.
Virkelig? Hvad skete der?
Han fortalte mig, at hans vens bil var gået i stykker, og at de måtte gå hjem.
Jeg forstår, hvad du mener. Jeg forstår, hvorfor du er bekymret. Har du prøvet at tale med din søn om det?
Det har jeg ikke endnu. Jeg håber bare, at det bare er en fase, han går igennem.
Du har måske ret, men det skader ikke at finde ud af mere om, hvad der foregår i hans liv.
Du har ret. Jeg burde tale med ham. Nogle gange er det ikke nemt at være forælder. Tak. Det hjælper at få det ud af mit hjerte. Du er altid så nem at tale med.
Jeg ved det ikke, men min dør er altid åben. Kom forbi når som helst.
Hej, Tom! Har du planer for i aften?
Intet særligt.
Hvad med at spise middag med mig?
Det er dejligt. Det ville jeg meget gerne. Og hvornår?
Lad os ordne det klokken syv, okay?
Intet problem. Men måske skulle jeg komme tidligt for at hjælpe dig med at forberede aftensmaden.
Bare rolig. Jeg ordner alt.
Okay, vi ses i aften.
Vi ses.
Hej Mei, hvad med at gå ud og spise i aften?
God idé! Jeg er færdig med arbejdet klokken fem. Hvorfor mødes vi ikke klokken seks?
Okay, det lyder godt. Hvor skal jeg møde dig?
Lad os mødes foran togstationen.
Okay, fint, vi ses klokken seks.
Okay, vi ses i aften! Kom ikke for sent!
Jeg vil gerne møde dig igen engang.
Det ville være dejligt. Må jeg faktisk få dit telefonnummer, Ella? Det forudsætter, at du ikke har noget imod, at jeg ringer til dig engang.
Når som helst. Du kan kontakte mig på 5558929.
Okay, forstået. Jeg ringer til dig engang i næste uge.
Bøde.
Det er tid til at gå. Farvel, Ella. Håber at se dig snart.
Farvel, Jason.
Lisa, jeg er så glad for at se dig. Hvordan har du det?
Fint. Jeg savner dig så meget, onkel Benjamin.
Mig også. Vi har ikke set hinanden i årevis.
Det er 3 år siden nu.
Hvor tiden flyver! Nu er du blevet studerende ud af en lille pige.
Hvordan har tante Shirley det?
Kunne ikke være bedre.
Hvordan har maj været?
Hun har været god. Hun går i første klasse på Joy Chain High School. Og hun drømmer om at blive frivillig i 2008.
Da hun fortalte mig, at hun ikke ville gifte sig med nogen anden mand end Dick, var mit hjerte næsten i halsen.
Var du også bange? Jeg turde ikke fortælle dig, hvad jeg følte, da jeg hørte det. Jeg var lige ved at besvime.
Jeg kunne ikke og kan ikke finde ud af, hvorfor hun ville forelske sig i en mand som Dick. Han spiller på banen med mange piger.
Men Sarah siger, at hun er ligeglad, så længe han elsker hende.
Undskyld mig. Må jeg tage et billede af dig og din lille dreng?
Hvad er det til?
Det er til en bog.
Åh, det er en god idé. Det er fint, hvis du tager et billede af os.
Tak. Jeg sætter pris på din hjælp.
Hej, det er et rigtig flot outfit, du har på.
Jo, tak. Jeg var ikke sikker på, om det så okay ud eller ej. Jeg kan ikke tro på alle de ord, ekspedienten sagde.
Åh, du ser fantastisk ud. Din kjole passer virkelig godt til dine sko.
Det er jeg glad for, at du synes. Jeg syntes måske, det var lidt for afslørende.
Nej, slet ikke. Det ser virkelig elegant ud på dig. Hvor har du købt det?
Jeg fik den på udsalg nede i stormagasinet.
Hvornår tog du derhen?
Jeg var der for et par dage siden. Du burde også tage derned. De har en masse smart tøj på udsalg.
Det kunne jeg godt gøre. Hvilken tøjstil har de på?
Alt hvad du ønsker. De har både afslappede og formelle stilarter.
Jeg håbede på at få et par nye slips til min samling.
Det er en god idé. Nogle af dine slips er ret forældede.
Nå, jeg brugte mange penge på at få mine skjorter skræddersyet, så jeg havde ikke råd til at købe nye slips.
Nå, skal du til festen i aften?
Ja, det skal jeg. Sig mig, skal du have det outfit på til festen?
Det tror jeg ikke. Det er lidt for formelt. Jeg vil nok tage noget mere afslappet på.
Mig også. Jeg tager nok afsted iført en T-shirt og jeans.
Jeg gætter på, at du virkelig kommer til at klæde dig afslappet.
Det er min stil, når jeg ikke er på kontoret.
Godt point. Jeg formoder, at vi alle har vores egne individuelle stilarter.
Hej, John. Hvordan har du det?
Jeg har det fint, tak. Og dig?
Godt, tak. Dejligt at se dig igen. Jeg har ikke set dig i lang tid. Hvad har du lavet på det seneste?
Åh, ikke meget egentlig. Og hvordan går det med dig?
Fint, tak. Jeg har haft travlt på det seneste.
Hvad har du lavet?
Jeg har læst til mine eksamener. Mine skoleeksamener begynder næste måned.
Virkelig? Held og lykke til dem.
Tak. Og hvordan har dine forældre det?
De har det begge rigtig godt, tak.
Hvor skal du hen nu?
Jeg skal ud og handle lidt. Hvorfor kommer du ikke med mig?
Jeg kan ikke. Jeg er nødt til at møde nogen.
Det har været dejligt at snakke med dig.
Farvel. Vi ses igen engang.
Mor, se, den kage ser lækker ud. Jeg løber i vand i munden.
Okay, knægt. Jeg køber den til dig.
Sikke en pin-up hun er!
Kan du forestille dig, at hun er over fyrre?
Det er utroligt! Hun har sådan en skarp figur.
Absolut. Hun er aerobiclærer.
Hvad er datoen i dag, hr. Brown? Jeg har ikke en kalender.
I dag er det tirsdag den 25. september 2001.
25. september? Åh, jeg har en aftale i aften.
Hvad tid er din aftale?
Klokken er otte.
Hvad er klokken nu? Har du det rigtige tidspunkt?
Jeg ved ikke, hvad klokken er.
Klokken må være omkring 6.
Jeg er nødt til at gå nu. Jeg vil ikke komme for sent.
Du kommer ikke for sent. Det er stadig tidligt.
Hej Michelle. Skal du bruge kopimaskinen?
Åh, hej Jeremy. Nej tak, bare rolig. Hvordan har du det, Jeremy? Jeg talte med Linda om dig i sidste uge.
Åh, jeg har det fint, tak. Jeg har faktisk super travlt med arbejde. Har du hørt om Lawson-kontrakten?
Nej, fortæl mig mere.
Jeg diskuterede kontrakten med Bill, og han sagde, at de mødtes med chefen for Lawsons i sidste uge.
Og.
Og forhåbentlig bekræfter de aftalen på onsdag, krydser fingre.
Det er gode nyheder, Jeremy. Tillykke! Nå, men jeg må tilbage, men hils din kone Monica.
Det skal jeg, Michelle. Vi snakkes snart.
Hvad er din yndlingsmusik? Kan du lide popmusik?
Jeg kan lide næsten alle slags musik. Men jeg kan bedst lide countrymusik.
Der var countrymusikkoncert i sidste uge.
Jeg ville ønske, jeg havde været der!
Jeg kan også godt lide det. Men nogle gange nyder jeg jazz og klassisk musik.
Du har god musiksmag.
Hvad kan jeg gøre for dig?
Jeg returnerer disse bøger.
Hvad gjorde du ved denne bog?
Jeg rev ved et uheld coveret i stykker.
Du skal betale for skaden.
Hvor meget skal jeg betale?
Jeg skal bruge 5,00 dollars.
Det er ikke for dyrt.
Det er det ikke.
Her er de 5,00 dollars.
Tak.
Intet problem. Hav en god en.
Hej?
Hej Randy. Hvad skal du lave i weekenden?
Jeg aner det ikke. Ikke rigtig noget.
Hvad med at gå på jagt med mig?
Vidunderlig.
Okay. Jeg henter dig omkring klokken 18.
Jeg vil være klar.
Hvordan går det med din forretning på internettet, Steven?
Nævn det ikke. Jeg tabte en masse penge på det i år. Jeg tror, det er på randen af konkurs.
Det er jeg ked af at høre. Det viser, at man bør købe virksomheder, ikke idéer.
Jeg har også ændret min strategi. Jeg investerer nu i gode virksomheder.
Ja, jeg er enig med dig. Jeg vil snart finde et godt firma og investere i det.
Det er en god idé. Men vær forsigtig, når du investerer denne tid.
Ja, det vil jeg. Jeg burde lære mere af dig. Jeg er trods alt grøn på den.
Hvis du har spørgsmål, kan du spørge mig.
Okay. Min kone sendte mig en besked og bad mig om at gå hjem nu. Jeg tager afsted.
Okay. Lad os snakke næste gang. Farvel.
Farvel.
Hvor skal du hen?
Til New York.
Hvornår skal du være der.
I morgen tidlig.
Hvor længe skal du være der?
Tre dage.
Hvornår kommer du tilbage?
På fredag.
Jeg har fået en ny chef.
Åh, hvordan er han?
Jamen, han har mørkt hår og brune øjne.
Ja.
Og en hvid sportsvogn.
Øhm, det er godt.
Ja, men han har også en kone og 3 børn.
Nu forstår jeg. Men jeg hverken ryger eller drikker. Så hvad skal jeg købe herinde?
Du kan købe nogle af disse fine sommerfugle.
Nej, det er jeg ked af. Jeg synes ikke, det er pænt at have sommerfugle monteret i kasser. Det er lidt ulækkert.
Hvad? Har du ondt af sommerfuglene?
Ja. Jeg synes, de bare skal lade dem flyve frit og ikke forsøge at sælge dem til udlændinge. Det er en slags ødelæggelse af naturen.
Jamen, jeg er enig med dig. Jeg vil hellere tro, at sommerfuglene flyver rundt i bjergene. Jeg spekulerer bare på, om de virkelig fanger så mange, at det påvirker sommerfuglebestanden.
Hvem ved? Hey, jeg kan godt lide disse jadebjørne her.
Hvor meget koster de?
Denne her koster 2300 dollars. Måske skulle jeg købe den til min mor. Hvad synes du?
Hvis du vil. Har du ikke allerede købt en lille vase til hende?
Ja, men hun ville meget gerne have det her. Hun kan godt lide at samle på små ting som denne.
Okay. Køb den så. Jeg køber ikke noget. Nå, måske køber jeg noget cognac.
Måske kunne jeg købe noget cognac til min bror. Han drikker det altid.
Lad os gå ud og spørge om det.
Hvad er nyt?
Ikke meget.
Hej Monica, jeg har store nyheder.
Fik du lønforhøjelse?
Ikke rigtigt, bare tag et vildt gæt.
Blev du forfremmet?
Nå, det kommer ikke til at ske så hurtigt, tror jeg.
Har du vundet i lotto? Lad være med at vrøvle, bare fortæl mig det, tak.
Okay, jeg tabte 5 pund.
Jeg er frustreret.
Hvad er problemet?
Jeg kan ikke løse dette problem.
Lad mig lige kigge. Måske kan jeg finde ud af det.
Tak. Jeg sætter stor pris på det.
Du er stor fan af Andy Lau, ikke sandt?
Ja, jeg har alle hans albums og de fleste af hans film på DVD. Jeg elsker ham. Han er mit idol.
Hvorfor har du ikke alle hans film på DVD?
Nogle af hans tidlige film er svære at finde nu om dage, især dem hvor han kun spillede en lille rolle.
Jeg forstår. Jeg er sikker på, at du finder dem en dag. Jeg kan se, at du også har flere plakater af ham.
Ja. Disse plakater er nye. Jeg købte dem i sidste uge og satte dem op på væggene i mit soveværelse i går.
Er du medlem af hans fanklub?
Det var jeg, men så opdagede jeg, at man kan finde ud af alt gratis på internettet, så jeg er ikke medlem nu.
Så du interviewet med Andy Lau i Cosmopolitan Magazine sidste måned?
Selvfølgelig! Jeg købte to eksemplarer.
To kopier? En til at beholde og en til at klippe billederne ud af, ikke sandt?
Hvad vil du gerne have i din morgenmad, brød, æg eller sandwich?
Brød.
Og mælk eller appelsinjuice?
Appelsinjuice.
Hvad vil du have til frokost, svinekød, fårekød eller oksekød?
Jeg synes fårekød er bedst.
Hvilken slags drikkevarer kan du bedst lide, rødvin, øl eller champagne?
Jeg kan godt lide champagne.
Og blandt æbler, appelsiner og bananer, hvilken er din favorit?
Banan selvfølgelig.
Spiser du altid ude eller i dit hjem?
Jeg spiser altid udenfor, fordi jeg ikke er god til at lave mad.
Kunstkritikeren fra Daily Chronicle synes ikke meget om Max Oreo-udstillingen. Han siger, at kunstværket er uinspirerende og gammeldags.
Virkelig? Jeg syntes udstillingen viste, at han havde et ægte talent. Hvad syntes du om den?
Jeg kunne godt lide det. Jeg syntes ikke, hans værker var mesterværker, men de var bestemt ikke uinspirerende, efter min mening.
Jeg tror ikke, jeg nogensinde har læst en god anmeldelse af en udstilling af den kritiker. Han ser ikke ud til at kunne lide noget. Hvilken slags malerier foretrækker du?
Jeg kan godt lide landskaber og stilleben. Du foretrækker abstrakte malerier, ikke sandt?
Ja, det gør jeg. Jeg kan godt lide malere, der bruger will i stedet for akvareller. Farverne virker rigere. Hvad synes du?
Jeg er enig. Jeg foretrækker også oliemalerier. Jeg samler på landskaber, men jeg har kun en lille samling. Du har en lille samling af abstrakt kunst, ikke sandt?
Ja. Gode kunstværker er meget dyre nu om dage. Da jeg var i Kina, købte jeg noget kalligrafi af berømte kunstnere. Du burde komme og se det engang.
Det ville være dejligt. Kan du læse tegnene?
Jeg ved, hvad tegnene på malerierne betyder. Jeg synes, kinesiske tegn ser meget kunstneriske ud. Det siges, at den måde, de er skrevet på, kan give indsigt i kunstnerens karakter.
Jeg tror, det gælder med alle de skønne kunstarter.
Jenny, hygger du dig her?
Ja, selvfølgelig. Det er virkelig en dejlig fest med skønne mennesker og dejlige vine.
Jeg er glad for, at du nyder det.
Tak for invitationen.
Det er mig en fornøjelse. Vil du have et glas champagne mere?
Ja tak. Tak for alt.
Hvad synes du om stykket, der blev vist i går aftes?
Jeg synes, der er for meget vold, og det gjorde ikke min lille dreng noget godt.
Ja, jeg slukkede den, da kampen blev ophedet i den.
Det er virkelig svært at undgå sådan en dårlig indflydelse alligevel.
Hej Tom, jeg vil gerne lære at spille golf.
Du er virkelig sporty!
Jeg vil gøre alt, hvad jeg kan.
Har I klubber?
Nej. Kan jeg leje køller?
Der findes golfkøller for begyndere. Det er billigere at købe dem end at leje dem et par gange.
Hvilke slags klubber?
Ligesom sættet med syv dele. Det koster kun 120 dollars.
Jeg køber et sæt. Men du er nødt til at lære mig det.
Okay.
Du er gift med en udlænding, ikke sandt? Hvordan er det så?
I det første år af vores ægteskab havde vi store problemer med at komme overens. De ting, der er vigtige for mig, er ikke vigtige for ham. Vi havde mange konflikter.
Ja, jeg ved hvad du mener. Det første år af ethvert ægteskab er svært for alle par, for ikke at nævne to personer fra forskellige kulturer.
Nu har vi en toårig dreng. Vi er meget glade for, at han er sund og rask.
Åh, så han er halvt kinesisk og halvt amerikaner. Det er usædvanligt. Hvilke sprog taler han så?
Lige nu taler han mest engelsk, og han kan sige et par kinesiske ord. Men han vil lære det i fremtiden.
Hvordan ser han ud? Kan folk se det?
Ja, det kan folk helt sikkert. Han er hvidere end de kinesiske børn, og hans hår er lidt blondt. Min mand siger dog, at hans øjne er meget kinesiske.
Hvad mener du med, at hans bedstemødre allerede er døde? Vent lige lidt, du tror vel ikke, han undgår mig?
Du ved jo, at påstå, at din bedstemor er syg, er den klassiske undskyldning, der bruges til at slippe for at lave noget.
Åh mand, jeg hader afvisning. Det får dig virkelig til at føle dig forfærdelig, især når du virkelig kunne lide personen.
Er der noget, jeg kan gøre for at hjælpe? Husk bare, at jeg er der for dig, hvis du vil tale om det.
Hvordan har du det, hr. Smith? Det er Lili. Jeg ringer for at takke dig for den vidunderlige middag, vi havde i går. Jeg nød den meget.
Velbekomme. Jeg vil gerne have, at du spiser middag med os igen engang.
Tak, hr. Smith. Jeg vender tilbage til Kina i dag.
I dag?
Ja. Jeg sætter pris på al hjælp og især al den tid, du har brugt på min konto under mit ophold her.
Nævn det ikke. Jeg hjælper dig gerne.
Hvis der er noget, jeg kan hjælpe dig med i fremtiden, så lad mig det vide.
Det skal jeg nok gøre. Tak. God tur hjem.
Køber du den avis hver dag?
Ja, det gør jeg. Jeg synes, den er meget informativ. Den har altid masser af artikler fra korrespondenter over hele verden, og erhvervssektionen er også meget nyttig.
Findes der en søndagsudgave af den avis?
Ja. Det er der. Den har flere afsnit, så det er lidt af en læsning! Det tager mig normalt et par timer at læse den søndag morgen.
Hvilken sektion har den?
Lad mig se. Der er nyhedssektionen, underholdningssektionen, sport, erhvervsliv og verdensanliggender.
Hvad står der i den sektion?
Verdensanliggender? De ser nærmere på de vigtigste historier. Jeg synes, det er fascinerende. Køber du en avis?
Jeg køber en national avis nogle gange, og jeg køber næsten altid en lokal aftenavis. Jeg synes, at de lokale nyheder er mere interessante end nationale eller internationale nyheder.
Du må kunne lide at forhandle. Folk siger, at du er en super forhandler.
Ha, jeg er smigret. Faktisk behøver man ikke at kunne lide forhandlinger. Man skal bare forstå, hvordan det fungerer.
Jeg er på ingen måde god til det. Giv mig et par råd.
Generelt set, hvis man vil ændre nogens mening eller forstå deres holdning, skal man sætte sig i deres sted. Forstå deres behov og omkostningerne ved deres behov. Og så arbejder I sammen om at finde en løsning.
Det lyder nemt. Men hvordan kan jeg søge om at blive praktikant? Jeg overvejer at søge om mere refusion af min mobilregning. Men jeg er bange for, at vores chef vil afvise mig.
Okay, som John efter Kennedy sagde det, lad os aldrig forhandle af frygt, men lad os aldrig være bange for at forhandle.
Hej Shirley. Festen har været vidunderlig. Min mand og mine børn har nydt den rigtig meget, og det samme gælder mig.
Jeg har sagt, at du vil nyde dit liv her!
Det vil jeg helt sikkert. Forresten, bliver den slags fest holdt hver weekend i vores nabolag?
Åh, jeg har glemt at fortælle dig det. Festen afholdes hver anden uge. Og hver familie giver deres egen optræden hver gang.
Mine børn ville kunne lide det; de elsker at danse meget.
Det er godt!
Se! Hvem er den fyr på scenen?
Åh, Gud! Det er min mand, Benjamin.
Virkelig?
Han kan rigtig godt lide American Idol, og han imiterer altid deltageren derhjemme. Jeg kan ikke tro, at han selv kom på scenen.
Han klarer sig rigtig godt. Han er så sjov!
Okay, bare ignorer ham. Jeg har bemærket, at der er masser af træningsfaciliteter i vores lokalsamfund. Efter aftensmaden kan du gå en tur derhen med din familie!
Okay, det er perfekt! Er der forresten en legeplads i vores nabolag?
Ja, der er en bag vores bygning. Og du kan spille tennis der. Men hvis du vil spille tennis der, veksler de 30 Yuan i timen.
Okay, forstået! Mange tak. Du har hjulpet mig meget!
Velbekomme! Vi er naboer!
Du ser bleg ud, du må have dårligt helbred.
Ja. Du sagde det.
Hvorfor ikke gå til lægen?
Det har jeg gjort. Lægen rådede mig til at holde op med at ryge og drikke.
Hvordan har Tom det nu?
Han er endelig udskrevet fra hospitalet og oppe at køre igen.
Lad os ønske ham tillykke på søndag.
Du sagde, at du holder meget af klassisk musik. Hvem er så din yndlingsoperastjerne?
Der er tre af dem, de tre tenorer.
Åh, du mener Pavarotti, Domingo og Carreras. Har du været til deres livekoncerter?
Ja, det er virkelig en unik oplevelse. Det er en solokoncert med Pavarotti. Han opførte koncerten i Den Forbudte By i Beijing.
Den har jeg hørt om. Det var også hans svanesang.
Desuden, når vi taler om klassisk musik, bør vi aldrig glemme nytårskoncerten.
Selvfølgelig ikke. Folk over hele verden ser det på tv eller lytter til det i radioen.
Ja. Det er uden tvivl en af de største klassiske musikbegivenheder. Har du nogensinde været til liveshowet?
Ja, jeg var til nytårskoncerten i 2005.
Wow, du er så heldig. Jeg så den på tv. Men det må være så anderledes at være der i koncertsalen.
Det er helt sikkert. Det er virkelig fantastisk at være i den bedste koncertsal og lytte til det bedste orkesters optræden. Jeg havde den bedste tid nogensinde.
Hvem var dirigenten ved det arrangement?
Lorin Maazel. Han gjorde et fantastisk stykke arbejde. Desuden har han lige fejret sin 75-års fødselsdag.
Så fedt. Jeg ville ønske, jeg kunne tage til den live nytårskoncert engang i fremtiden.
Den rette mulighed for dig ville snart opstå. Musik er jo tværnationalt.
Det tror jeg på. Nå, forestillingen er lige ved at begynde. Lad os være stille.
Jeg har virkelig brug for at finde en parkeringsplads.
Leder du efter en plads på eller uden for campus?
Kender du til nogle ledige pladser på campus?
Du kan parkere på studenterparkeringspladsen.
Hvor er den placeret?
Du finder parkeringshuset på vestsiden af campus.
Har du nogen idé om, hvorvidt der er ledige pladser på parkeringspladsen?
Sidst jeg tjekkede, var der ret tomt.
Hvad var klokken, da du tog derop?
Det var tidligere i morges.
Den ville vel ikke være fuld lige nu?
Jeg aner det ikke.
Okay. Lad os se på vores korte præsentation om Kina. Hvad skal vi inkludere?
Vi er nødt til at tale om landets størrelse og dets befolkning.
Okay. Kina er omtrent samme størrelse som Canada og USA, og det har en befolkning på omkring 1,3 milliarder, hvilket gør det til det nyeste land i verden målt på befolkning.
Her står der, at de fleste mennesker er han-kinesere, men der er 55 minoriteter, der udgør næsten 10 % af befolkningen.
Vi er nødt til at sige noget om Kinas geografi og klima. Er der nogen måde at opdele landet i sektioner?
Vi kunne opdele landet i fem dele. Der er nordøst, som er mild om sommeren og meget kold om vinteren. Så er der nordvest, som for det meste er ørken. Tillet er berømt for sit bjergrige klima. Resten af landet kan groft sagt opdeles i to dele. Den ene er tempereret - mild om vinteren og varm om sommeren. I syd er det varmt det meste af året.
Det lyder meget generelt.
Det er, men husk at vi kun har et par minutter til at lave vores præsentation. Vi kan vælge byer fra hver del og give data for hver enkelt.
En fra hver del? Lhasa, Ürümqi, Harbin, Shanghai og Hongkong. Hovedstaden er Beijing, ikke?
Ja. De andre store byer er Chengdu, Dalian, Wuhan, Tianjin, Shenyang, Chongqing, Hongkong og Guangzhou.
Vi bør tage et stort kort og fremhæve disse byer. Hvad er hver af dem berømt for?
Jeg hørte først om jernbaneulykken i morges.
En virkelig frygtelig ulykke, hvor mange mennesker blev dræbt.
Er det sandt?
Ja, jeg giver dig nogle detaljer senere.
Tak.
Hvem er ansvarlig for ulykken? Er det Tonys skyld?
Nej. Jeg formoder ikke, at han er skyld i det. Manden i den anden bil lavede en stor fejl.
Mener du, at Tony er offeret? Nej, det tror jeg ikke. Han er lige så ansvarlig, fordi han prøvede at overhale dig.
Ja. Jeg synes, at alle skal køre forsigtigt.
Har du hørt, hvem der vandt den engelske talekonkurrence?
Nej, hvem vandt?
Det er George.
Virkelig? Jeg er overrasket. Jeg vidste ikke, at hans engelsk var så godt.
Han er ærlig, hårdtarbejdende og ansvarlig. Jeg kan simpelthen ikke finde nogen mangler ved ham som medarbejder.
Jeg tvivler snarere. Du er blevet snydt af hans udseende, tror jeg.
Vær ikke så jaloux. Han taler aldrig ondt om dig før mig.
Paul, lad os gå hen og se bedstefar i eftermiddag.
Men bedstefar vil arbejde.
Det er lørdag.
Jeg glemmer det næsten.
Jeg har besluttet mig. Jeg skal have en tatovering.
Virkelig? Er du sikker?
Ja! Hvorfor ikke? De er trendy og ser fantastiske ud! Jeg vil gerne have en drage på armen eller måske en tiger på ryggen.
Ja, men det er noget, du vil have for evigt! De bruger uudsletteligt blæk, der kun kan fjernes med laserbehandling. Oven i købet har jeg hørt, at det gør meget ondt!
Virkelig?
Selvfølgelig! De bruger denne maskine med en nål, der stikker din hud og indsætter blækket.
Åh, det vidste jeg ikke! Jeg troede bare, de malede det på huden eller noget.
Jeg synes, du burde genoverveje og lave lidt mere research om tatoveringer. Find også ud af, hvor den nærmeste tatoveringsklinik er, og sørg for, at de bruger steriliserede nåle, og at stedet er hygiejnisk.
Måske skulle jeg bare få en tungepiercing!
Vores virksomhed vil snart foretage nogle nedskæringer.
Virkelig? Hvor har du hørt det?
Jeg mødtes med supervisoren i morges. Jeg ved det ikke, men jeg er lidt bekymret. Hvem tror du bliver fyret?
Jeg er ikke sikker ... for det første kunne det ikke være George. Han er sådan en kælling. Han ville vaske chefens hund, hvis han spurgte.
Nej, det bliver ikke George. Jeg tror heller ikke, det bliver Andy. Han er involveret med chefens svigerinde. Og du ved, hvor pisket vores chef er.
Det er sandt. Hvad med Lisa? Jeg vedder på, at der ikke er nogen, der kunne gøre et værre stykke arbejde end hende.
Lisa? Aldrig i livet. Jeg har hørt et rygte om, at hun og chefen havde en affære. Rygter kan jo ikke opstå ud af ingenting.
Nå, okay. Så er der stadig Michael. Men han er en yndlingsfigur efter at have haft den bedste salgsstatistik i tre måneder i træk. Det bliver helt sikkert ikke Michael.
Nej, det ville være vanvittigt. Men hvem mon det så er? Åh nej, det må være mig. Jeg burde have vidst det! Hvorfor ellers skulle han have talt med mig alene om nedskæringerne. Hvad skulle jeg gøre? Jeg har en familie...
Nå, det kunne også være mig. Men jeg er ikke alt for bekymret. Det her sted kvæler mig med denne chef, der er sådan en hård røv, og kolleger, der knap nok ved, hvordan man klæder sig på om morgenen. Det ville næsten være
Surfer du ofte på internettet?
Ja. Jeg gør det en gang om ugen.
Er det meget interessant?
Ja. Jeg får en masse information og får mange venner.
Åh, jeg skal prøve.
Jeg vil gerne sige...
Sig det! Hvad er det?
At jeg ikke kan fortsætte længere uden dig.
Du ved godt, at man ikke skal sige det på et tidspunkt som dette.
Nancy, jeg besluttede mig ved første øjekast for, at du var den eneste kvinde for mig.
For pludseligt! Jeg er ikke klar til det.
Tilgiv mig, at jeg forbløffer dig med mine følelsers heftighed.
Stop det. Ikke mere den snak.
Jeg elsker dig virkelig.
Nej, jeg vil besvime.
Og det håber jeg. Det er dét, du var bestemt til. Sig, at du elsker mig, sig ja, sig ja.
Ja.
Tror du, at Tom bliver valgt til præsident?
Nej, jeg tror Harry får den.
Lad os vædde på, hvem der får den.
Okay, taberen køber pizza i morgen aften.
Dine engelskkundskaber er virkelig overraskende.
Åh, det er ikke noget at tale om.
Nej, seriøst. Jeg er imponeret.
Tak. Jeg sætter pris på komplimenten.
Dine engelskkundskaber er virkelig overraskende.
Åh, det er ikke noget at tale om.
Nej, seriøst. Jeg er imponeret.
Tak. Jeg sætter pris på komplimenten.
Har du bemærket den mexicanske restaurant på den anden side af gaden?
Mener du den med de gule mursten? Men sidst jeg så den, var den ikke rigtig i drift endnu. Jeg så nogle folk indenfor, der møblerede værelserne. Er den åben nu?
Ja, giv mig en brochure, der introducerer restauranten og dens åbningstider, da jeg gik forbi i morges. Så lad os prøve det. Min godbid.
Super, jeg kan godt lide ideen om at prøve noget ny mad.
Godt gået. I dag har vi flere chancer for at prøve noget ny mad, fordi der nu er mange nye restauranter i vores by, der kommer fra steder over hele verden.
Nogle traditionelle kinesiske fødevarer, såsom nudler og dumplings, markedsføres også på moderne måder med forbedret fødevarekvalitet. Jeg hørte, at regeringen i år har indført meget strenge inspektioner af hygiejneforholdene, og at restauranter og fødevareleverandører også er under strammere kontrol.
Det vil helt sikkert alle kunder drage fordel af.
Du havde ret. Det regner igen.
Jeg sagde jo det.
Hej. Hvad så?
Ikke meget. Hvad er nyt for dig?
Ikke for meget. Jeg har haft ret travlt.
Mig også. Det virker som om, jeg kun spiser og sover.
Jeg er nødt til at gå. Ring til mig i aften.
Okay. Jeg ser til dig senere.
Hvad handler al den støj om?
De diskuterer, om de skal erstatte musiklæreren, frøken Smith.
Hvorfor?
Fordi hun ikke er ansvarlig nok.
Hvor mange personer er der i din familie?
Min nærmeste familie er ret lille. Det er bare min storebror, min mor, min stedfar og mig. Hvad med dig?
Jeg har en stor familie. Jeg har tre ældre søstre, min tvillingesøster, en yngre bror og forældre.
Jeg vidste ikke, at du var en tvilling! Er du identisk eller tveægget?
Vi er identiske. Jeg mener, vi ser præcis ens ud, men vi er fuldstændig modsætninger, når det kommer til alt andet.
Interessant. Det må være dejligt at have en tvillingesøster. Er I også bedste venner?
Vi plejede at være meget tætte, men det ændrede sig alt sammen, da hun flyttede til Shanghai. Hvad med din familie? Du nævnte det ikke til din biologiske far.
Jeg ved ikke meget om ham. Han døde, da jeg var en baby. Selvom jeg ikke har et blodsbånd med min stedfar og stedbror, betragter jeg dem som min rigtige familie.
Hvad med din stedbrors mor? Holder han kontakt med hende?
Nej, hun døde også, da min stedbror var lille. Min mor og min stedfar mødte hinanden kort efter min fars død og blev gode venner. De endte med at blive gift et par år senere.
Det lyder som om, det var meningen.
Der er frygtelig stille heromkring.
Ja. Der er ingen i sigte.
Jeg har en fornemmelse af, at vi ikke burde være herinde.
Jeg tror, du har ret. Lad os gå.
Mike skal køre selvstændigt rundt i landet.
Virkelig? Han er så fantastisk.
Vil du ikke være med ham?
Det vil jeg helt sikkert. Det er ret populært nu om dage.
Ja, og jeg vil gerne prøve.
Hvor skal du hen?
Jeg tager hen til Bills hus.
Hvad skal du lave der?
Jeg vil hjælpe ham.
Hvad laver han?
Han er ved at reparere sit tag.
Skal du i biografen med mig i aften?
Er der noget godt at spille?
Titanic spiller i aften. Det er en blockbuster.
Virkelig? Jeg vil også gerne afsted.
Okay, lad os mødes ved biografens indgang i aften. Kom ikke for sent.
Intet problem.
Græder du?
Jeg får en klump i halsen, hver gang jeg ser en tragisk film.
Tragisk film? Jeg tror, det er en kærlighedshistorie.
Men deres kærlighed er rørende!
Åh, du er simpelthen for følelsesladet.
Det er jeg ikke!
Mange mennesker dyrker sport i Kina, ikke sandt?
Ja. Bordtennis er nok det mest populære.
Jeg forventer, at alle kinesere kan spille bordtennis.
De fleste i hvert fald.
Kan du lide at spille bordtennis?
Ja, jeg kan godt lide det. Men jeg kan ikke spille det ordentligt.
Er indendørssport populære?
Basketball og svømning er meget populære.
Virkelig? Jeg kan også godt lide at spille basketball.
Vi kan spille sammen, hvis du har tid.
Det er fantastisk.
Jeg kunne ikke se på dig og sige, at du ikke er smuk!
Du lader som!
Nej, frøken Anna, De må lade mig sige, hvor dejlig De er! Hvad er der galt med det?
Det er forkert, fordi --- det er ikke sandt.
Du ved jo, at alle lægger mærke til, hvor smuk du er, ikke sandt?
Nej, det vil sige, jeg har hørt Linda sige, at de gør, men... Tak. Men tal venligst ikke til mig igen.
Åh, frøken Anna! Det er for svært! Jeg bliver ikke her længe.
Begge vores lande er ret små. Hvordan vil du beskrive landskabet i dit land?
Mit land er kendt for at være meget fladt. Der er nogle bakker i den sydøstlige del af landet.
Er den virkelig helt flad?
Stort set. Landet stiger og falder kun et par meter. Mod sydøst stiger bakkerne til en højde af et par hundrede meter. Der er bjerge over 1000 meter høje i dit land.
Ja, det er der. De er ikke særlig store sammenlignet med bjergene i andre lande.
Jeres lands kyst er meget varieret. Mit lands kyst består kun af sandstrande.
Det lyder ikke så slemt. Fantastisk til solbadning! Mit lands kyst ændrer sig selv inden for et par kilometer. Der er klipper, så sandstrande. Så klipper. Der er masser af huler i klipperne. Der er også mange små øer ud for kysten, men få mennesker bor på dem.
Der er også mange søer og floder i dit land. Vi har også mange floder, men kun få søer.
Vi har også vandfald i bjergene. De får landskaberne til at se meget naturskøne ud. Landskabet er blevet formet af millioner af års erosion, især af vand.
Taler du kun engelsk i klassen, eller forklarer din lærer alt for dig på spansk?
Åh, vi taler aldrig spansk i timerne! Frøken Parker taler kun til os på engelsk.
Jeg formoder, hun har ret. Taler hun engelsk meget langsomt?
Ikke altid. Nogle gange forstår vi hende ikke. Så er hun nødt til at gentage, hvad hun sagde.
Det må være interessant at studere engelsk.
Mario og jeg er de bedste elever i klassen. Frøken Parker siger, at min udtale er meget god.
Er engelsk udtale let eller svær?
Nogle gange er det svært. Nogle ord ser anderledes ud end den måde, man udtaler dem på.
Vi har en klassetur i dag.
Hav det sjovt.
Undskyld mig, professor. Jeg er nødt til at tale med dig om, hvorfor mine lektier ikke blev lavet.
Hvad skete der, siden du ikke fik det gjort?
Jeg måtte se en fodboldkamp i stedet.
Du havde mere end én dag; kunne du ikke have passet det ind på en anden dag?
Ja, det tror jeg.
Uanset hvad, tillader jeg kun én mistet opgave pr. semester. Hvornår afleverer du revancheopgaven?
Jeg ordner det i næste uge.
Fint, men det kan ikke ske igen, hvis du vil have et "12-tal" i klassen.
Okay, det kan jeg godt.
Husk at du går på universitetet nu, ikke i gymnasiet.
Er du snart færdig med at ordne mit hår?
Giv mig lidt længere tid.
Hvor meget tid har du brug for?
Sådan. Hvad synes du om det?
Jeg synes, det ser smukt ud.
Synes du, det ser pænt ud?
Jeg synes ærligt talt, det ser fantastisk ud.
Tak. Jeg er glad for, at jeg gjorde et godt stykke arbejde.
Hvor meget koster det for mit hår?
Bare giv mig 55 dollars.
Tak for et godt stykke arbejde.
Intet problem, veninde. Vi ses næste gang.
Hvorfor ser du så dyster ud? Hvad leder du efter?
Min afhandling. Jeg lagde den et sted i går aftes, og jeg kan ikke finde den nu.
Blev du færdig med at skrive i går?
Ja, jeg blev ved med at skrive det indtil midnat, men det er tabt.
Bare rolig. Den må være et sted på dit værelse. Lad os se, hvor du har lagt den. Har du ledt i dine skuffer og skrivebordet?
Ja, men der er intet i skufferne eller på skrivebordet.
Hvad med hylden?
Jeg har ledt overalt. Hvor i alverden har jeg lagt den?
Bliv ikke ked af det. Du har i det mindste en uge mere til dig.
Jeg har arbejdet på det i en hel måned, og det er for sent at skrive en til. Tænk bare på alt mit hårde arbejde, der er forgæves. Hvordan kunne jeg gøre sådan noget?
Op med humøret! Det jeg mente var, at du kan finde den engang i løbet af ugen. Der er ingen grund til at skrive en ny. Åh, hvad er det her? Er det din afhandling?
Lad mig se. Ja, det er det. Hvor fandt du det?
Du har lagt den blandt disse dagbøger.
Min dårlige hukommelse. Mange tak.
Hvordan kan det være, at du stadig er oppe? Burde du ikke sove nu?
Jeg har haft svært ved at sove på det seneste.
Så vidt jeg ved, er søvnløshed normalt forårsaget af stress. Er du stresset overhovedet?
Nå, jeg er virkelig bekymret for mine karakterer. Jeg troede ikke, at dette kursus ville være så stressende.
Du er en god studerende. Jeg er sikker på, at du kan klare dig godt. Det, du skal gøre, er at slappe af.
Du har sikkert ret. Jeg ville bare ønske, det var så simpelt. Hvordan kan jeg holde op med at føle mig så angst hele tiden?
At tage en yogatime eller lære nogle afslapningsteknikker kan hjælpe dig med at håndtere din stress.
Jeg har ikke rigtig tid til at lære noget nyt. Jeg er nødt til at bruge min tid på at studere!
Du skal holde nogle pauser i løbet af dagen. Det er normalt ikke effektivt at studere hele dagen.
Du har ret. Jeg ender som regel med at starte ved min computer eller tjekke min e-mail i stedet for at lave mit arbejde til timerne.
Desuden er det ikke svært at lære yoga. Faktisk kan jeg lære dig en bevægelse, der skal hjælpe dig med at falde i søvn! Du skal bare sætte dig ned sådan her, bøje dig ned og trække vejret dybt ind.
Det er fantastisk. Jeg vil prøve det på mit værelse nu. Godnat!
Godnat, sov godt; lad ikke væggelusene bide!
Inden vi begynder at spise, vil jeg gerne give alle en gave fra Taiwan.
Hvad er det?
Det er en taiwansk marionetdukke.
Det er kæmpestort!
Ja. De er normalt så store.
Håndværket er fremragende.
Alle delene virker.
Mange tak.
Nævn det ikke.
Kan jeg stadig få billetter til aftenens forestilling?
Altanen er stadig tilgængelig.
Er der ikke andre sæder?
Nej, jeg er bange for, at det er det.
Det virker som om, du falder for flotte fyre.
Ja.
Hvorfor dater I ikke en flot fyr og bruger tid sammen?
Jeg har fundet mig en datepartner.
I må have meget til fælles og en masse sjov.
En tønde sjov, selvfølgelig. Han siger ofte, at jeg er en date-lokkemiddel.
Vil du have noget kaffe, Tom?
Ja, tak.
Her er noget sukker.
Tak.
Espresso laves med en maskine, der presser damp og kogende vand gennem fintmalet kaffe. Den er stærk.
Okay, okay, det er godt. Fortsæt med at snakke. Hvad med cappuccino og alle de andre drikkevarer?
Cappuccino er en tredjedel espresso og to tredjedele en blanding af dampet mælk og skum.
Skum?
Hvis du vil have noget maskulint, så hold dig til espressoen.
Tak, Hugh. Jeg skylder dig en.
Hvad synes du om den tale, manden lige holdt?
Tro ikke på ham. Han er en løgner.
Vi kan alligevel ikke forvente, at politik er sandt.
Endnu en weekend er på vej!
Og vi skal have sommerferie.
Ja. Hvad skal du lave i weekenden?
Jeg vil planlægge ferien.
Hej, Tom. Hvordan synes du om middagen fra i går?
Meget godt. Det er måske den lækreste mad, jeg nogensinde har spist.
Det er pænt af dig at sige det.
Jeg sætter virkelig pris på, at du inviterede mig.
Nævn det ikke. Vi er gamle venner, ved du hvad.
Nå, men jeg skylder dig en. Har du fri i aften?
Ja. Hvorfor?
Jeg vil gerne invitere dig til at nyde den mad, jeg laver.
Det er dejligt. Det ville jeg meget gerne.
Tak for dit brev.
Er din talje bedre?
Ja, jeg har det rigtig godt i disse dage.
Jeg er glad for, at du har det bedre.
Og jeg var glad for at modtage dit brev.
Hvornår er du så tilbage igen?
Jeg er tilbage igen næste onsdag.
Jeg håber at se dig igen til den tid. Farvel.
Farvel.
Da jeg var en lille dreng, havde jeg en drøm om at blive advokat.
Din drøm går i opfyldelse nu.
Ja, jeg vidste, at jeg ville klare det.
Du er virkelig selvsikker.
Det her er min onkel, Charles.
Han ser stærk ud. Hvad laver han?
Han er kaptajn.
Han må være meget modig.
Nøjagtig!
Hvordan har din bror det?
Faktisk har han ikke haft det særlig godt.
Det er jeg ked af at høre. Hvad er der galt?
Sig til ham, at jeg håber, han snart får det bedre.
Jeg skal nok fortælle ham det. Tak fordi du spurgte om ham.
Er du fodboldfan?
Ja, det er jeg. Jeg kan godt lide at se fodboldkampe på tv, men jeg spiller ikke selv. Jeg så alle kampene ved VM i 2002.
Hvilket hold er din favorit?
Italiensk. De spillede rigtig godt, men de var ikke særlig heldige.
Jeg kan godt lide brasilianerne. De er de rigtige mestre.
Hvad laver du, vågen?
Jeg kan ikke sove...
Men det er næsten midnat!
Præcis. Jeg er alt for spændt på julemorgen. Jeg troede også, jeg hørte julemanden.
Virkelig? Hvordan ved du, at det var julemanden?
Jeg har hørt, at uartige drenge og piger får kul i deres strømper, så jeg tænkte, at jeg ville være sød og lave julemandskiks. Jeg glemte endda noget mælk. Jeg hørte nogen i køkkenet spise småkagerne, så jeg kom nedenunder!
Hmm... jeg ved godt, at julemanden ikke kommer ned ad skorstenen, mens du gemmer dig bag træet og udspionerer ham!
Virkelig?
Virkelig! Lad os gå tilbage ovenpå og i seng. På den måde kan vi lade julemanden gøre sit arbejde. Så når du vågner, er det allerede jul!
Okay...
Hej skat! Er det dig? Spis ikke alle småkagerne – jeg vil også have nogle!
Hej Eva, hvordan har du det?
Jeg har det fint, Celia. Og dig?
Jeg har det okay. Jeg har så travlt!
Har du mange lektier?
Ja. Gør du ikke?
Selvfølgelig gør jeg det!
Hvilken klasse arbejder du på lige nu?
Jeg læser til min kemieksamen i morgen.
Går du i fru Greens klasse?
Ja. Er du?
Ja. Vi skal have den samme eksamen i morgen!
Vil I studere sammen?
Ja. Dette bibliotek er dog for stille.
Vil du gå til et tomt klasseværelse?
Det lyder godt.
Okay. Lad os gå!
Er du klar til at gå til koncerten?
Ja. Skal vi tage derhen med bus, så vi ikke kommer for sent?
Hvorfor tager vi ikke derhen på cykel? Vi kan sidde fast i trafikken, hvis vi tager bus i myldretiden.
Det er sandt. Cykling er også godt for vores miljø. Lad mig lige hente min hjelm så.
Er din hjelm behagelig?
Ikke rigtigt, men jeg kunne godt lide designet, så jeg købte det.
Måske skulle du overveje at få en rund hjelm; de er bedre.
Jeg vil tænke over det.
Er det din nye cykel?
Ja, min far gav mig den i fødselsdagsgave. Kan du lide den?
Det er den nyeste 10-speed mountainbike. De er virkelig dyre!
Intet andet end det bedste fra min far. Jeg kan lide alt ved den undtagen bremserne. De er lidt klistrede.
Jeg kan reparere dem for dig. Er der noget andet galt med dem?
Min sadel er for lav til mig. Ved du, hvordan man ændrer højden?
Det er nemt. Det er vigtigt at have sadlen høj nok, så dine ben kan strækkes helt ud, når du cykler.
Er det derfor, mine knæ har været ømme efter hver gang, jeg har cyklet?
Det er muligt. Giv mig et øjeblik, så kan jeg ordne det for dig, og så kan vi gå.
Åh Gud. Det er sent. Jeg er bange for, at jeg er nødt til at gå.
Men du er lige kommet hertil. Kan du ikke blive lidt længere og drikke noget te?
Det er meget venligt af dig. Men hvis jeg ikke tager afsted nu, misser jeg den sidste bus.
Det er for dårligt.
Tak for din gæstfrihed.
Tak fordi du kom.
Hvad med næste gang vi mødes hjemme hos mig? Og så vil jeg give dig kinesisk mad. Jeg ved, hvor meget du kan lide det. Vi kan bestille her og se video også. Alt, hvad du har lyst til, lover jeg.
God idé. Jeg glæder mig. Vi ses.
Nå. Jeg er virkelig nødt til at gå.
Godnat så.
Vi ses i morgen.
Jeg går en tur, Yi-jun. Jeg har brug for lidt tid til mig selv.
Vil du ikke gå til besøgstiden? Der står på dette ark, at det er i aften.
Jeg kan bare ikke lige nu. Alle vil tale om Taylor og...
... og måske er det dét, vi begge har brug for.
Jeg er nødt til at bearbejde hans død først. Og jeg skal også forberede en lovtale, hvis jeg bliver bedt om at tale i morgen.
Okay, men glem ikke, at jeg er her for dig, og jeg ved, hvordan du har det. Det er også mit tab.
Du kommer i en masse problemer, hvis du gør det.
Hvad får dig til at sige det?
Jeg kan ikke se noget galt i det, vi gør! Det er netop problemet. I den slags ting opstår problemet ikke altid med det samme.
Men alt har været så nemt.
Alt er gået glat som et urværk. Ligesom vi havde planlagt! Det er måske sandt, men hvis du skulle gøre det, ville du få problemer lige om hjørnet. Det siger du altid.
Ja, man ser aldrig på det positive i tingene.
Okay. Gør som du vil, men sig ikke, at jeg ikke advarede dig.
Skriv dit navn her med blæk.
Men jeg har ikke en kuglepen med mig. Må jeg bruge en blyant?
Jeg er bange for, at en blyant ikke er nok. Vent et øjeblik, jeg finder en til dig.
Denne fest er fantastisk!
Du sagde det. God øl, god musik, og ovenikøbet er der så mange lækre piger her!
Det er jeg enig med dig i. Tjek lige den derovre. Jeg tror, jeg er forelsket!
Hun er okay, men ikke lige min kop te. Hvad med den blonde med den røde kjole?
Åh, det er Janice. Hun er lige ny i byen. Du er vild med blondiner, ikke sandt?
Ja! Hun kunne gøre med mig, hvad hun ville!
Jeg vedder på det. Hvorfor ikke gå over og snakke med hende? Hun er virkelig sød.
Det tror jeg ikke. Jeg bliver så nervøs, når jeg snakker med piger. Jeg stikker altid foden i munden, skræmmer hende væk og ender med at ligne en rigtig idiot. Desuden er hun helt uden for min liga.
Kom nu! Mand op! Du ved det aldrig, før du prøver.
Okay okay, lad mig bare få en kop øl mere, så jeg kan komme i gang med kampen.
Okay. Men jeg synes, du snart skal flytte.
hvorfor?
Jeg kan se fem andre fyre holde øje med hende.
okay, her går jeg!
held og lykke!
Ser du meget tv?
Ikke rigtigt. Jeg kunne enten tage det eller lade være.
Ikke mig. Jeg er nødt til at have mit tv og se hvad som helst der kommer på skærmen.
Hvordan kan du gøre det?
Jeg er sikker på, at jeg ikke kommer til at bestå min engelskprøve.
Hvorfor er du så pessimistisk?
Fordi det er umuligt at forbedre lytteniveauet på en uge.
Kun af denne grund?
Ja, jeg synes ikke mit ordforråd og min læseforståelse er særlig dårlig.
Bare rolig. Øvelse gør mester. Jeg låner dig noget lyttemateriale, så du kan øve dig mere inden eksamen. Jeg tror, du kan bestå eksamen med god forberedelse.
Åh, tak. Det er meget pænt af dig.
Hej! Så du tager afsted i dag.
Hej. Tak fordi du fulgte mig. Du behøver faktisk ikke besvære dig.
Det er mig en fornøjelse at se dig afsted.
Mange tak. Jeg håber at se dig igen.
Det håber jeg også.
Tak igen for alt, hvad du har gjort for mig.
Velbekomme. Hav en god tur!
Så du, hvordan Brian kom på arbejde i går? Lige siden han kom tilbage fra den konference i Silicon Valley, er han kommet på arbejde iført jeans og sweatshirts. Det er, som om han har besluttet sig for at gøre sig hjemmevant på sit kontor. Jeg ved ikke, hvor længe det vil vare, før ledelsen taler med ham om det.
Han var virkelig påvirket af den måde, de gør tingene på vestkysten. Jeg tror, at arbejdsmiljøet er meget mere afslappet og uformelt i Californien. Det kommer fra it-branchen ... der er ikke så stor en opdeling mellem hjem og kontor, så folk vil gerne arbejde i det tøj, de føler sig mest afslappede i.
Måske det, men det virker lidt mærkeligt, som resten af os i hvide skjorter, mørke jakkesæt og slips.
Det er ikke så slemt ... Vi har lov til at have mere afslappede jakker og bukser på. Desuden, hørte du ikke, hvad Brian fandt på sit skrivebord i morges?
Hvad er det?
Ledelsen besluttede at give ham fire helt nye hvide skjorter. Det er deres måde at fortælle ham, at hans nye afslappet stil ikke er helt acceptabel.
Jeg går i fitnesscenteret hver weekend.
Hvad til?
At tabe sig lidt.
Du ser jo ret okay ud.
Åh nej. Jeg er i problemer.
Hvorfor? Hvad er der galt?
Jeg huskede lige, at jeg skal holde en tale i klassen i dag, og jeg glemte at forberede mig til den.
Jeg gætter på, du bliver nødt til at tage den med ro.
Jeg hørte, at du har fået en præmie for din bog.
Ja, det gjorde jeg. Jeg vandt en pris for bedste lokalhistoriske bog ved den årlige bogprisuddeling.
Tillykke! Du må være meget stolt af din præstation.
Faktisk var jeg glad bare for at få bogen udgivet. At vinde prisen var en ekstra bonus.
hvad var præmien?
Jeg vandt 200 dollars, som jeg kan bruge på bøger efter eget valg.
Det er en fantastisk præmie for en person, der skriver bøger! Har du nogensinde vundet en præmie før?
Jeg delte en præmie med nogle venner i sidste uge. Vi vandt en flaske whisky til en pubquiz.
Jeg vandt 10 dollars i lotteriet sidste måned. Måske er jeg mere heldig næste gang og vinder jackpotten!
For at være ærlig, synes jeg filosofi er ret kedeligt.
For at være ærlig, er det det mest kedelige kursus, jeg nogensinde har haft.
Hvordan kunne du klare dig til at bestå eksamen?
Det er stadig et mysterium for mig.
Hvilken dato er det i dag?
Hvorfor?
Se på pigerne på gaden. De har alle en buket blomster. Er det Valentinsdag?
Åh ja! Jeg havde fuldstændig glemt det.
Havde du et skænderi med Jack?
Nej, men nu kommer han i problemer. Hvad skal man bruge en kæreste til? For at glemme Valentinsdag?
Kom nu, skat! Du glemte det også.
Du ved, det er okay for en pige at glemme disse "store dage", men for en fyr er det utilgiveligt.
Er det din telefon?
Åh, det er Jack. Undskyld mig.
Wow! God timing.
Han inviterede mig ud til middag i aften. Hvad med at komme med?
Kom nu! Tre er en flok!
Hvad så?
Bare gå! Det er Valentinsdag!
Jeg hørte, at din tidligere chef var meget dygtig, han er en god leder.
Det er et spørgsmål om mening.
Hvad mener du?
Jeg arbejdede sammen med ham i to år. Det var den værste tid i min karriere.
Og masser af "Kære Abby"-hulkehistorier...
Hey! Jeg lærer meget af de psykologer, der giver råd i de klummer!
Ikke underligt at du er sådan en tosse...
Lige meget... Duft! Parfumeprøver!
Dejligt. Hej, jeg kan godt lide layoutet på denne side...
Du mener, du kan lide billederne af de smukke modeller... Hallo?
Hvor mange rengøringsdamer ansætter jeres virksomhed?
Vi har to rengøringskoner. Men de har begge fået ringe uddannelse.
De fleste rengøringsdamer er analfabeter. Men nogle af dem gør et rigtig godt stykke arbejde.
Men jeg kan faktisk ikke lide en anden dame. Hun er mere dygtig og ser ud til at have sine egne ideer. Men problemet er, at hun er bagsædebilist med nogle af os. Hun ville fortælle dig, hvad du skulle gøre, og hvor du skulle stille tingene.
Jeg oplever, at alle medarbejdere her respekterer den leder meget.
Ja. Han bærer en masse vægt. Alle her er villige til at følge hans ordrer.
Hvad er din yndlingsbog?
Det er væk med blæsten.
Hvorfor kan du bedst lide det?
Jeg nyder de forskellige karakterer og plottet.
Jeg kan bedst lide Thom-fuglene.
Er det meget interessant?
Selvfølgelig. Jeg kan også godt lide forfatterens sprog.
Hvis jeg har muligheden, vil jeg nyde bogen.
Har du lyst til at gå med mig i boghandlen?
Det er en god idé. Lad os gå!
Det er en smuk dag her i New Zealand ved verdensmesterskabet i volleyball for mænd. Mit navn er Rick Fields, og jeg har selskab af manden med planen, Bob Copeland.
Tak, Rick. Vi har et meget spændende møde foran os i dag, hvor to kraftfulde hold, Brasilien og Kina, møder hinanden og forsøger at kvalificere sig til næste runde. Begge hold er uden tvivl i topform, og det bliver en spændende kamp.
Dommeren signalerer kampens start, og så er vi i gang. Ribero server, og China modtager hurtigt bolden. Chen støder den til læggeren, og ... et meget flot sæt af Chen!
Xu sparker bolden! Wow, sikke et flot hit! De brasilianske blokkere forudså spillet og forsøgte at blokere ham, men han formåede at få bolden ind!
Det er Kinas serv nu. Sikke en fremragende jumpserv af Li, åh, og vi har en letserv. Bolden kom hurtigt ind og var lige ved at gå over nettet.
Brasilien kræver en timeout, og vi er straks tilbage efter en kort reklamepause.
Hej, Grace. Det er en flot nederdel, du har på. Hvor skal du hen?
Jeg skal til en jobsamtale.
Hvilken slags job søger du?
Mit hovedfag er engelsk. Selvfølgelig vil jeg søge stillingen som engelsklærer.
Åh. Den kjole passer ikke ligefrem til jobbet.
Hvorfor? Du sagde lige, at min nederdel var smuk.
Ja, din nederdel er virkelig smuk, men du søger en lærerstilling. Du ved, din nederdel er meget kort, og din makeup er for tyk. Desuden matcher farven på din læbestift ikke din hud. Som lærer burde du være lidt mere rolig.
Hvad skal jeg så gøre?
Nogle af mine venner siger, at det vigtigste som lærer er sindets skønhed. Man skal ikke være for opmærksom på sit udseende. Man skal virke sparsommelig og forsigtig. Din erfaring og viden vil vinde interviewerens påskønnelse.
Jeg ved ikke, hvordan John kan finde sig i sin søn, der fjoller rundt uden at arbejde.
Han er ude af Johns hænder. Han kan ikke gøre noget ved sådan et sort får.
Hvis jeg var ham, ville jeg give ham en god snak. Jeg ville insistere på, at han holder op med at fjolle rundt på den måde.
London er en historisk by! Der er historie overalt, hvor man kigger hen. Der er Nelsons søjle, bygget som et monument for en af Storbritanniens store admiraler og hans vigtige sejr. Han vandt slaget ved Trafalgar i 1805.
Jeg glæder mig til at se Westminster Abbey, hvor mange historiske personligheder er begravet, såsom Isaac Newton, den store matematiker, og Winston Churchill, den store krigsleder.
I nærheden, ved Themsens bred, står statuen af Boadicea. Hun kæmpede mod romerne, da de invaderede Storbritannien.
Kvinder har ofte spillet en vigtig rolle i britisk historie. Dronning Elizabeth 1. opbyggede en flåde, der var stærk nok til at bekæmpe den spanske armada i 1588. For nylig forvandlede Margaret Thatcher det britiske samfund i 1980'erne.
Hun var en meget kontroversiel leder. Skal vi besøge det berømte Tower of London senere?
Der er meget at se der. Måske skulle vi tage afsted i morgen.
Jeg glæder mig til at se det berømte slot og fængsel. Mange historiske personer har været fængslet der tidligere. Jeg vil virkelig også gerne se kronjuvelerne.
Jeg har set dem før. De er ret utrolige. Hvis du vil se historiske personer i London, er der ét sted, du skal besøge.
Hvor er det? Åh, jeg ved det! Madame Tussauds voksmuseum.
Der kan du se britiske ledere, entertainere, kriminelle og kongelige.
Nogle gange er det svært at vide, hvem der hører til i hver sektion af museet!
Så hvordan skal vi gå i teatret?
Lad os tage bussen.
Jeg hader bussystemet i London! Buschaufførerne er uhøflige, busserne er aldrig til tiden, og der er få mennesker i nærheden, der kan hjælpe dig.
Det er ikke så slemt. Du har sikkert bare haft en dårlig oplevelse én gang.
Det var ikke bare én gang. Hver eneste gang jeg tager bussen, sker der noget dårligt for mig eller for en anden på bussen.
Vi kunne tage metroen, men vi skulle køre tre stop langs én linje og så skifte tog to gange.
Togbilletter er også dobbelt så dyre som busbilletter.
Hvis vi ikke skynder os, går vi glip af showet. Skal vi tage bussen?
Vi er allerede forsinkede, så jeg tror hellere, vi må tage en taxa.
Jeg tror ikke, vi nemt kan finde en taxa i de stille timer. Lad os bare tage bussen.
fint. Se på køreplanen for at finde ud af, hvornår den næste ankommer.
Det ser ud til, at den burde være her om et par minutter.
Bare rolig. Der vil ikke ske noget dårligt. Jeg køber endda din billet for dig.
Tak, det var pænt af dig.
Se, nu er der sket noget godt for dig på en bustur!
Mary, gå venligst hen til døren. Jeg hører klokken.
Det er postbuddet, mor. Her er et brev fra onkel George.
Giv mig den... Hvor vidunderligt! Han kommer og besøger os.
Hvornår kommer han?
Han kommer i bil den 24. Han bliver fra den 24. til den 26.
Lad mig kigge på kalenderen. Godt! Den 24. er en lørdag. Kommer han alene?
Nej, han kommer med tante Cynthia og pigerne.
Mor, jeg kan ikke huske pigerne. Hvor gamle er de?
Din kusine Fay er femten. Rosemary er ældre end Fay. Hun er sytten.
Skal de blive her hos os?
Selvfølgelig. Pigerne kan blive på dit værelse sammen med dig.
Mor, må vi holde en fest?
Hvis du vil, men nu skal vi tænke på måltider og mange andre ting.
Forbered listen, mor. Jeg kan gå på indkøb. Jeg kan gå i de små butikker. Alle kender mig der.
Hvad er din lille fanden? Kom så sent hjem! Vi er alle bekymrede for dig.
Åh, jeg er frygtelig ked af det. Men jeg var så betaget af sangeren ved metroudgangen. Så jeg glemte tidspunktet.
Synger du? Ved metroudgangen? Åh, det lyder som om nogen har brug for penge.
Åh nej, fyren var en musiker, der bare sang. Han spillede guitar og sang så mange fede popsange. Mange mennesker blev tiltrukket af hans musik, og der var ingen hat på gulvet. Han sang for påskønnelse, men ikke for penge.
Det er bare popsang, du kunne også have sunget der, hvis du ville.
Åh nej, det var en slags pop art. Jeg kan godt lide det, men jeg kunne ikke gøre det så godt.
Skat, gør det bare næste gang. Har du hørt om den ægte kunst på metrostationen i Rusland?
Nej, men fortæl mig lidt. Jeg er interesseret.
Der er mange udstillinger af oliemalerier. Det er en slags museumsudstilling.
Er der mange mennesker der? Tror du, at folk rent faktisk kan lide dem?
Det er jeg sikker på, at du vil. Der er nogle værker, og nogle studerende med speciale i maleri fortolker betydningen for de besøgende. Og folk kan nyde malerierne, mens de venter på toget.
Men jeg foretrækker stadig popmusikken i metroen.
Både popmusikken og oliemaleriet bestod af kunst, men med forskellige æstetiske værdier.
Far, du taler godt, men kan du værdsætte den slags kunst?
Ikke godt nok, men jeg lærer.
Det er dejligt at være i bjergene efter en travl uge.
Ja, jeg elsker duften af græs og træer. De giver mig virkelig energi.
Kan vi stoppe her et stykke tid? Min rygsæk er meget tung.
Selvfølgelig. Hørte du noget? Se! En ørn svæver på himlen.
Lad mig se. Det er ikke en ørn. Jeg tror, det er en grib.
Ja. Vil det skade os?
Det tror jeg ikke. Lad os gå langs bækken. Jeg er sikker på, at vi kan finde vandfaldet på kortet.
Okay. Jeg har et par gode vandrestøvler. Det burde ikke være et stort problem.
Jeg har også medbragt en flaske vand og nogle forsyninger. Hvis du er sulten, kan du sige til.
Du er venlig. Se, der er et stort træ derovre, det ligner et tusind år gammelt træ.
Det er et birketræ. Det er ikke så gammelt, som du tror.
Hvordan ved du det?
Fordi dens stamme ikke er tyk nok til at være som et tusind år gammelt træ.
Kan vi snakke?
Selvfølgelig, skat, vi snakker nu, ikke sandt?
Du ved, hvad jeg mener.
Ja. Jeg ved det.
Jeg vil vide, hvor dette forhold er på vej hen. Jeg er forelsket i dig, og jeg har brug for at vide...
Du ved, jeg synes, du er fantastisk.
Jeg er fantastisk. Tja, det er vist mit svar, ikke sandt?
Honning...
Hør her, hvis du ikke elsker mig, er det ikke noget, okay, vi har grinet, men jeg sætter ikke pris på... måske er det bare på tide, at vi...
Skat, jeg elsker dig så højt.
Gør du?
Jeg elsker dig. Og jeg synes, du er fantastisk.
Åh, jeg elsker også dig!
Kom nu. Læg pistolen ned.
Åh skat, jeg er så ked af det.
Har du lyst til at komme over til middag i aften?
Jo, men jeg må fortælle dig, at jeg er blevet vegetar. Jeg spiser ikke nogen form for kød.
Hvornår besluttede du dig for at blive vegetar?
Jeg så et program for et par måneder siden om, hvordan dyr opdrættes til menneskeføde. Jeg har ikke kunnet spise et eneste stykke kød siden.
Det er godt. Oplever du, at du spiser meget mere frugt og grøntsager nu?
Helt sikkert. Jeg har også købt økologisk frugt og grøntsager, hvilket er dyrere, men meget bedre for dig, fordi de ikke indeholder pesticider.
Du er virkelig blevet en sundhedsnørd, ikke sandt?
Det kan man vist godt sige. At spise frugt og grøntsager hjælper med at holde en sund. Jeg har tabt 2,5 kg, og jeg har det fantastisk!
Hvordan får du nok protein i din kost?
Jamen, jeg spiser meget mere tofu, bønner, nødder og noget fisk.
Nå, bare rolig med aftensmaden. Jeg laver kun vegetariske retter til dig. Kan du lide sushi?
Jeg foretrækker kogt fisk frem for rå fisk, men hvis du virkelig kan lide det, så lav det selv.
Hvad med en krydret wokret med tofu og grøntsager?
Det lyder godt. Hvornår skal jeg komme?
Middagen vil være klar omkring kl. 19.30, så du kan komme forbi kl. 19.
Lyder godt. Vi ses der!
Hvor gammel er Keith?
Han er 21. Hvor gammel er James?
Han er et år ældre end Keith, men han ser yngre ud.
Hvordan har din far det?
Han har det fint. Han gik på pension i sidste uge. Det vender og drejer sig i hans liv. Nu kan han slappe af og nyde sin pension.
Han kan tilbringe mere tid med sine børnebørn.
Åh, jeg tror ikke, han har lyst. Han vil gerne rejse til flere forskellige lande rundt om i verden.
Så han ønsker en mere aktiv pensionisttilværelse. God idé!
Hvordan vil du gerne tilbringe din alderdom?
På samme måde, sandsynligvis.
Er denne plads optaget?
Nej. Sæt dig venligst ned.
Tak.
Skal du også til Beijing?
Ja, på forretningsrejse. Hvad med Yuu?
Jeg tager på ferie for at besøge en ven der. Har du nogensinde været der før?
Ja, jeg var der én gang sidste sommer.
Virkelig? Hvad syntes du?
Jeg synes, det er fantastisk. Man kan nyde både den traditionelle kinesiske kultur og vitaliteten i en moderne kosmopolitisk by. Det eneste, jeg ikke nød, var metroen.
Var der så overfyldt?
Ja. Der var altid så mange mennesker. Efter at have taget metroen i myldretiden, vil du misunde sardiner på dåser.
Åh, måske kan jeg tage bussen eller endda leje en bil.
Det er en god idé. Jeg ønsker dig en god ferie!
Mange tak!
Jeg elsker is.
Virkelig? Mig også. Hvad er din yndlingssmag?
Jeg kan godt lide både jordbær- og kaffeis.
Chokoladen er min.
Har du lyst til at stå på ski med mig? Jeg har hørt, at det nye skiområde er fantastisk. De har sikre løjper, især for begyndere, og tilbyder gratis træning. Jeg tror, det passer dig bedst.
Lyder ikke dårligt! Du ved, det eneste jeg bekymrede mig om var sikkerheden. Jeg er ikke en aktiv motionist, og mine muskler er måske ikke stærke nok til så intens en sport.
Så kan du tage på den tre dage lange træningslejr først. Der er nogle professionelle lærere, og de kan guide dig i at udføre visse nødvendige øvelser.
Jeg vil tænke over det.
Kom nu! Det er virkelig et sjovt spil.
Kan du lide at se de olympiske vinterlege?
Selvfølgelig. Det er den traditionelle vinterkamp, og med god grund. Kan du ikke lide at se den?
Selvfølgelig gør jeg det. Jeg elsker det. Alle kampene er spændende, og konkurrenterne er respektable.
Det er sandt. Af forskellige årsager kræver det mere at afholde en hård kamp ved vinter-OL end ved sommer-OL. Den lave temperatur kan forårsage mange problemer.
Ja. Hvad er forskellen på vinter-OL og sommer-OL?
Da de Olympiske Lege startede i moderne tid, var det kun sommerbegivenheder, der blev inkluderet. Da det blev populært, kom de Vinter-OL, som omfatter en række vintersportsgrene.
Jeg forstår. Hvad er så din yndlings vintersport?
Kunstskøjteløb. I mine øjne er der intet, der slår det.
Så kender du sikkert Shen Due og Hao Hongbo.
Åh, jeg havde ikke forventet, at du kendte dem. Men ja, jeg elsker dem ikke kun på grund af de mange medaljer, de har vundet, men også på grund af deres humør.
Du burde gå hen og snakke med May. Hun er også en stor fan af dem.
Selvfølgelig. Hvad med dig? Hvad kan du lide ved OL?
For mig er OL for handicappede altid mit hjerte. Det får mig til at forstå, at udholdenhed gør det umulige muligt.
Hej, unge mand, du er så dyb i dag.
Det er jeg altid. Du bemærkede det bare ikke.
Det er svært for ældre mennesker at slippe af med gamle ideer.
Så reformen kan ikke gennemføres ordentligt.
Regeringen gør en indsats for at ændre situationen.
Lettere sagt end gjort.
Giver hun nogen mening for dig?
Nej. Det er alt sammen græsk for mig.
Hun taler fransk, ikke græsk.
Det ved jeg godt. Jeg kunne slet ikke forstå hende.
Jeg heller ikke. Alt jeg skal gøre er at studere fransk hårdt.
Jeg ønsker dig alt det bedste.
Hvordan har du det alle disse dage?
Fint, tak.
Men du ser deprimeret ud.
Jeg har et problem med mit arbejde.
Er det alvorligt?
Jeg kan løse det, tak.
Hvad med din familie?
Alt er okay. Og så snart jeg ser min søn derhjemme, forsvinder alle mine bekymringer ud i det blå.
Så hvad har du lyst til at lave i aften? Hvad med at gå i biografen?
Åh, det er en god idé. Men jeg hørte, at vores skoles filmklub ville vise en film gratis. Måske behøver vi ikke at gå i biografen.
Det er godt! Jeg har også hørt, at der vil være en fest af Studenterforeningen i morgen aften. Har du lyst til at tage med mig i morgen aften?
Jeg vil gerne, men jeg er bange for, at jeg ikke kan.
Hvorfor? Skal du forberede dig til din eksamen? Åh, kom nu, pige, afslapning er også meget vigtigt.
Det er ikke grunden. Jeg skal til English Corner i morgen aften. Du ved, jeg har været der hver uge.
Åh Gud, jeg har glemt det.
Du sagde, at du gerne ville forbedre dit engelsk, så hvad med at komme med mig i morgen? Jeg kan også introducere dig til nogle venner.
Åh nej, jeg vil ikke kende flere nørder som dig.
De er ikke nørder. De er også interesserede i at synge, danse og så videre. De er fremragende, og de kan altid hjælpe mig meget.
Virkelig? Er der en udenlandsk lærer til hver klasse?
Det kommer an på. Hvis de ikke har travlt, kommer de og snakker med os.
Så snakker du bare hele tiden?
Selvfølgelig ikke. De udenlandske lærere lærer os også engelske sange og leger spil med os.
Det lyder interessant. Jeg tager med dig i morgen aften.
Du vil ikke blive skuffet.
Du skal oprette dit eget advokatkontor, ikke sandt?
Ja. Efter så mange års hårdt arbejde ville jeg hellere have haft mit eget kontor.
Hvis du har brug for hjælp, så tøv ikke med at spørge mig.
Jeg vil være meget glad, hvis du vil hjælpe.
Jeg vil gerne ønske dig al mulig succes i dit nye foretagende.
Tak. Det ville jeg ønske, jeg kunne.
Held og lykke til dig.
Wow, er det din sportsvogn?
Ja, kan du lide det?
Jeg elsker den! Jeg har altid gerne villet køre i en grøn jaguar. Er den i god stand?
Den ser fin ud udefra, men indvendigt er den en anden historie. Den trænger til en del service, før den kan køre på vejene igen.
Hvad er der galt med det?
Først og fremmest skal den have en ny motor, hvilket er ekstremt dyrt.
Hvornår har du sidst fået den serviceret?
Det må have været et par år siden nu.
Jeg troede, at alle biler trængte til regelmæssig service hvert år.
Det gør de. Da min søn blev født, var der ingen grund til at køre i denne bil længere. Den er jo kun en tosæder, ikke?
Hvad er der ellers galt med det?
Varmekontrollen virker ikke længere, så det føles altid som om, der er omkring 100 grader i bilen – selv om sommeren!
Noget andet?
Bremserne virker heller ikke rigtigt godt længere.
Hvorfor får du ikke det hele fikset?
Det koster mere end du tror at køre en bil – især når der er så mange ting galt med den!
Nå, lad mig endelig vide hvornår du kan få den repareret. Jeg vil meget gerne køre en tur i den!
Kan du spille baseball med mig i dag?
Nej, jeg kan ikke. Jeg er ked af det. Jeg er nødt til at hjælpe min mor. Vi flytter i morgen.
Hvor er det nye hus? Er det langt herfra?
Nej, det er ikke langt væk. Det er i nærheden af vores gamle hus.
Kan jeg hjælpe dig med at pakke?
Selvfølgelig. Tak.
Jeg tror, jeg har brug for en ny notesbog.
Hvorfor? Er der en ny, fed computer på markedet?
Det er der helt sikkert. Beundr denne hvalp!
Er det en notesbog?
Tro det!
Det ligner mere et legetøj, eller en sej dokumentmappe!
Dalian er en smuk by. Er du enig?
Det gør jeg vist.
Klimaet her er behageligt.
Du sagde det.
Denne by er virkelig behagelig at bo i.
Det er det helt sikkert.
Ingen anden by kan matche den. Det er himlen.
Hvis du bor i andre byer så længe som muligt, vil du elske dem lige så meget.
Måske.
Det er helt sikkert.
Åh, Michelle, hej. Jeg håbede at se dig. Hvordan har du det? Hvordan har familien det?
Åh, hej, hr. Campbell. Jeg har det fint, og Jack har det godt. Hvordan har du det?
Jeg har det fint, tak. Jeg modtog din rapport i morges. Tak for den. Deltager du i konferencen i dag?
Ja, jeg tager afsted klokken fire.
Godt, ja, så kan vi diskutere det mere, men jeg synes, tallene ser rigtig gode ud for dette kvartal.
Ja, mig også.
Jeg planlægger at diskutere reklamebudgettet på konferencen. Jeg synes ikke, vi skal fortsætte med tv-reklamerne.
Har du læst om alle de vanvittige ting, der foregår rundt om i verden?
Hvad mener du?
Jeg læste om, hvordan nogle mennesker bliver narret eller bedøvet på deres hotelværelser og får deres organer fjernet! Derefter bliver de solgt på det sorte marked.
Sig ikke, at du rent faktisk tror på alt det? Vær ikke så godtroende, det er bare vandrehistorier. Det er bare historier, folk finder på for at skræmme dig.
Jeg læste også om, hvordan nogle populære sange indeholder subliminale eller endda sataniske budskaber, hvis man afspiller dem baglæns! Kan du tro det?
Tror du virkelig, at en kunstner eller sangskriver vil gå igennem besværet med at putte underbevidste eller sataniske budskaber i en sang? Vær ikke så naiv!
Måske har du ret, men hvad med historien om, hvordan KFC har rækker af hovedløse kyllinger, som er supergrown for at få større kyllinger hurtigere!
Lyder lidt for usandsynligt til at være sandt, synes du ikke?
Hej Bob, det er min veninde Mary.
Jeg er meget glad for at møde dig.
Bob arbejder i reklamebranchen.
Det lyder som et interessant job, Bob.
Wow! Jeg kan ikke tro, at jeg står her!
Hvad er du så begejstret for?
Jeg står foran et udsøgt kunstværk!
Hvad er problemet? Det er bare et billede af en kvinde.
Jeg har set det så mange gange i bøger, men jeg havde aldrig forestillet mig, at jeg skulle få lov til at se det i virkeligheden.
Der er masser af andre malerier, som jeg synes er bedre.
Måske, men har du nogen idé om, hvor meget den er værd?
Nej, hvor meget er den værd?
Omkring 80 millioner dollars.
Hold da op.
Frue, du ser utilfreds ud. Hvad er problemet?
En mand trådte mig på fødderne, da jeg ventede på taxaen.
Hvornår var du, Bron, må jeg spørge?
Den 20. maj 1963.
Ved du, hvad det var ifølge månekalenderen?
Den 27. dag i den fjerde måned.
Forresten, kan du fortælle mig hvornår filmen starter?
Det begynder klokken halv fem.
Jeg er kold, jeg kan ikke være der til tiden.
Du kan se det i morgen.
Jeg vil ikke gå glip af det i dag.
Vi ses.
Vi ses.
Så du Grammy Awards 2005 på tv i går aftes?
Ja. Jeg var så glad, for min yndlingssanger, Ricky Martin, vandt "Bedste Latin Pop-optræden".
Han synes at vinde priser alle vegne.
Han er virkelig fantastisk. Han har solgt millioner af plader verden over. Han er især kendt for sin rockende optræden ved VM-sangen i fodbold - Cup of World.
Jeg hørte endda en observatør sige: "Det var en sang sunget på spansk til international fodbold, og han gjorde den så populær, at selv amerikanerne elskede den."
Det er rigtigt. Hans stemme spænder fra den bløde lyd af ballader til de kraftfulde rytmer fra det spanske Caribien, hvor han voksede op. Han har fanklubber over hele verden, fra Amerika til Rusland, fra England til Taiwan, fra Norge til Australien.
Ben aflyste sin rejse.
Hvordan kan det være?
Fordi General, hans hund, blev syg.
Han er sådan en morhøne.
Hej Jane, du ser godt ud.
Du også. Har du tabt dig?
Ja, jeg har tabt mig 4 kilo. Jeg er glad for, at du bemærker det.
Ikke noget skørt slankefedt, håber jeg.
Nej nej, jeg har lige ændret mine spisevaner. Jeg spiser et balanceret måltid, og jeg spiser mindre end før.
Godt gået dig, bliv ved med det.
Det kan måske trøste dig at vide, at mange mennesker var til stede ved hans fremvisning.
Hvordan hørte de det? Ingen ringede.
I tider med tab er det ofte svært at tage telefonen. Men hele hans familie var her.
Hans mor og far skal være ødelagte. Han var deres eneste søn.
Og han var så ung, med så meget liv at se frem til.
Ja ... tak for din forståelse. Vi er nødt til at gå nu.
Dette ark angiver besøgstiderne samt tidspunkt og sted for begravelsen.
Okay. Steven, du kigger på et billede. Beskriv venligst, hvad du ser!
Øh, jeg kan se en rød dobbeltdækkerbus. Det er den slags bus, man ser meget ofte i London. Faktisk ved jeg, at denne bus er fra London, fordi jeg kan se navnene: Chelsea, Sloan Square, Victoria, Herring Cross. Det er alle områder i London. Øh, så bussen er tydeligvis i London.
Okay. Har du nogensinde været i en dobbeltdækkerbus?
Ja, ja, ja. Mange gange. Mange gange. Da jeg var yngre, plejede man at finde dobbeltdækkerbusser overalt i England, men nu ser man dem kun i de store byer.
Åh, virkelig. Mm! Hvor meget koster billetprisen?
Det afhænger af rejsen. Det er... Jeg tror ikke, det er for dyrt, men minimumsprisen, du ville betale for en kort rejse, er omkring et pund.
Mm, ja, hvem kan du se på bussen? Kan du udpege nogen på bussen, der ser interessante ud?
Hmm, ja, altså, den her pige her bagerst, som læner sig op ad døren, øh, hun ser faktisk rigtig keder sig. Måske skal hun på arbejde eller noget, og hun vil ikke afsted!
Er det sådan, du har det i bussen?
Øh, nej, ikke rigtigt, for jeg har ikke arbejdet i England i lang tid, så jeg har ikke taget bus i lang tid.
Så, så du er brite, savner du dem?
Øh, ja, nogle gange. Nogle gange.
Bliver udsigten okay?
Bare rolig, du har gjort et godt stykke arbejde, og det skal nok gå.
Jeg vil gøre mit bedste.
Det er vejen frem.
Jeg fik en forfremmelse. Frokosten er min regning.
Det er fantastisk.
Du kan kun beholde disse bøger i en halv måned.
Må jeg forny dem, hvis jeg ikke har læst dem færdig?
Selvfølgelig kan du det.
Bob, du ser bleg ud. Hvad er der sket?
Jeg sov ikke et blink i nat.
Havde du noget i tankerne? Du ser så bekymret ud! Måske kan jeg hjælpe dig.
Jeg er under et stort pres. Min chef er meget påtrængende. Han gav mig to projekter. Nu er deadlines tæt på, og jeg har stadig ikke færdiggjort et af dem.
Er der noget jeg kan gøre for dig?
Nå, jeg tror ikke, at nogen kan hjælpe mig udover mig selv. Lige nu har jeg bare brug for nogen at snakke med, så jeg kan få ro i sindet.
Jeg kender dine følelser. Tag den med ro.
Hvilket hold vandt?
Sporen.
Hvad var resultatet?
De vandt med 99:80.
Du ved... jeg klarede mig meget dårligt i den test.
Op med humøret! Det er ikke den eneste chance i livet for at klare sig godt til en prøve. Der kommer mange flere.
Du ved jo, hvordan jeg har det med eksamener. Jeg er perfektionist.
Bare rolig. Alt i alt har du klaret dig rigtig godt i skolen.
Hvad skete der med Nancy? Hun er fuldstændig sød og let i dag.
Hun skal giftes.
Ikke underligt! Hvem er brudgommen?
Jeg ved det ikke.
Jeg synes, Bill Clinton er en god præsident.
Men han har sexskandalen.
Nå. Måske er han ikke en god ægtemand, men han er en succesfuld præsident.
Jeg er enig. Han er også en fremragende taler.
Ja, det er han. Selvfølgelig laver han fejl, men hvem gør ikke det.
ja, det er fair at sige det.
Sikke et dejligt solskin! Lad os gå ud og blive solbrun på altanen.
Jeg har fået nok af det, mens jeg har arbejdet i solen om dagen. Jeg har ikke brug for mere solbrunhed.
Det er anderledes i mit tilfælde. Jeg arbejder på kontor, så jeg får kun sjældent mulighed for at få sol.
Det kan være godt for dig. Men husk, at for meget solbadning skader huden snarere end gør noget godt for dig. Du kan ende med hudkræft.
Har du lyst til at strække benene?
Hvorfor ikke?
Lad os få en sodavand.
Har vi nok tid?
Ja, det gør vi.
Ydeevnen er fremragende.
Det er en ny koncertsal, og akustikken er fantastisk.
Jeg kunne ikke være mere enig.
Er det første gang, du kommer til en symfonikoncert?
Ja, det er det.
Har I koncertsale i jeres by?
Ja, men den er meget mindre.
Nå, vi må hellere gå tilbage til vores pladser. Det er lige om at begynde.
Okay.
Vågn op, søvnig. Solen begynder at skinne. Sikke en dejlig sommerdag!
Ja, tydeligvis blå himmel. Men det er lidt for varmt for mig. Jeg kan ikke lide varme og fugtighed.
Det er ikke så varmt. Det er køligere end i går. Lad os gå ud og svømme!
Det er en tanke. Det er stadig tidligt, og stranden er ikke overfyldt på dette tidspunkt af dagen. Hvis vi ikke bliver for længe, bliver vi ikke solskoldet.
Ja, det lyder sjovt. Jeg kan have min nye lyserøde bikini på.
Der vil ikke være nogen der til at værdsætte, hvor sød du er.
Hvem bekymrer sig! Jamen, de kloge fyre kommer tidligt. Det er den slags fyr, jeg gerne vil møde. Lad os gå!
Hvis du skal på ægtemandsjagt i bikini, så vil jeg også gerne have en på.
Okay, du kunne låne en af mine.
Tak, hvad med den grønne og sorte?
Intet problem. Her er den.
Det er en smuk dag, ikke sandt?
Ja, er det ikke?
Kender du temperaturen i dag?
Det er smukt 75 grader.
Hvor dejligt. Jeg håber vejret holder sådan her hele ugen. Jeg skal på kanotur i weekenden.
Ikke en god plan. Vejrudsigten på tv siger, at orkanen kommer i weekenden, og temperaturen vil også falde til 20 grader.
Sikke en plage! Hver gang jeg planlægger at sejle i kano eller campere, kommer der en storm. Himlen bliver mørk, vinden begynder at hyle, og temperaturen falder. Nå, jeg må hellere blive hjemme.
Jeg laver aldrig nogen fast weekendplan før fredag morgen. Så, efter at have lyttet til vejret og temperaturen, laver jeg mine planer.
Det er smart. Jeg vil begynde at gøre det samme.
Er du klar til at gå til koncerten?
Ja. Skal vi tage derhen med bus, så vi ikke kommer for sent?
Hvorfor tager vi ikke derhen på cykel? Vi kan sidde fast i trafikken, hvis vi kører med bus på den tid.
Det er sandt. Cykling er også godt for vores miljø. Lad mig lige hente min hjelm så.
Er din hjelm behagelig?
Ikke rigtigt, men jeg kunne godt lide designet, så jeg købte det.
Måske skulle du overveje at få en rund hjelm; de er bedre.
Jeg vil tænke over det.
Er det din nye cykel?
Ja, min far gav mig den i fødselsdagsgave. Kan du lide den?
Det er den nyeste 10-speed mountainbike. De er virkelig dyre!
Intet andet end det bedste fra min far. Jeg kan lide alt ved den undtagen bremserne. De er lidt klistrede.
Jeg kan reparere dem for dig. Er der noget andet galt med dem?
Nå, min sadel er for lav til mig. Ved du, hvordan man ændrer højden?
Det er nemt. Det er vigtigt at have sadlen høj nok, så dine ben kan strækkes helt ud, når du cykler.
Er det derfor, mine knæ har været ømme efter hver gang, jeg har cyklet?
Det er muligt. Giv mig et øjeblik, så kan jeg ordne det for dig, og så kan vi gå.
Næste, tak! Hej hr., må jeg se Deres pas?
Ja, værsgo.
Vil du tjekke nogen tasker i dag?
Ja, jeg vil gerne tjekke tre stykker.
Det beklager jeg, hr. Flyselskabets politik tillader kun to stykker indchecket bagage på tyve kg hver plus et stykke håndbagage. Jeg bliver nødt til at opkræve ekstra betaling for den ekstra kuffert.
Hvad? Hvorfor! Jeg tager en interkontinental flyvning! Jeg flyver seksten tusind CMS! Hvordan skal jeg kun kunne tage to tasker på tyve kilo? Det er absurd!
Jeg beklager, hr., men der er intet, jeg kan gøre. Du kan heller ikke gå ombord på flyet med den store taske. Håndbagage skal være i bagagerummet over sædet eller under sædet. Den taske er tydeligvis for stor.
Nu forstår jeg. Du tager næsten ingenting for en international billet, men når det kommer til at tage betaling for alle andre småting, tager du en formue! Så fortæl mig, frøken, hvor meget skal jeg betale for alt dette?
Lad os se ... seks hundrede og femogtyve amerikanske dollars.
Det er mere end min tur-retur-billet!
Har du lyst til at se en film i aften?
Det vil jeg meget gerne.
Hvordan lyder 7:30?
Fint. Vi ses senere.
Hvordan har du det?
Bøde.
Jeg har ikke set dig i flere dage.
Åh, jeg har været hos min onkel i en uge.
Hvad laver han?
Han er revisor. Jeg har hjulpet ham i en uge.
Han må være glad.
Ja. Hvordan har du det for tiden?
Også fint.
Så hvilken slags musik tænder dig?
Rock'n'roll, formoder jeg.
Mener du noget i retning af Nirvana?
Ikke rigtigt. Det er ret heavy metal.
Dick, jeg har besluttet mig for ikke at leje det hus.
Men i går sagde du, at du ville leje den.
Jeg har ændret mening.
Hvorfor er det sådan?
Nå, jeg tror måske, jeg skulle finde et hus, der er tættere på, hvor jeg arbejder.
Måske har du ret.
Hej! Hvordan har du det?
Fint, tak. Hvordan har du det i morges?
Ikke dårligt. Hvad med dig? Har ikke set dig i lang tid.
Ja. Jeg har været i New York. Jeg kom tilbage først i går.
Hyggede du dig?
Meget. New York er sådan et dejligt sted. Skal jeg vise dig nogle billeder?
Tak, jeg kan godt lide at se på fotografier. Hvor dejligt! Åh, jeg er desværre nødt til at gå nu. Jeg har en aftale. Hav en god dag.
Du også. Jeg håber at se dig snart. Farvel.
Farvel.
Er du klar?
Er jeg klar til hvad?
Er du klar til at skifte til en ny skole i morgen?
Åh. Ja, jeg er klar til at blive overflyttet.
Du er ikke nervøs, vel?
Jeg er meget nervøs.
Hvorfor er du nervøs?
Jeg kommer ikke til at kende nogen der.
Det er ikke et problem.
Det gør mig nervøs.
Det er sjovt at møde nye mennesker.
Jeg tænkte ikke på det på den måde.
Så du Victor onsdag, Wendy?
Ja. Vi gik en tur i skoven nær motorvejen.
Var det ikke koldt onsdag?
Ja. Det var meget koldt og blæsende. Vi havde tykke uldtrøjer på og gik hurtigt for at holde varmen.
Der er så dejligt og stille i skoven.
Ja. Længere væk fra motorvejen var der meget stille, og der var fugle og egern overalt. Vi talte over tyve egern.
Det lyder vidunderligt. Tog du frokost med?
Ja, vi købte kalvesandwiches. Vi stoppede omkring klokken tolv, og vi spiste og kiggede på egernene, men det var for blæsende til at sidde længe. Det var en rigtig dejlig gåtur under alle omstændigheder.
Wow! Det er en flot kjole, men den er for dyr.
Ja, det er det! Hvorfor er det så dyrt?
Det er på grund af den gode kvalitet og det fine design.
Jeg synes ikke, det er de penge værd.
Uanset hvad, er denne kjole virkelig elegant.
Hvordan går det med din virksomhed?
Forretningen kunne ikke være bedre.
Virkelig? Måske skulle jeg arbejde for dig.
Velkommen. Jeg kunne godt bruge hjælp.
Hey, hvad er der galt?
Det gør ikke noget. Jeg føler mig bare lidt svimmel.
Er du sikker på, at det ikke har noget med søvn at gøre?
Jeg ved det ikke.
Jeg har fået at vide, at du er en meget succesfuld forretningsmand i udlandet. Jeg gad vide, hvordan du har opnået så stor succes?
Åh, gennem en masse hårdt arbejde, selvfølgelig.
Jeg formoder, at det var svært i starten i et fremmed land, ikke sandt?
Det var det helt sikkert, især når man kun kendte få mennesker og havde lidt engelsk.
Mener du, at du ikke kunne meget engelsk dengang?
Okay. Jeg kendte kun et par engelske sætninger.
Det er utroligt. Kan du fortælle mig, hvad du gjorde for at komme i gang?
Først arbejdede jeg som tjener.
Virkelig? Jeg ville ønske, du kunne fortælle mig mere om din oplevelse.
Jeg vil gerne, men jeg er nødt til at løbe til et møde.
Hvad er nyhederne på vores hjemmeside? Hvor effektiv synes du, den er fra et marketingmæssigt synspunkt?
Vi har været i stand til at undersøge og spore nogle af oplysningerne om vores hjemmesidebrugere ved hjælp af cookieteknologi, og det er overraskende at se resultaterne.
Hvilke slags hits får vi på vores virksomheds hjemmeside?
Ud fra tallene ser det ud til, at næsten halvdelen af de besøgende, der snubler ind på vores side, henter linket, ikke fra netværksbrowsere eller søgemaskiner, men fra vores rundskrivende indlæg. Det betyder, at vores forbrugere målrettet og aktivt søger information om vores produkter og tjenester via webformatet. Baseret på disse resultater er jeg fuldstændig overbevist om, at internettet er fremtidens marketingkraft!
Tror du virkelig, at mange mennesker bruger internettet til at finde produktinformation? Hvad med de gamle standarder som mund-til-mund og trykte medier?
Nå, disse medier er stadig vigtige ... de er ikke noget, der hører fortiden til ... Men jeg tror, de måske er mindre vigtige nu end før. Teknologiens tidsalder er kommet!
Hvad ved du om Julia Roberts?
Hendes skuespil er okay.
Jeg mener hendes personlighed.
Jeg er bange for, at jeg ved mindre end dig. Fortæl mig mere om hende, vil du?
Jeg har aldrig set sådan en maskine før, og har brug for hjælp.
Selvfølgelig, intet problem. Hvad prøver du at få frem?
Jeg vil gerne købe en drink.
Okay. Denne maskine kræver, at du bruger byttepengemaskinen først for at få den korrekte byttepenge.
Jeg har allerede den rigtige byttepenge.
Først lægger du dine penge i dollarsprækken eller møntsprækken. Dollarene skal være glatte.
Okay, hvad nu?
Bare husk at nogle gange går pengene ikke perfekt ind første gang, og du er nødt til at prøve igen.
Okay, næste?
Vælg hvad du vil have, og tryk på knappen. Nogle gange kræver det et par forsøg.
Jeg er enig med dig.
Håber det virker for dig!
Skat, vent! Jeg har forstuvet min ankel.
Åh, gud, har du det okay?
Selvfølgelig ikke!
Kom nu, sæt dig ned, og lad mig se.
Smerten slår mig ihjel.
Jeg sagde, at du skulle have løbesko på. Men du lytter ikke.
Jeg tænkte, at lædersko ville gøre det lige så godt.
Hold ud, rør dig ikke, jeg skal nok ordne det.
Hvad skal du gøre?
Jeg henter noget is og lægger det på din ankel. Hvordan føles det?
Gud! Det er iskoldt!
Vær modig. Bare rolig. Du vil snart kunne gå.
Så Chris, jeg har hørt, at du kommer fra en stor familie. Hvor mange personer er du?
Ni i alt. Syv børn og mine forældre.
Syv børn? Det er mange. Hvorfor havde dine forældre så mange?
Min mor kom fra en stor familie og ville gerne have sin egen. Min far var enebarn og var egentlig ligeglad med at have en stor familie, men min mor overtalte ham til det.
Hold da op, syv børn. Det må være en masse problemer. Vi har fire børn i min familie, og mine bedsteforældre kan aldrig få vores navne rigtige.
Det kan være hårdt, og der er visse ofre, man må bringe.
Ligesom hvad? Jeg går ud fra, at der ikke er noget privatliv.
Det er én. En anden er manglen på personlige ejendele. Alt hvad du har, fra legetøj til tøj, bruges af dine brødre og søstre. Især tøj. Tre fjerdedele af min garderobe er arvestykker.
Og aldersforskellen er også irriterende. Der er ti års forskel på min lillebror og mig. Vi har intet til fælles.
Samme problem her. Der er 18 år mellem det ældste og yngste barn i min familie. Det sidste barn blev født lige da det ældste skulle på universitetet.
Nå, i det mindste vil det ikke være så slemt at gå på universitetet. Da begge dine forældre er universitetsprofessorer, må de give dig reduceret studieafgift på universitetet.
Det gør de, men det hjælper ikke så meget. At have syv børn betyder, at pengesituationen i mit hjem altid er ret anspændt.
Det var en fin begravelse.
Ja, far, det var det.
Sønnen holdt en flot tale om sin far.
Den var også lang.
Jeg tror, den var omkring 45 minutter lang.
Men det gik hurtigt. Det var interessant.
Jeg kunne lide det.
Jeg vil også holde en sådan tale for dig.
Tror du, at nogen vil komme til min begravelse?
Selvfølgelig.
Jeg tror kun familien vil være der.
Du har mange venner. De vil også være der!
Hej?
Hej Randy. Hvad laver du lige nu?
Intet. Bare at se fjernsyn.
Jeg har to billetter til en nyligt udkommet film. Vil du se den med mig?
Selvfølgelig. Hvad tid?
Filmen starter klokken 2
Lyder godt. Hvor og hvornår skal vi mødes?
På min parkeringsplads, klokken 14.00.
Okay. Vi ses så.
Hvordan tror du, at det går med Taiwans økonomi?
Faktisk ikke så godt, folk bruger ikke så mange penge som før!
Ved du hvorfor det er sådan?
Der er nok mange grunde til, at arbejdsløsheden er ret høj i disse dage.
Tror dit barn stadig på julemanden?
Ja. Hun tror på alt om ham.
Hvor sødt.
Ja. Hvis hun ikke tror på det, bliver julen ikke så spændende for hende.
Hvornår vil du fortælle hende, at julemanden ikke findes?
Jeg vil ikke fortælle hende det. Hun finder ud af det og forstår det, når hun bliver ældre.
Jeg er lidt nervøs.
Nervøs? Hvorfor?
Jeg ved det ikke. Jeg har aldrig gået i kirke før. Jeg er ikke opdraget som kristen, så jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre.
Bare rolig. Du behøver ikke at gøre noget. Alt du skal gøre er at lytte. Du vil nyde det.
Måske. Jeg ved, at jeg indvilligede i at tage med dig, men nu har jeg det ikke rigtigt med det.
Hør her, Ryan. Katolikker byder folk, der ikke er katolikker, velkommen i kirken. Du behøver ikke at lade som om, du er katolik. Det er okay, hvis du bare kommer for at lytte.
Virkelig?
Ja. Vi er venlige og imødekommende mennesker. Det er ikke et hemmeligt selskab eller noget lignende.
Okay. Men skal vi synge?
Ja, men du behøver ikke engang at synge. Hvis du har lyst til at synge med, kan du.
Jeg kender ikke ordene.
Der er en sangbog. Alle ordene står i sangbogen. Mange mennesker er nødt til at læse ordene.
Og vil jeg gå op foran for at få brødet og vinen?
Nej. Det er noget, kun sande katolikker gør. Så hvis du kommer til kirken som besøgende, lytter du kun til gudstjenesten. Men du bør ikke gå op til alteret for at få brødet og vinen. Først når nogen er kommet ind i kirken, går de op til nadveren.
Eu-karist? Hvad er det?
Det er det særlige ord for ritualet med brødet og vinen. Katolikkerne kalder det nadveren.
Det lyder ikke som et engelsk ord.
Det er det ikke. Det er et oldgræsk ord. Det betyder taknemmelighed.
Okay. Nå, jeg føler mig mere tryg nu. Nu forstår jeg, at jeg er velkommen som besøgende.
Selvfølgelig er du det. Jeg ville ikke spørge dig om det.
Hej Jack. Hvordan gik det med dine timer i dette semester?
De var ikke så dårlige. Jeg kunne virkelig godt lide mit politologiske kursus.
Ville du betragte det som din yndlingsklasse?
Jeg ved ikke, om jeg ville kalde den min favorit, men den er i den klasse.
Hvilken klasse var din favorit dengang?
Jeg tog et kursus i erhvervskommunikation sidste år, og det var fantastisk.
Jeg har aldrig taget den endnu. Hvis det var din favorit, tror jeg, jeg vil tjekke den ud.
Hvad læser du?
Det er en artikel om sprog. Den taler om ideen om at have et enkelt globalt sprog.
Det ser ud til, at engelsk allerede er det primære globale sprog. Foreslår artiklen, at der bør være et kunstigt sprog som esperanto som verdenssprog?
Faktisk foreslår det engelsk. Hovedargumentet er, at engelsk allerede studeres som andetsprog i de fleste lande - Kina, Indien, Mexico, Nigeria, Pakistan og Japan. Så det ville være spild af tid at begynde forfra med et sprog som esperanto. Det andet argument er, at engelsk bruges langt mere i moderne teknologi end noget andet sprog. De fleste e-mails sendes på engelsk, og langt de fleste websteder bruger engelsk.
Siger artiklen noget om andre sprog? Hvordan vil de overleve i en engelsktalende verden?
Artiklen påpeger, at mange sprog er gået tabt og vil gå tabt, men andre vil fortsat blive brugt i generationer, selvom engelsk fortsat er det dominerende sprog.
Ja. Alle de mennesker, der taler kinesisk. Hindi, fransk og spansk, vil ikke pludselig holde op med at bruge disse sprog.
Præcis. Artiklen antyder, at disse sprog vil blive brugt, men at de kun sjældent vil blive brugt i international kommunikation mellem ikke-modersmålstalende.
I så fald vil jeg fortsætte med at lære et par grundlæggende sætninger på andre sprog.
Har du en finger med i at låse sagen fast?
Ja.
Hvad synes du om det?
Det er virkelig en svær nød at knække. Problemet er, at forbrydelsen blev begået uden at efterlade spor.
Åh... Sikke en dejlig dag! Jeg har virkelig lyst til at dyrke motion udendørs.
Hvad med at gå en tur i parken?
Okay. Det er dejligt at gå en tur i parken med så frisk luft.
Åh, her er så stille. Vi har parken for os selv, kun dig og mig!
Ser du ikke mange mennesker derovre? Lige til venstre.
Åh, jeg ser dem. Nogle dyrker Taijiquan, nogle udfører sværdkampe, nogle praktiserer kinesisk Wushu.
En voksende træningsfeber fejer hen over Kina.
Et glas øl mere, vil du?
Tak, jeg er nok.
Mindst én til din rejse.
Jeg tager den, hvis du insisterer.
Har du set det hus?
Ja, det ser interessant ud.
Du har ret. Jeg elsker det meget.
Den må være gammel.
Mindst mere end 100 år gammel.
Lad os gå ind i det!
Jeg kan ikke åbne døren.
Den skal være låst.
Lad mig spørge den gamle kvinde i receptionen.
Hun kan ikke svare dig.
Hun må være døv.
Det må være et hjemsøgt hus. Er du bange?
Bange? Du må da lave sjov.
Godmorgen. Phyllis Seymour taler.
Hej, fru Seymour? Det er Allan Parker. Jeg har ventet på at ringe til dig, og jeg takker dig for al din hjælp i sidste uge.
Mange tak, hr. Parker. Men det er mit job.
Nå, jeg vil lige fortælle din chef, at hun hellere må holde fast i dig! Du er en hårdtarbejdende!
Det regner udenfor, Catherine, det er for dårligt. Hvordan er vejret i din hjemby?
Det er meget varmt, temperaturen er ofte over 40 °C.
Kan du lide vejret i Seattle?
Ikke rigtigt. Men jeg kan godt lide det om foråret og efteråret. Jeg kan ikke lide det om vinteren.
Hvorfor?
Vinteren er meget regnfuld, jeg kan ikke lide regnvejrsdage.
Hvad med vejret i Boston?
Jeg boede der i tre år. Jeg kan godt lide sommeren, men jeg kan ikke lide vinteren.
Er det meget koldt om vinteren?
Ja, det er det. Men det er dejligt om foråret og efteråret.
Wei, du ser virkelig træt ud.
Ja, jeg blev ikke færdig med arbejdet før klokken 21.
9:00!
Ja, jeg har for meget arbejde at lave lige nu.
Hvorfor det?
Fordi alt for mange mennesker på kontoret er på ferie.
Jeg har hørt, at du skal til Amerika i morgen. Jeg vil gerne følge dig afsted i lufthavnen.
Åh, mange tak.
Hvad tid tager du afsted?
13:30. Men jeg skal tjekke ind klokken 12:30.
Hvilket flyselskab og hvilken flyvning?
Pan American Airlines. Flyvning 282.
Vi ses i lufthavnen klokken 12:30.
Okay. Vi ses i morgen.
Han blev hevet op for anden gang i sidste uge.
Du mener, at han havde været fængslet før.
Selvfølgelig er han en mand med en historie.
Åh, han havde narret mig.
Hallo. Må jeg sidde her?
Ja.
Forresten, jeg er Robin.
Hej. Mit navn er Jessica.
Rart at møde dig.
Det glæder mig også at møde dig. Og hvor kommer du fra, Robin?
Jeg er fra Kathmandu. Hvad med dig?
Jeg er fra New York. Åh, det her er mit stop. Farvel, Robin.
Farvel. Vi ses.
Jeg har aldrig downloadet musik før. Hvordan fungerer det?
Har du ikke? Hvis du aldrig har prøvet det, kan jeg vise dig hvordan.
Okay. Men hvorfor er det bedre at downloade musik end at købe cd'er i butikken?
Det er virkelig hurtigt og nemt at downloade musik, og du kan forhåndsvise alle sangene, før du køber dem.
Hej! Hvordan har du det?
Godt, tak. Hvad med dig?
Ret godt. Hvor bor du i dette semester?
I kollegieværelse nr. 4. Jeg kan godt lide livet på kollegiet. Du vil møde en masse mennesker, og du behøver ikke at lave mad. Hvad med dig?
Åh, jeg leder efter en lejlighed. Jeg foretrækker at bo uden for campus. Jeg kan bedre studere.
Jeg håber, du finder et sted. Hør her, jeg må hellere gå. Jeg kommer for sent til timen.
Okay, vi ses snart.
Pas på dig selv.
Jeg synes, moderne maleri ikke betyder noget.
Det synes jeg også. Det er bare meningsløst.
Hvorfor er så mange vilde med det
Jeg ved det ikke. Måske er de virkelig skøre.
Måske.
Jeg hørte, at du skal flytte.
Ja, jeg har fundet et bedre hus i nærheden af mit kontor. Jeg er meget tilfreds med det. Men jeg er bekymret.
Hvad er du bekymret for?
Jeg bekymrer mig om, hvordan jeg skal flytte alle mine husholdningsting. Du ved, jeg har en masse ting.
Du kan ringe til en flyttemand.
Hvor meget koster den dosis?
Omkring 200 RIB for en lastbil.
Jeg synes, det er lidt dyrt.
Men tænk over det, du skal bare pakke dine ting og overlade det hele til flyttefolkene, hvor meget besvær sparer du dig ikke.
Det er rigtigt.
Jeg kender et flyttefirma, der har et rigtig godt ry for deres service. Jeg giver dig deres telefonnummer.
Vidunderlig.
Det er 8357688 8.
Okay, mange tak. Du gjorde mig lige en stor tjeneste.
Velbekomme.
Jeg så din bil udenfor, så jeg gik forbi.
Ja, jeg kommer her i ny og næ.
Jeg mente bare, at hun har en anden smag.
Hvilken slags pige er hun?
Hun er ret konservativ.
Er hendes forlovede taiwanesisk?
Ja.
Hvor gammel er han?
Omkring 30. Han er virkelig udadvendt. Men hvorfor spørger du?
Hvordan har du haft det?
Fint, tak.
Og hvordan har alle i din familie det?
Godt, tak. Jeg skal mødes med min kone og datter til frokost klokken tolv. Har du lyst til at være med?
Jeg ville gerne, men jeg er bange for, at jeg ikke kan.
Den pige ser meget attraktiv ud, ikke sandt?
Synes du det? Jeg kan ikke lide piger, der ser sådan ud. Jeg kan lide piger, der ikke er for slanke. Hvis du kan lide hende, så gå hen og snak med hende.
Jeg ville gerne, men der er hendes kæreste. Han er meget bredskuldret.
Han er kæmpestor! Han skal i fitnesscenteret for at have sådan en velbygget krop.
Foretrækker du høje eller lave piger?
Jeg har ikke noget imod det, men jeg kan godt lide piger med langt hår.
Vi har forskellig smag. Jeg kan lide piger med kort hår. Jeg kan lide høje piger - nok fordi jeg selv er så høj.
Har du nogensinde datet en pige, der er højere end dig?
Nej, aldrig. Jeg tror ikke, jeg nogensinde har mødt en pige, der er højere end mig! Har du taget på i vægt for nylig?
Ja, det har jeg. Måske skulle jeg tage i fitnesscenteret, ligesom den piges kæreste.
Jeg er selv ved at blive lidt buttet. Måske tager jeg med dig.
Godmorgen, Linda. Hvordan har du det?
Ret slemt. Jeg har haft en slem forkølelse i tre dage og kan stadig ikke slippe af med den.
Det er jeg ked af at høre. Er der andet jeg kan gøre?
Nej tak.
Nå, jeg håber du snart får det bedre.
Tak for din bekymring.
Har I en kopi af vores servicekontrakt med Telecoms? Jeg er ikke tilfreds med deres svartid, og jeg vil gerne tjekke kontraktens vilkår og betingelser.
Selvfølgelig. Jeg har en kopi her. Den skal fornyes i slutningen af næste måned. Vi har stadig tid til at finde en anden leverandør, hvis du ikke er tilfreds.
Øh, hvem af dem er den bedste maskinskriver?
Mary skriver hurtigere end Jones. Men jeg tror, Jones skriver mere omhyggeligt.
Er der nogen forskel på deres korte hånd?
Jones kan bestemt skrive et brev hurtigere, men Marys korte hånd er den bedste i sin klasse.
Hvad med sprog?
Begge taler fremragende fransk. Men jeg tror, Mary taler tysk mere flydende end Jones gør.
Øhm. Det betyder egentlig ikke noget. Fordi vi har flere franske besøgende end tyske.
I dag er det din fødselsdag. Først og fremmest tillykke med fødselsdagen!
Tak fordi I kom. Vi spiser aftensmad udenfor. Spis op!
Undskyld mig. Sidder der nogen her?
Nej, ingen.
Du har ikke noget imod, at jeg ryger, vel?
Jamen, for at være ærlig, ja, det gør jeg.
Åh, undskyld. Men det her er ikke et ikke-rygerområde, vel? Jeg mener, ville du have noget imod, at jeg ryger her?
Det er det faktisk. Måske har du ikke bemærket skiltet.
Tegn? Hvad er et tegn?
Der, på vinduet.
Åh, undskyld. Jeg bemærkede det ikke. Undskyld.
Det er helt i orden.
Jeg ved ikke, om jeg skal tro på ham eller ej.
Du kan stole på ham. Han fortæller altid sandheden.
Men det er virkelig for vigtigt for mig.
Jeg sagde, at du kan stole på ham. Du skal bare tro på det.
Jeg har medlidenhed med den gamle mand.
Jeg har det på samme måde.
Det må være forfærdeligt at blive gammel.
Det er det sandelig. Han har ingen at henvende sig til, meget ulykkeligt sandelig.
Undskyld mig, hr. Kunne De afse et øjeblik?
Øh, ja.
Tager du toget på arbejde hver dag?
Ja. Jeg pendler fem dage om ugen med tog.
Og vil du fortælle os, hvad du synes om togtrafikken?
Det er virkelig meget godt.
Hvorfor siger du det?
Nå, togene er hyppige og kommer til tiden.
Hvilket tog tager du om aftenen?
Jeg plejer at tage halv seks hjem.
Og kan du få en plads?
Nej, jeg er normalt nødt til at stå op.
Er du enig i, at servicen er hurtig?
Ja, det er rimelig hurtigt, men det er bestemt ikke billigt. Priserne er steget med 25 i dag.
Så, hvordan klarede alle sig?
Jamen, der er dette ur, jeg var... MIT vintageur! Hvordan har du mit ur??
Dit vintageur?! Jeg betalte lige femogtres dollars for det.
Femogtres? Hvad fanden...? Hvordan fik du ham til at prutte, Wei? Du har aldrig engang været på et loppemarked før!
Det må være mit særlige præg. Jeg tror, at det ligger mig i blodet at prutte!
Undervurder aldrig en kvinde, når det kommer til at prutte!
Du studerer her, ikke sandt?
Ja. Jeg har været her i tre år.
Kan du lide dette campus?
Nå. Jeg er ret skuffet over det.
Hvordan kan det være?
Den er for gammel. Og den er ikke så bedragerisk, som jeg forventede.
Åh. Det er forfærdeligt, men det kan ikke gøres noget ved.
Jeg bliver bare nødt til at finde mig i det.
Ville du have noget imod, hvis jeg røg?
Jeg ville foretrække, at du ikke gjorde det.
Hvad synes du om tv-serien?
Åh, for at være ærlig, synes jeg, det er spild af tid at se det.
Ja, jeg er enig, men der er stadig mange, der ser den.
Men jeg tænker ikke så meget over det.
Jeg har taget nogle chips med. Vil du have nogle, Jack?
Ja. Jeg vil gerne bytte nogle af mine jordnødder ud med dine chips.
Det skal nok gå. Tak.
Har du noget ketchup?
Jeg glemte at tage den med, men måske har Mary noget. Lad os gå hen og spørge hende.
Harry er en hønehakket ægtemand.
Nej, det er han ikke.
Hvorfor lader han sig så føre ved næsen?
Han er bange for sin svigerfar.
Har du nogensinde været i en situation, hvor du har været nødt til at lyve for folk, der stoler på dig?
Mener du at lyve for folk for deres bedste?
Ja. Er det forkert at lyve for dem, selvom det er for deres bedste?
Det er svært at sige. Altså, hvordan kan man bedømme, hvad der er godt for dem? Måske er det bedst at fortælle dem sandheden, uanset hvad den er.
Men nogle gange er det så svært at sige sandheden.
Jeg ved det. Hvis du er sikker på, at sandheden vil skade, kan du måske vælge ikke at fortælle den.
Hej Julie. Jeg var i dit nabolag, og jeg vil gerne kigge forbi.
Kom indenfor. Har du lyst til en drink?
Det lyder forfriskende. Tak!
Maj, er universitetet et forfærdeligt sted?
Sikkert ikke. Livet på universitetet er sjovt. Hvorfor spurgte du?
Fordi du studerer dag ud og dag ind til optagelsesprøven. Så jeg formoder, at du ville studere endnu hårdere, når du er kommet ind.
Det er ikke nemt at studere på universitetet, men det er heller ikke så svært, som du tror.
Hvordan ved du det? Du er ikke kommet ind endnu.
Selvfølgelig ved jeg det. Jeg var engang i Lisas klasse, hvor jeg sad stille bagerst i klasseværelset.
Nå, virkelig? Blev du ikke fanget?
Selvfølgelig ikke. Du har kun lov til at deltage i enhver forelæsning, hvis der er ledige pladser til dig, og du ikke forstyrrer undervisningen. På universiteterne studerer du i et frit og kreativt miljø.
Hvad vil du gerne studere på universitetet? Har du tænkt over det?
Dette spørgsmål har virkelig generet mig. Jeg kan godt lide kinesisk litteratur, ikke? Men økonomi er virkelig populært lige nu, og der er gode karrieremuligheder.
Jeg vælger, hvad jeg kan lide. Du ved ikke, hvor tortur det er for mig at studere engelsk, fordi jeg ikke kan lide engelsk.
Selvom jeg holder meget af kinesisk litteratur, er jeg også interesseret i økonomi. Det er et svært valg at træffe.
Du kan beslutte dig senere. Du vil have valgmuligheder, inden du indsender din universitetsansøgning.
Okay. Jeg har masser af tid til at tænke mig grundigt om, før jeg træffer min endelige beslutning.
Hvem er din yndlings NBA-stjerne?
Kobe Bryant, selvfølgelig.
Kobe? Jeg kender ham, Lakers' nøglespiller, en fantastisk NBA-spiller. Han er i brand, når han bryder igennem fjendens forsvar.
Han er kompetent både til at drive banen og skyde hopskud, men det, der virkelig gør ham formidabel, er hans evne til at skifte bold og drible med venstre hånd.
Måske er han ikke god til at rebounde?
Ja, ingen kan være perfekt. Han er bare middelmådig, når det kommer til at ramme målstregen. Normalt spiller han shooting guard. Rebounds er måske ikke hans stærke side.
Kobe kom til Beijing under sommerens OL. Var du til kampen mellem Kina og USA?
Hvem ville ikke det! Min ven Lee gik så langt som til at få en autograf af ham.
Nå, hvad er så dine bytter?
Nå, ikke andet end et virvar af fotografier.
Må jeg hjælpe dig?
Jeg vil gerne finde denne bog.
Er der et problem?
Jeg tror ikke, I har det.
Du burde slå det op på vores computer.
Det gjorde jeg.
Hvad kom der op?
Den burde stå på hylden, men jeg så den ikke.
Jeg kan prøve at få fat i bogen fra et andet bibliotek.
Jeg vidste ikke, at man kunne gøre det.
Jeg ringer til dig, når jeg finder den.
Jeg sætter pris på din hjælp.
Hvad skete der?
Det var bare en misforståelse.
Jeg hører, at lille Bob er kommet sig.
Det er en stor lettelse. Jeg var bekymret for ham.
Operationen var meget vellykket.
Hans forældre må være meget glade.
Er du tilhænger af en tur i forårsferien?
Det er lige, hvad jeg har i tankerne. Hvor planlægger du at tage hen?
Hvad med De Gule Bjerge?
God idé!
Gik du i biografen i går?
Ja, det gjorde jeg.
Hvad syntes du om det?
Jeg synes ikke meget om filmen.
Jeg synes, det er den værste, jeg nogensinde har set.
Åh, jeg er ikke sikker på, at jeg er enig med dig. Det var ikke en god en, men det var heller ikke den værste. Faktisk var det ikke så slemt.
Jeg kan ikke tænke det samme.
Derudover var nogle scener gode og meget passende for børnene.
Jeg kunne ikke være enig med dig.
Tak fordi du tilbød at give mig et lift. Jeg glæder mig til festen, men jeg ville ikke tage afsted alene.
Nævn det ikke. Det var mig en fornøjelse. Har du været til en af disse store middagsselskaber, siden du kom til New Haven?
Nej, det her er min første. I sidste uge var jeg til grillfest for nye professorer hjemme hos Dean Barksdale. Jeg tog en taxa, fordi jeg ikke ville komme for sent. Men jeg var den første.
Madlavningsfester starter ofte langsomt. En start klokken to betyder, at du ankommer når som helst efter klokken to.
Tak fordi du fortalte mig dette.
Jeg kom sent tilbage fra indkøbscentret, men jeg skynder mig.
Hvorfor har du så travlt? De sagde: "Middag klokken otte," og klokken er kun halv otte. "Jeg vil ikke være den første der igen."
Bare rolig. Vi bliver ikke de første.
Hvordan klarede du dig i den sidste quiz?
Jeg tvivler på, om jeg kan bestå den.
Vær ikke så bekymret. Du ved, at professor Robert ikke er alt for streng.
Men jeg pjækker ofte fra hans timer, og han kan ikke lide mig.
Jeg håber, du klarer dig bedre i finalen.
Jeg skal, hvis jeg vil bestå kurset.
Jeg keder mig så meget hele dagen.
Hvorfor?
Jack lånte en stor sum penge af mig og betalte mig ikke tilbage.
Lav ikke muldvarpeskud til et bjerg. Jeg er sikker på, at han vil gøre det på sin lønningsdag.
Mike har ændret sig meget efter ægteskabet.
Ja. Han er næsten blevet slave, hans kone leder ham ved næsen.
Det er utroligt. Han plejede at være sådan en hård fyr.
Sig, Anna, hvad skal du lave i aften? Har du lyst til at gå ud?
Åh, undskyld, jeg kan ikke. Jeg skal arbejde sent i aften. Jeg skal færdiggøre denne rapport.
Nå, hvad med i morgen aften? Laver du noget så?
Nej, det har jeg ikke. Hvad har du tænkt dig at gøre?
Jeg skal se en musical. Har du lyst til at komme?
Selvfølgelig, det ville jeg meget gerne! Men lad mig betale for billetterne denne gang. Det er min tur.
Okay! Tak!
Undskyld, jeg sov over mig. Mit vækkeur ringede ikke i morges.
Igen?
Det er rigtigt, selvom jeg satte vækkeuret i går aftes.
Dit ur virker aldrig. Måske skulle du købe et nyt.
Nå. Hvis den går i stykker igen i morgen, køber jeg helt sikkert en ny.
Måske vil det være for sent på det tidspunkt.
Hvad mener du med for sent?
Til den tid vil du blive fyret.
Går du ofte ud og ser sportskampe?
Jeg tager derhen af og til, når der er en kamp i nærheden af mit hjem, men normalt ser jeg den på tv.
Kan du huske spillene?
Nogle gange. Men jeg vil aldrig glemme den kamp, hvor vores kinesiske kvindelige volleyballhold vandt VM. Det er den mest spændende og spændende kamp, jeg nogensinde har set.
Hvordan kan du lide dit arbejde?
Arbejdet er ret hårdt, men det er interessant.
Hvad laver du?
Jeg arbejder på et forlag. Hvad med dig?
Min er ikke svær, men den er ikke interessant.
Hvad gør du så?
Jeg er ekspedient i en butik.
Må jeg hjælpe dig?
Jeg kan ikke finde den bog, jeg ønsker.
Hvorfor prøver du ikke at kigge i databasen?
Jeg har allerede tjekket det.
Har vi det tilgængeligt?
Den var der ikke.
Jeg gætter på, den er tabt.
Får du et eksemplar mere?
Ja, det vil vi.
Kunne du reservere et eksemplar til mig?
Det kan jeg gøre.
Det er fantastisk. Mange tak.
Kan du hjælpe mig med at finde ud af, hvordan man bruger denne automat?
Ja, jeg vil med glæde hjælpe. Hvad vil du købe?
Jeg vil gerne købe det slik.
Okay. Så denne maskine vil give byttepenge, hvis du har brug for det. Har du dine penge klar?
Ja, indtil videre, så godt.
Dernæst indfører du dine dollars i maskinens sprække. Sørg for, at de er glatte.
Ja, det vidste jeg allerede.
Jeg er sikker på, at du ved, at hvis dollaren sidder fast, bliver du måske nødt til at give den penge tilbage.
Okay, lad os komme videre!
Nu skal du bare foretage dit valg og bede. Hvis der ikke kommer noget ud, så prøv igen eller ring til nummeret på siden af maskinen.
Jeg håber det virker!
Nå, held og lykke!
Hvordan var jeres bryllupsceremoni, Abigail?
Min mand og jeg blev gift på et folkeregister med kun to venner der som vidner. Men så havde vi tre fester at fejre.
Tre fester? Det er ret mange. Det må have været dyrt!
Nå, da min mand og jeg er fra to forskellige lande, og vi bor i et tredje land, besluttede vi at have en i hvert land. Det var faktisk ikke så dyrt.
Var dine forældre kede af det, at de ikke var der for at se dig blive gift?
Jeg ville gerne have haft, at de havde været der, men de havde ikke råd til at flyve ud for at se os, og vi havde ikke råd til at flyve ud for at se dem, så de forstod det.
Fik din mands familie mulighed for at møde din familie?
Min mands forældre fløj ud for at møde min familie, da vi blev gift i min hjemby, så det var dejligt. Nogle mennesker bruger vanvittige mængder penge på ekstravagante bryllupsreceptioner, men vi var enige om, at bryllupsfesten skulle handle mindre om penge og mere om familie.
Det giver mening. Tog du på bryllupsrejse?
Vi ventede til vores etårs bryllupsdag med at tage på bryllupsrejse til Afrika.
I havde vel ikke et særlig traditionelt bryllup?
Slet ikke, men vi har heller ikke et særlig traditionelt ægteskab, så det passede perfekt til os!
Har du læst dette? Der står, at det vigtigste nytårsforsæt er at bruge mere tid med venner og familie.
Hvorfor skulle det være sjovt?
Tænk over det. Vi er et samfund, der altid er i bevægelse, ikke fordi vi er nødt til det, men fordi vi har lyst.
Hvorfor?
Vi arbejder hårdt og bruger mindre tid derhjemme, fordi vi forsøger at forsørge vores familie med varer og tjenester, der normalt er unødvendige.
Jeg er ikke enig, men jeg synes alligevel, du skal begynde at tænke på et nytårsforsæt.
Hvad er pointen? Vi laver altid et nytårsforsæt, og i februar har vi glemt det. Det er meningsløst.
Så burde du måske beslutte dig for at holde fast i dine mål og formål.
Hvad med dig? Din træningstaske samler støv, og du har stadig helt nye løbesko, som du endnu ikke har fået løbet i.
Jamen, jeg ville tage afsted, hvis du holdt dit løfte om at gå i fitnesscenter med mig hver dag!
Ja, ja, hvad som helst.
Hvordan gik din ferie?
Jeg rejste De Tre Slugter.
Hvad med turen? Hygger du dig?
Ja, vi havde en god tid. Turen var fantastisk. Vi sejlede rundt i De Tre Slugter med båd. Det er virkelig spændende!
Flød din båd ned ad floden?
Ja. Der er mange steder, hvor kløften er meget smal, med stejle klipper på begge sider.
Lyder farligt.
Ja, men vi har redningsveste. Og det havde vi virkelig sjovt ud af.
Sikke en spændende tur!
Hvad synes du om hans opførsel i går?
Han er en trist hund. Han kom til brylluppet i jeans!
Det tror jeg ikke. Han havde bare ingen sund fornuft.
De lovede os havudsigt.
Jamen, man kan lige akkurat se havet. Mellem fabrikskorstenene.
Er det ikke forfærdeligt? Jeg kan ikke holde ud at se på det. Jeg tror ikke, jeg kan holde ud at være her i to uger.
Jamen, det kan ikke gøres noget ved. Vi må bare finde os i det.
Hej Mike, længe siden vi har set hinanden. Hvordan går det?
Ikke dårligt. Tak. Du ser godt ud i dag. Og hvordan har din mand det?
Han blev forkølet i går, men han har det meget bedre nu.
Det er jeg glad for at høre. Hils ham venligst.
Det vil jeg helt sikkert. Tak.
Hej! Hvordan har du det?
Ikke så godt! Jeg skal lige til lægen. Jeg har ikke haft det så godt de sidste par dage.
Hvad har du? Hoste? Forkølelse?
Det er det sjove. Jeg ved ikke, hvad der er galt med mig. Jeg føler mig bare udmattet.
Måske har du arbejdet for hårdt. Du har et job med højt pres.
Måske. Jeg har heller ikke kunnet holde min mad nede. Det er usædvanligt.
Nå. Jeg er sikker på, at lægen vil kunne ordinere noget, der kan gøre dig rask igen. Dr. Jameson er meget god.
Ja, det er han. Jeg har bestilt tid klokken 10, så jeg må hellere komme videre.
Okay. Håber du snart får det bedre. Du bør tage den med ro. Jeg er sikker på, at lægen vil ordinere hvile, ikke sandt?
Hvis du er ude for nylig, vil du finde nogle folk på scooter i hovedgader og bagveje.
Ja. Den tyske ingeniør havde aldrig drømt om, at den håndstøttede scooter, han opfandt for flere år siden for at løse sine trafikproblemer, ville blive så moderigtig i Vesten inden for få år og endda sprede sig til Japan og Kina.
Når man ser på en scooters 'fem sanseorganer', kan den siges at være både fin og adræt. For at trække den T-formede stang og gøre den lodret med det flade bræt, og derefter trække den lodret, skal du justere dens højde, så den passer til dig, og du kan bruge den.
Lille og udsøgt i størrelse, nem at betjene, foldbar og nem at bære er dens charme.
Dine to hænder holder stangen, står på brættet, den anden fod træder tilbage mod jorden og kontrollerer kroppens balance godt, så kan du surfe i luften. Det har en følelse af at surfe. Du behøver ikke at lade andre lære dig. Din frygt vil hurtigt forsvinde.
Hej skat, ved du hvad den vigtige dag er i dag?
Jeg ved det ikke.
Tænk venligst over det.
Åh, jeg forstår.
Kom nu, skat. Jeg ved, du ikke må glemme det.
Det er lørdag, en dejlig weekend.
Årh, du skuffede mig virkelig.
Vær ikke vred på mig. Jeg har en dårlig hukommelse.
Nej, det har du ikke. Du er bare ligeglad med mig. Du er en ligeglad ægtemand.
Hvilken dag er det på jorden?
Det er en årsdag for vores lugning.
Hej skat, ved du hvad den vigtige dag er i dag?
Jeg ved det ikke.
Tænk venligst over det.
Åh, jeg forstår.
Kom nu, skat. Jeg ved, du ikke må glemme det.
Det er lørdag, en dejlig weekend.
Årh, du skuffede mig virkelig.
Vær ikke vred på mig. Jeg har en dårlig hukommelse.
Nej, det har du ikke. Du er bare ligeglad med mig. Du er en ligeglad ægtemand.
Hvilken dag er det på jorden?
Det er årsdagen for vores lugning.
Lad os afslutte dagen.
Det er dejligt at komme hjem tidligere engang imellem. Men det er aftenens travlhed.
Det er svært at pendle langt.
Jo, det er det. Jeg hader virkelig at sidde fast i en trafikprop.
Hvordan var din tur til Amerika?
Vi havde en fantastisk tid.
Tog du til Magic Kingdom?
Nej, men vi tog til Kennedy Center.
Hvad synes du om disse retter?
Fint, de er farverige og velsmagende.
Nød du din middag?
Ja, det gjorde jeg. Jeg har aldrig smagt noget lignende.
Vil du have mere ris?
Nej tak. Jeg er mæt.
Endnu et stykke kødtærte?
Nej tak. Jeg er på kur.
Hvad med desserten?
Is, tak.
Hvilken film så du i går aftes?
Det var en udenlandsk film kaldet 'Borte med blæsten'.
Virkelig? Jeg har også set den film.
Hvordan syntes du om filmen?
Jeg syntes, den var ret god.
Jeg kan ikke sige, at jeg er enig.
Du laver sjov. Historien og skuespillet var fremragende.
Jeg tror, jeg havde for mange forventninger til filmen, så jeg blev lidt skuffet.
Det kan være.
Tom, er du ikke lidt for gammel til at være trick-or-treat?
Hvad snakker du om? Hvor er din Halloween-ånd henne? Har du aldrig klædt dig ud i et kostume og gået rundt i nabolaget og slikke "trick-or-treat" med dine venner?
Selvfølgelig gjorde jeg det, men da jeg var ti! Trick-or-treat er for børn, og jeg er sikker på, at folk vil tro, at du er en kidnapper eller noget, der render rundt med børnenes NCP om natten.
Uanset hvad, jeg går ind til siden. Jeg har hørt, at fru Robinson giver store poser med M&M's ud!
Jeg har hørt, at Yolanda har læst hver aften i denne uge til eksamen.
Det er godt, men jeg tror, det er for sent. Hun har ikke læst hele semesteret, og jeg tvivler på, at hun kan indhente det forsømte på en uge.
Hej. Jeg er Jason.
Hej. Mit navn er Dolma.
Dejligt at møde dig, Dolma.
Godt at møde dig også.
Hvornår og hvor blev du født?
Jeg blev født i Beijing i 1965.
Du ser så ung ud.
Virkelig? Tak.
Hvad med vandreturen? Det var iskoldt i går, er I okay?
Det kan ikke være bedre, det var vidunderligt. Vi havde det rigtig sjovt der. Der var så meget glæde og gåtur og indånding af vinterluften. Vi ankom til parken klokken 9 om morgenen og tog først afsted klokken 3 om eftermiddagen.
Du har gået i 6 timer, er det ikke kedeligt?
Selvfølgelig ikke! Vi byggede en snemand, nogle snehunde og en stor sneborg. Vi rutsjede på den fine bakke. Det var en rigtig god træning. Ved middagstid havde vi den mest specielle vinterpicnic udenfor. Heldigvis fik vi det hele på video. Du skal komme med os næste gang. Jeg vedder på, at du vil elske det.
Du ved godt, jeg hader at gå, men jeg glæder mig til at se dine videoer.
Tror du på horoskop spådomskunst?
Jeg var engang ateist. Men i de seneste måneder har jeg ikke kunnet lade være med at danne mig en mere positiv mening om horoskoper.
Det lyder interessant. Har du været involveret i et mysterium?
Ikke helt, bortset fra at jeg finder horoskopforudsigelser mere og mere præcise. Jeg faldt over en hjemmeside, der sender mig en opdateret besked via e-mail hver dag, der forudsiger min oplevelse i detaljer. Det er fantastisk at finde disse forudsigelser stort set i overensstemmelse med min daglige tilværelse.
Hvad sagde det om dig dengang?
For eksempel meddelte beskeden fra i forgårs mig, at jeg som Leo-fyr ville få en "usædvanlig oplevelse" inden for mad og drikke. Og det viste sig, at virkeligheden stemte godt overens med denne forudsigelse. Sidste aften blev jeg inviteret til en middagsselskab af hr. Lee.
Men det må have været blot et tilfælde. Det er den eneste måde, hvorpå overtro vinder over videnskaben.
Åh nej. Man kan aldrig afgøre, om det og det er videnskab eller ren og skær svindel. Hvis et horoskop virkelig er noget vildledende, hvordan kan det så være, at en ret stor del af unge mennesker har en høj holdning til det?
For sjov. Det tjener som et fælles emne for dem. Selvom de hævder at konsultere forudsigelserne konstant og forundres over deres "nøjagtighed", tager de dem ikke nødvendigvis alvorligt. Når disse forudsigelser matcher deres virkelige oplevelser, nyder de at sprede spændingen med venner. Men hvis der ikke er nogen sammenhæng mellem virkelighed og forudsigelser, smiler de bare, glemmer dem og fortsætter med at leve som sædvanligt.
Hav ikke noget forhold til ham. Han er ikke en venlig mand.
Ja. Nogle gange kan jeg bare ikke acceptere hans opførsel.
Hvis du angriber ham, skal du sørge for at få en Roland i stedet for en Oliver.
Okay, det er bedre at være langt væk fra ham.
Det er dejligt lyst og fint i dag, ikke sandt?
Ja. Efteråret er vidunderligt her.
Hvad med vinteren?
Det er en hård tid. Luften er kold og fugtig, og vejen er ofte isglat.
Det er kedeligt, ikke?
Sikker.
Får du meget regn om sommeren?
Masser. Vi bekymrer os aldrig om mangel på regnvand i vores område.
Så du bør medbringe en paraply ofte.
Det er rigtigt.
Du ser ikke ud til at nyde denne træning.
Jeg er slet ikke vild med det.
Kan du ikke lide den slags motion?
Jeg er ikke interesseret i det. Er du begejstret for det?
Ja, det er sjovt. Jeg troede, du kunne lide det.
Jeg hader det.
Det gør ikke noget. Det er overstået om 10 minutter.
Det er det værste, jeg nogensinde har prøvet.
Hej Jenny. Skal du i skole nu?
Jep. Jeg har engelsk klokken 9 om morgenen.
Har du nogen planer efter timen?
Ikke rigtigt. Hvad med dig?
Vi har midtvejseksamener næste måned. Jeg planlægger at finde nogle vigtige bøger og studere på biblioteket. Vil du være med?
Selvfølgelig. Jeg skal aflevere nogle bøger. De skal afleveres i dag. Desuden kan jeg også læse nogle ugentlige publikationer, blade og aviser.
Fantastisk. Vi kan gå i svømmehallen i gymnastiksalen bagefter.
Det lyder som en god idé. Vi kan slappe lidt af i sådan en varm sommer. Er du god til at svømme?
Det er et godt spørgsmål. Jeg har ikke svømmet i næsten to år. Jeg tror, jeg har brug for mere øvelse.
Åh, klokken er næsten 9. Jeg skal skynde mig. Jeg er sent på den nu. Vi ses efter timen foran biblioteket. Hej!
Vi ses så.
Linda, vil du have noget slik eller småkager?
Nej, prøv ikke at friste mig. Jeg bliver buttet, og jeg er nødt til at blive slankere.
Du er ikke rigtig buttet. Du er faktisk tynd nok.
Det tror jeg ikke. Jeg ved, at jeg har taget på i vægt i vinter.
Så du holder øje med din vægt, ikke sandt?
Ja, for at være ærlig, så er jeg på kur.
Lyttede du til vejrudsigten?
Nej. Hvorfor?
Der er en tyfon på vej.
Ingen chance!
Jep, den burde være her i morgen aften.
... Jeg vidste det. Jeg har altid vidst, at du var lesbisk!
Hun er min roommate, ikke min date. D-manden, som i nørd.
Haha. Jeg har stadig den gode sans for humor, forstår jeg. Her er mit visitkort. Jeg sælger brugte biler. En bil fra os er en bil, du kan stole på!
Okay så. Har du ikke datet Sheryl engang?
Sød lille pige. Jep, knuste hendes hjerte, da D-manden fortalte hende, at han ikke kunne være en enkvinde.
Åh? Jeg hørte, at hun droppede dig. Nå, hun er lige derovre. Åh, Sheryl!
Hvilket hold tror du, der kommer til at grine sidst i denne VM?
Jeg ville ønske, det kunne være Tyskland. Men det ser ud til, at de ikke er i en særlig god situation.
Nej, det har de ikke. De havde det svært i gruppespillet og sikrede sig kun en plads i ottendefinalen med Wallacks hovedstød i de sidste tre minutter. Tænk bare, gruppe A består af Østrig, Kina og Saudi-Arabien, som alle er små klubber.
Det lader til, at de har været uheldige siden starten af begivenheden. Deres skud ramte træværket op til seks gange. Åh gud! Jeg er bange for, at holdet er under en fortryllelse.
Nå, i det mindste har tyskerne vist en rigtig god evne til at kontrollere midtbanen. De registrerede i alt 62 tacklinger i kampen mod Østrig. Og de er udstyret med perfekt positionssans. Jeg tror, det vil give anledning til scoringschancer før eller siden.
Jeg er enig. Selvom tyske angribere ikke er gode til at drible forbi modstanderens forsvarsspillere, bryder de igennem forsvarslinjen gennem hurtige bevægelser til de rigtige angrebspositioner og gennem præcise, veltimede afleveringer.
Derfor har jeg stadig meget store forhåbninger til holdet. Nu hvor turneringen er gået videre til knockout-fasen, vil tyskerne sandsynligvis klare sig videre til finalen.
Ja. De har et godt ry for deres ihærdighed og disciplin, især i vigtige, afgørende møder.
Kvinden blev slået igen. Hvorfor ringede hun ikke til politiet?
Fordi det var hendes mand, der slog hende.
Det er utroligt.
Hun sagde, at hun ikke ville besmitte sin egen rede.
Har du det bedre i dag, Bill?
Det er svært at sige. Jeg hoster meget om aftenen.
Du må hellere holde op med at ryge. Det er dårligt for dit helbred.
Du har ret, men det er svært at give slip på en gammel vane.
Men du bør først beslutte dig.
Du ved, jeg er ofte nødt til at arbejde til sent om aftenen. Jeg har brug for noget, der kan holde mig vågen.
Hvorfor går du ikke tidligt i seng og står tidligt op? Du får den samme tid til arbejde.
Tak for dit råd! Jeg vil prøve det.
Jeg forstår ikke, hvorfor folk bare er vilde med David Peckham. Er der virkelig noget så fascinerende ved ham?
Han appellerer til fansene takket være to ting
Mener du, at han spiller godt? Ja, han scorer ofte på frispark i afgørende kampe. Men en fodboldkamp er på ingen måde blot en opvisning i at tage frispark.
Bestemt ikke. Det, der virkelig tæller, er at spille som et hold, aflevere bolden mellem hinanden og undvige forsvarsspillere. Frispark er et resultat af alle holdkammeraternes kollektive indsats. Dog er et par frispark...
I så fald burde ansigtscharme måske være hans førende kort. De fleste af hans fans er trods alt piger.
Ja, hans ansigt ser mandigt ud, med en lige næse og uendelige øjne. Som en mand af middelhøjde i Vesten har han en kraftfuld, men elegant figur og ser hverken ranglet eller kraftig ud.
og han er englænder! Han er en mønstergentleman, når han tager et sort jakkesæt på og taler med en typisk britisk accent.
Hvad læser du? Du har haft næsen begravet i den bog siden i går aftes.
Denne bog er så god. Jeg kan bare ikke lægge den fra mig! Den hedder 'The Power of One'.
Jeg har ikke læst en bog som den, så længe jeg kan huske.
Mig heller ikke. Allerede fra første side fangede denne forfatter mig!
Må jeg læse den, når du er færdig?
Ja. Jeg er i det sidste kapitel nu, og det er bare gribende.
Fortæl mig ikke noget om det. Jeg vil gerne læse det selv.
Okay. Men vær forberedt på en natlig leg! Jeg tvivler på, at du heller vil lægge den fra dig.
Havde du et deltidsjob, da du stadig gik i skole?
Nej. Jeg havde alt for travlt med at studere hele tiden. Hvad med dig?
Ja. Jeg arbejdede omkring 20 timer om ugen på en pizzarestaurant.
Hvordan var det?
Der var altid meget travlt.
Hvad gjorde du?
Jeg stod bag kassen og tog imod pizzabestillinger.
Fik du nogen frynsegoder på jobbet?
Ja. Jeg fik lov til at spise så meget pizza som muligt gratis.
Må jeg præsentere mig selv? Jeg er Steven Smith.
Dejligt at møde dig, hr. Smith, mit navn er Jenny.
Bare rolig. Sæt dig ned og tag den med ro.
Hvordan kan jeg føle mig rolig? Jeg er virkelig sur.
Men du bør undgå at pege fingre ad andre, når du ikke kender de faktiske fakta.
Okay. Jeg skal prøve mit bedste for at falde til ro først.
Det ser ud til at være en interessant bog.
Det er det. Den har billeder af interessante bygninger fra hele verden, med korte beskrivelser af hvordan de blev bygget, deres formål og så videre.
Der er pyramiderne. Det er let at se, hvordan de fik det navn! De har dog ikke glatte sider.
Det gør de ikke nu, men det gjorde de fleste af dem oprindeligt. Der er et billede af Pentagon i USA. Den er meget karakteristisk med sine fem sider.
Se på den cylindriske kontorbygning. Jeg har aldrig set en med den form før.
Ja. Normalt er det kun tv-tårne, der er cylindriske i form.
TV-tårne er normalt tykkere i bunden end i toppen. De er ikke helt cylindriske.
Dette er verdens største sportsstadion. Det er en kæmpe oval.
Hvilke sportsgrene dyrker de der?
Der står her, at den primært bruges til store fodboldkampe og atletikstævner.
Er det at bygge en perfekt kube?
Ifølge bogen er det. Jeg har aldrig set en bygning, der er en perfekt kube. Se på bygningen. Fra luften ligner den en firkant med en halvcirkel fastgjort til hver af dens fire sider. Hvad
Her står der, at det er et krigsmindesmærke. Der er en karakteristisk struktur - Stomium i Bruxelles. Ser du? Det består af flere forbundet af cylindre. Jeg tror, man kan gå op og ned indeni.
Hej Bobby. Hvad sker der?
Bare lige en rygepause.
Jeg glemte min cigaret i dag. Har du en til?
Ja. Værsgo.
Tak.
Jeg vidste ikke, du røg.
Virkelig? Jeg har røget i over et år nu.
Åh. Du er stadig nybegynder inden for rygning. Jeg har røget i 7 år.
Har du nogensinde prøvet at holde op?
Mange gange. Jeg er virkelig afhængig. Det er sværere at stoppe end du tror.
Ja. Jeg prøvede at holde op sidste måned, og jeg troede, det ville være nemt, men det viser sig, at jeg stadig ryger.
Jeg anbefaler kraftigt, at du holder op snart. Jo længere du ryger, jo sværere bliver det.
Jeg tror, du har ret. Okay. Skal i gang. Tak for cigaretten. Jeg snakkes ved senere.
Intet problem. Jeg snakker med dig senere.
Ved du, hvem der lige er blevet gift? Gamle McDonald's.
Aldrig! Han er over 80, ikke sandt?
Han er næsten 90.
Du godeste! Er du sikker?
Det er jeg. Desuden er hans kone 84.
Er hun virkelig?
Ja, det er hun. Og gæt engang, han er hendes sjette mand.
Virkelig? Sikke en kvinde, ikke sandt?
Hvad lavede du i går aftes?
Jeg blev bare hjemme og så fjernsyn.
Så du kampen mellem Barcelona og Madrid?
Ja, det var en meget jævnbyrdig kamp.
Hvad var resultaterne af spillet?
Det endte uafgjort.
Hvad var den faktiske score?
Det var tre i alt.
Virkelig? Jeg troede, at Barcelona ville vinde. De er et meget bedre hold end Madrid.
Hvis Barcelona havde spillet, som de plejer, burde de have vundet.
Hvad skete der?
Deres målmænd blev skadet efter det første mål, men han fortsatte alligevel med at spille.
Det forklarer det.
Hvor mange kampe er der tilbage i denne sæson?
Det var den sidste kamp inden slutspillet.
Hvornår starter slutspillet?
Om et par uger. Har du planer om at se dem?
Selvfølgelig! Jeg elsker virkelig at se fodboldkampe på tv.
Mig også! Har du lyst til at komme og se den næste kamp hjemme hos mig? Jeg planlægger at invitere et par stykker over, så vi kan se den sammen.
Selvfølgelig, det ville være fantastisk.
Okay, så er det en date!
Skuespillet i denne film er fantastisk. Trods det tynde plot har skuespillet, musikken og scenen vundet årets Oscar.
Jeg er ked af det på heltens vegne. Jeg synes ikke, der er nogen undskyldning for hans skuespil i visse dele.
Vær ikke for kritisk. Vi kan ikke forvente, at det er perfekt.
Sidste weekend havde jeg heller ikke lyst til at gå ud, så jeg blev hjemme og spillede computerspil alene. Det var virkelig sjovt!
Åh ja, det lyder ret fedt, synes jeg...
Ja, jeg er virkelig vild med computerspil. Faktisk er alle mine venner på internettet. Jeg har aldrig mødt nogen af dem i den virkelige verden.
Åh virkelig ... ja, du må være meget populær på internettet. Men det er sandt, at det er dejligt at lave nogle ting i sit eget hjem.
Hej, Pam.
Jeg er glad for, at du kan klare det.
Det ser ud til, at der er mange mennesker indenfor.
Ja. Jeg har inviteret mange venner udover dig.
Skal jeg tage mine sko af?
Vi beholder alle vores sko på indendørs.
Hvor er dine forældre?
De er gået ud, så vi kan have huset for os selv.
Det er fantastisk!
Skal du med os på søndag?
Hvad til?
Lad os gå og spille volleyball.
Beklager, jeg har ikke lyst til at lege. Jeg har for mange lektier.
Jeg synes, det er på tide, at vi skal afsted.
Hvad? Vil du ikke have flere drinks?
Jeg ville gerne, men jeg skal tidligt op i morgen og komme på kontoret til tiden.
Åh! Undskyld, men jeg ville ønske, du kunne blive.
Tak for en meget hyggelig aften og din gæstfrihed.
Nævn det ikke. Du kan komme, når du har tid.
Wow, er vinteren altid så kold i Taiwan?
Ikke rigtigt. Det er normalt meget varmere. Er du ikke vant til koldt vejr?
Nej, jeg er fra det sydlige Californien. Dette er min første rigtige vinter.
Nå, du må hellere få noget mere varmt tøj på.
Hvad er temperaturen i hvert fald i dag?
Jeg vil sige, at det er omkring 5 grader celsius.
Hvornår har du fødselsdag?
1. august.
Holder du normalt fødselsdagsfest?
Ja, det gør vi. Mine forældre laver aftensmad til mig.
Hvad ville du lave til festen?
Vi synger "Tillykke med fødselsdagen" til festen og spiser fødselsdagskage.
Ved du, hvornår folk begyndte at synge sangen "Happy Birthday"?
Jamen, jeg ved det ikke.
Lad mig fortælle dig historien. I 1892 skrev Patty Smith Hill og Mildred Hill en sang kaldet "Good Morning to you". Men senere tilføjede nogen ordene "Happy Birthday" til deres melodi.
Så "Happy Birthday"-sangen har været populær siden da?
Ja, sangen er faktisk blevet sunget siden udgivelsen i 1932. Folk over hele verden har sunget den på mange forskellige sprog.
Hvad synes du om din lærer?
Han er meget streng med os.
Og jeg har hørt, at han holder rigtig gode foredrag.
Ja, han er også streng med sig selv. Vi kan se, at alle hans forelæsninger er velforberedte.
Jeg har fået en ny chef.
Åh, hvordan er han?
Jamen, han har mørkt hår og brune øjne.
Ja.
Og en hvid sportsvogn.
Øhm, det er godt.
Ja, men han har også en kone og 3 børn.
Jeg er meget taknemmelig for hvad du har gjort for min søn, læge.
Det er alt sammen stramt, hr. Smith. Det er mit job. Jeg er meget glad for, at han kom sig så hurtigt.
Jeg ved, at han har bragt dig store problemer. Mange tak.
Ingen problemer overhovedet. Han er meget sød og modig. Husk forresten at holde ham væk fra fisk og skaldyr i mindst to uger.
Det vil jeg. Det er meget betænksomt af dig.
Har du lyst til at spise middag med mig i aften?
Åh, det lyder fantastisk!
Jeg henter dig klokken ... lad os sige, halv otte?
Ja, det ville være perfekt.
Vi ses så i aften.
Ja. Tak fordi du inviterede mig.
Undskyld mig, kan du fortælle mig, hvor du har fået fat i den nodebog?
Helt sikkert. Lad mig se. Åh, det er på den selv.
Den er for høj. Jeg kan ikke nå den. Kan du hjælpe mig?
Selvfølgelig. Her er du.
Mange tak.
Mange tak. Jeg kan ikke klare det her.
Hun vil insistere. Det er en rosenkrans. Hun har millioner af dem. Tag den.
Hvad mente hun lige med at opdrætte grise?
Åh! Min bedstemor plejede at sige: "Hvis man opdrætter grise, opdrætter børn ... i det mindste kan man spise grisene."
Haha. Jeg forstår det. Det er sjovt. Din kusine er en rigtig sarkastisk dame.
Hun kan godt lide at klage over sin macho-mand og sine "bambinoer", men hun elsker dem alle højt.
Jeg er sulten, lad os få noget at spise.
Selvfølgelig! Hvad med at vi går hjem og laver et par sandwich?
Nah! Lad os gå ud og få en burger og pommes frites.
Alt du nogensinde gør er usund fastfood: pizza, pommes frites, burgere og hotdogs! Du er nødt til at begynde at spise bedre!
Hvad taler du om? Jeg spiser salater nogle gange.
Ja, helt sikkert! Jeg mener det alvorligt! Du bør også skære ned på dit sukkerindtag. Du drikker kulsyreholdige drikkevarer med et højt indhold af fruktosesirup! Det er virkelig ikke sundt!
Fint! Jeg begynder at drikke og spise hjemmelavede måltider med lavt fedtindhold. Er du glad nu?
Det er en start, men jeg bliver glad, når jeg ser dig holde dit løfte!
Jeg hører, at du og James endelig er forlovet.
Ja, det er vi.
Hvornår skal du giftes?
Om foråret.
Åh, dejligt. Hvor skal brylluppet være?
Tja ... vi er ikke sikre endnu, sandsynligvis i St. Albans.
Åh ja, dine forældre bor der, ikke sandt?
Ja, det er rigtigt.
Hvor skal du bo, når du er blevet gift?
Vi skal købe en lejlighed eller et lille hus et sted i det sydlige London.
Vil du opgive dit job?
Ja, sandsynligvis, men jeg leder måske efter en anden, når vi er kommet på plads.
Far, jeg vil gerne købe en Sportsman med ti gear.
Hvor meget koster det? Er tre hundrede dollars nok?
Nej, jeg beder ikke om penge. Jeg beder om dit råd.
Åh, du er allerede blevet voksen, søn.
Jeg har medlidenhed med den gamle mand.
Jeg har det på samme måde.
Det må være forfærdeligt at blive gammel.
Ja. Han har ingen at regne med.
Sikke et flot billede du har taget!
Jeg er smigret, men alle andre kunne faktisk gøre det.
Du har et sandt talent, Ellen!
Jeg overvejer at lave et album, ikke?
Jeg tør ikke passe børnene nu.
Hvorfor?
Børnene bringer sig altid i fare. Jeg har altid hjertet i munden med dem.
Det er fordi dine børn er blevet voksne, og du ikke har boet med et barn i lang tid.
Er der noget jeg kan gøre for dig?
Ja, den stegte kylling er for svær at spise. Jeg foreslår, at du bringer mig en ny gratis.
Nå, jeg synes du skal gå efter vores krybbe. Jeg ringer til ham.
Okay. Jeg vil tale direkte med ham.
Hvorfor sagde Tom op med jobbet?
Han sagde, at hans nuværende job virkede som en blindgyde.
Hvis han ikke ændrer sin holdning til sit arbejde, tror jeg ikke, at et nyt job kan gøre nogen forskel.
Jeg vil gerne købe en gave til min far. Vil du gå med mig og vælge en til ham?
Selvfølgelig. Er det din fars fødselsdag?
Ved du ikke? I morgen er det fars dag.
Åh! Hvordan kunne jeg glemme sådan en vigtig ferie?
Du skal vel også vælge en gave til din far?
Ja, lad os gå.
Jane siger sit job i banken op.
Du må da lave sjov. Jobbet er godt, og hun er godt betalt.
Det er sandt, men hun siger, at hun er træt af at tælle andres penge.
Hvor længe har du været i Kina?
Et par måneder.
Hvordan synes du om at bo her?
Fantastisk! Jeg har det rigtig sjovt.
Lad os se pandaer! Nyhederne sagde, at to pandaer ankom til zoologisk have i sidste uge.
Fantastisk! Jeg vil også gerne se søde pandaer.
Hvordan kan vi komme derhen?
Vi kan tage MET og stå af ved Zoo Station.
Okay! Lad os gå.
Wow! Denne zoologiske have er virkelig kæmpestor.
Ja, du kan finde hundredvis af forskellige dyr her. Det er den største zoologiske have i Taiwan.
Se på kortet. Det viser forskellige områder, såsom havdyr, pattedyr, polardyr og insekter.
Hvor kan man finde pandaerne? Jeg tror, vi er her for at se pandaerne.
Vi skal hen til pattedyrområdet. Vi er ved porten lige nu. Vi skal gå direkte herfra og dreje til venstre og fortsætte til enden og dreje til venstre igen.
Det burde tage mindst 20 minutter at komme dertil. Er der nogen shuttlebusser, der kører fra sted til sted rundt i hele zoologisk have?
At finde en undskyldning er tydeligvis lige noget for dig. Og at forsøge at undgå at tage sig af børnene er det, du er god til.
Hør her, Nancy. Hvis jeg ikke arbejder hårdt, bliver jeg fyret.
Du skyder ansvaret videre. Jeg bliver hængt, hvis jeg beder dig om at gå med os i parken.
Kom nu, Nancy. Tag det roligt. Jeg tager med dig og brænder midnatsmaden af i nat.
Tak fordi De viste mig Deres kontorer, hr. Becker. Jeg kan godt se, hvorfor bureaukraterne i Washington nyder deres arbejde.
Hvorfor siger du det?
Byen er smuk, kontorerne er moderne og komfortable, og arbejdet er så interessant.
Mange mennesker arbejder for den føderale regering hele deres voksne liv. Offentlig tjeneste kan være en givende og sikker karriere.
Mener du økonomisk givende?
Mange stillinger betaler lønninger, der kan sammenlignes med lønningerne i den private sektor.
Jeg har altid troet, at de fleste bureaukrater er dovne.
Nogle gange er det sandt, men ikke normalt. De fleste føderale embedsmænd er ærlige, hårdtarbejdende fagfolk. Det er svært at fastholde højtuddannede folk, så løn- og arbejdsvilkårene skal være attraktive.
Hvor meget tjener du?
Jeg er en GS - 15. Det er højt på skalaen for arbejdere, men selv en GS - 1 får en løn, man kan leve af.
Jeg er lige blevet fyret.
Du bad om det.
Hej?
Hej Kathy. Har du spist frokost?
Ikke endnu. Og jeg er virkelig sulten nu.
Jeg er også sulten. Der er en ny kinesisk restaurant i nærheden. Vil du derhen og spise frokost?
Hvorfor ikke?
Det er min godbid denne gang.
Tak. Jeg kunne spise en ko.
Vil du se vores nye skjorter?
Beklager, men jeg er ikke rigtig interesseret i de ting.
Men de er meget søde, ved du nok.
Virkelig.
Og heller ikke dyrt.
Åh, det er jeg ligeglad med.
Alle køber dem.
Er de?
Ja, de er meget moderigtige, forstår du.
Jeg er bange for, at jeg ikke er interesseret i mode.
Jeg forstår.
Men mange tak alligevel.
Beklager, jeg kunne ikke hjælpe dig.
Hej. Hvad så?
Ikke meget. Hvad er nyt for dig?
Ikke for meget. Jeg har haft ret travlt.
Mig også. Det virker som om, jeg kun spiser og sover.
Jeg er nødt til at gå. Ring til mig i aften.
Okay. Jeg ser til dig senere.
Hej, hvilken slags drikkevarer vil du have? Gatorade eller vand?
Gatorade. Den er rig på vitaminer og giver os energi og vitalitet.
Ja, det er præcis det, vi har brug for. En til hver.
Hvad skal vi gøre nu, hvor Jack er ude af spillet?
Vi bør vælge mellem backuperne.
Det er rigtigt. Forstuvninger i anklen og brækkede ben er almindelige ting under kampen.
Derfor bør vi lære at beskytte os selv. Ellers er spillet ikke pengene værd.
Det er helt sikkert. I baglinjen burde vi ændre den position, vi spillede.
Ja, jeg spillede shooting guard, jeg kan godt lide at skyde, og du spiller inde, okay?
Jeg er enig med dig. Jeg tror, vi kommer til at spille meget bedre end før.
Wow, cheerleading-sektionen kommer. Musikken er så fantastisk.
Ja, se hvor passionerede de er! Er de professionelle?
Nå, du burde spørge din ven. Du ved, jeg ikke er chefen. Bare for sjov.
Ups! Jeg glemmer det næsten. Kan du se pigen midt i første linje?
Ja, hvad så?
Synes du ikke, hun ligner din datter?
Jeg er også i tvivl. Åh, dræb mig sagte, hun er May.
Velkommen til min fødselsdagsfest, jeg er så glad for, at du kan komme.
Tak fordi du inviterede mig. Her er gaven til dig. Tillykke med fødselsdagen, Francis! Mange flere gode og sunde år til dig!
Tak, skal jeg åbne den nu?
Ja, vær sød at gøre det.
Wow, en fjernbetjent bilmodel og mit yndlingsmærke. Jeg kan virkelig godt lide den. Det er så pænt af dig.
Ja, jeg overvejede virkelig, om jeg skulle give dig denne fine lille bil. Det var den sidste, de havde, og jeg kan virkelig godt lide den selv.
Typisk dig, altid at ville beholde de bedste ting for dig selv. Jo mere værdsætter jeg gaven nu.
Hej Mark! Længe siden!
Hej, Alex!
Hvor har du været?
Jeg er lige kommet tilbage fra London.
Hvordan var din flyvetur?
Det var okay. Der var dog en del turbulens.
Det er ærgerligt. Hvor lang var flyveturen?
Det varede 10 timer.
Havde du en mellemlanding?
Ja, i Paris, Frankrig.
Købte du noget i de toldfri butikker?
Ja. Jeg købte to æsker chokolade – en til mig og en til dig!
Åh, det behøvede du ikke...
Det var ingenting.
Jeg ville ønske, at vores konkurrenter ville holde op med at stjæle vores folk. Da Susan sagde op i sidste uge for at arbejde for Sunburst, var hun vores fjerde medarbejder, der forlod os for dem.
Har du nogensinde overvejet, at vi måske har et moralsk problem blandt vores medarbejdere? Hvis alle er utilfredse med deres arbejde, bliver de selvfølgelig ikke værende.
Nå, de der tager afsted, vil snart opdage at græsset ikke er så grønt på den anden side af fornuften, som de troede, det var. Jeg ved at Sunburst lider af indavl.
Indavl er en stor ulempe ved at snyde de fleste af deres arbejdsgivere fra en eller to virksomheder.
Nu hvor Susan forlader os, bør vi nok se efter en ny med ombord.
Vores HR-afdeling arbejder på det. Det er ikke nemt at rekruttere nye medarbejdere med et par måneders mellemrum, og det er svært at finde kvalificerede folk.
Måske skulle vi begynde at shoppe rundt blandt konkurrenterne.
Har du en kæreste?
Ja, jeg havde en kæreste før.
Hvorfor siger du kæreste før?
Vi gik fra hinanden sidste måned.
Har du fået en ny?
Mmm, nej. Hvad med dig?
Jeg er single, jeg har ingen rigtig, kun en E-kæreste, det er dig.
Haha, så du er min E-kæreste.
Jeg kan lide dig. Vil du være min?
Mmm... Okay, lad os prøve at være det.
Wauw! Blablablabla...
Hej! Hvad er det?
Jeg flyver som en fugl.
LL
Jeg er så glad. Jeg vil drikke en kop champagne.
Jeg har ingen champagne lige nu. Hvad med denne?
Det er okay, så jeg sender dig dette.
Er den lavet af chokolade?
Det er mit hjerte; det er lavet af det, du kan lide.
Åh, jeg vil have en sød drøm.
Er du søvnig?
Lidt. Jeg er nødt til at sove, selvom jeg ikke har lyst.
Ja, jeg vil ikke se dig sove på kontoret.
Tak. Farvel for nu. Kys.
CU her, skat.
Hej, Kevin.
Åh hej, Lee. Du ser fantastisk ud.
Tak. Du også.
Hvad er vejrudsigten for i dag?
Overskyet om morgenen, overskyet om eftermiddagen.
Noget regn?
Nej, men jeg ville ikke blive overrasket, hvis det regner i morgen.
Det ville jeg heller ikke. Det har lignet regn i flere dage.
Hvad kan du bedst lide, appelsin eller citron?
Jeg kan bedre lide orange.
Hvorfor?
Fordi appelsin er meget mere efter min smag.
Du sårede Bens følelser.
Så?
Har du nogensinde set Bill Gates hjem på internettet?
Nej. Hvordan er det?
Det har sit eget bibliotek, teater, swimmingpool og et gæstehus. Selve huset har omkring ti forskellige værelser, der alle er tilsluttet computere, så du kan få tingene gjort i hvert værelse via
ville du gerne bo der?
Jeg synes, hans hus er fantastisk, men jeg ville ikke have lyst til at bo der. Man ville være nødt til at ansætte en eller to personer til at gøre rent i alle husets rum, plus et par stykker til at passe haverne og professionelt.
Hvordan er dit drømmehul så?
Mit drømmehjem er faktisk bare et lille sommerhus i en rolig landsby i England.
Vil du købe et gammelt sommerhus eller bygge et nyt selv?
Gamle huse er fantastiske, fordi de har karakter. Jeg synes, det er vigtigt.
Er det derfor, du også bruger brugt tøj? Fordi det har karakter?
Nej, det er bare fordi jeg ikke har penge nok til at købe nyt tøj hele tiden!
Jeg forstår. Hvis du boede i et gammelt hus, ville det så være indrettet på en moderne måde?
Nej, jeg ville helt sikkert prøve at restaurere det til dets oprindelige stand. Jeg elsker at forestille mig, hvordan det ville være at leve i en anden tid i historien og bo i et hus, der er indrettet, som om det havde været for 200 år siden.
Når jeg skændes med min mand. Han prøvede ikke engang at berolige mig.
Det kræver to at starte et skænderi, og det kræver to at reparere hegn.
Jeg var så vred, at jeg ikke kunne bevare roen. Det, jeg har brug for, er bare en undskyldning.
Du er lige blevet færdig med skolen, ikke sandt, Emily?
Ja, jeg blev færdig sidste fredag.
Du lyder lettet.
Ja, det er jeg da glad for at indrømme. Jeg nød skolen, men jeg havde noget imod at skulle gå derind hver dag, når vi havde lavet alle vores eksamener.
Nå, hvad skal du gøre nu? Har du lavet nogen planer?
Ja, jeg har tænkt mig at gå på universitetet. Det bliver i september. Men det hele afhænger af mine resultater på A-niveau.
Mener du, at det at komme på universitetet rent faktisk afhænger af, at man består sine A-niveau-fag?
Åh ja.
Det var en fantastisk middag. Jeg vidste ikke, at du vidste, hvordan man laver mad.
Jeg er glad for, at du kunne lide det. Er du klar til dessert?
Jeg ved det ikke. Jeg er ret mæt. Hvad skal vi have?
Jeg lavede jordbærkage.
Åh, det er min favorit. Måske tager jeg et lille stykke.
Fantastisk. Vil du have kaffe eller te til det?
Jeg tager en kop te.
Tager du fløde eller sukker til din te?
Kunne jeg faktisk få noget mælk til det?
Helt sikkert. Vil du have skummetmælk eller sødmælk?
Skim, tak. Det ville være meget rart. Tak... åh nej. Janna, jeg er så ked af det, men jeg er nødt til at gå.
Hvad skete der?
Jeg har lige fået en besked fra min søster, der siger, at hun har været ude for en bilulykke. Jeg skal hente hende.
Jeg går med dig. Hvor er hun?
Hun er på M40, nær Reading.
Har hun det godt?
Jeg ved det ikke, det sagde hun ikke. Jeg er så ked af det her.
Bare rolig. Familien kommer først. Kom nu, lad os gå.
Faktisk har jeg kun en tosæders bil. Jeg bliver nødt til at køre alene.
Okay. Bare ring til mig, hvis du har brug for noget.
Det vil jeg. Mange tak.
Du ser ked af det, er der noget galt?
Ja, for at være ærlig, så er der.
Hvad er det?
Nå, jeg har mistet min pung og mit ID-kort.
Åh, det er for dårligt! Det er jeg ked af at høre!
Glem det, det nytter ikke at græde over spildt mælk.
Diana, kan du lide den parfume, jeg gav dig?
Det er godt. Men for at være ærlig, bruger jeg ikke parfume.
Undskyld. Det vidste jeg ikke.
Det er helt i orden. Tak alligevel.
Er der nogle interessante historier i avisen i dag?
Der er et par historier om naturkatastrofer. Der er en massiv skovbrand i Australien. Den dækker adskillige kvadratkilometer land og har ødelagt mange flere kvadratkilometer.
Var det forårsaget ved et uheld eller naturligt? Nogle gange bliver det så varmt, at brande opstår naturligt i Australien og Afrika.
Ingen ved det lige nu, men det har været meget varmt der på det seneste. Tørken i Afrika forårsager sult. Millioner af mennesker er migreret for at forsøge at finde mad.
Hvad gør det internationale samfund for at hjælpe?
Den Europæiske Union har sendt adskillige fabrikker med nødhjælpsforsyninger. Flere lande har sendt soldater for at uddele mad og medicinske forsyninger. Der er blevet oprettet flygtningelejre over hele regionen.
Hvor mange lande er blevet berørt?
Seks er blevet alvorligt berørt, men flygtningene migrerer også til flere omkringliggende lande.
Jeg så på tv i går, at der har været endnu et jordskælv i Iran.
Ja. Der har været et par stykker der for nylig. De siger, at dette ikke var et stort jordskælv. Iranerne håndterer det på egen hånd. De har købt noget specialudstyr til at finde folk begravet under murbrokkerne.
Siger avisen noget om ofre?
Indtil videre er færre end 20 mennesker døde, men over 100 er indlagt på hospitalet.
Hvor skal du hen på din rejse?
Jeg synes, Hebes er et godt sted.
Men jeg har hørt, at det nordlige Kina oplever voldsomme sandstorme!
Virkelig?
Ja, det siges, at Hebes oplevede seks graders kraftig vind.
Hvordan påvirker disse storme de mennesker, der bor i disse områder?
Rapporten sagde, at antallet af mennesker med luftvejsinfektioner havde en tendens til at stige efter sandstorme. Sandet kommer ind i folks næser og halser og skaber irritation.
Det lyder som om sandstorme er problemer for alle!
Du har helt ret.
Hej, hvordan har du det?
Alt er fantastisk. Og dig?
Samme her. Har du set nogle nye film for nylig?
Nej, det har jeg ikke haft mulighed for. Men jeg har set en kinesisk tv-serie, der hedder "Divorce i kinesisk stil".
Nå, virkelig? Jeg så den for to år siden. Den er værd at se, og den er tankevækkende.
Ja. Jeg synes, det er så tæt på vores liv.
det afspejler nogle af vores vanskeligheder i denne stadigt foranderlige verden.
Du sagde det. Du ved, skilsmisseraten har været stigende de seneste år.
Det siges, at mange unge mennesker foretrækker at blive gift hurtigt, hvilket også har en tendens til at slutte hurtigt.
Jeg kender et par, der blev skilt en uge efter, at de var blevet gift.
Åh, det er for kortvarigt.
Det er sandt. Det siges, at det kortvarige ægteskab er typisk for generationen efter 80'erne.
Jeg er fuldstændig enig. Enebørnsgenerationen i Kina har en tendens til at vide meget lidt om ægteskab.
helt sikkert. De tager ikke forhold og ægteskaber særlig alvorligt.
I deres sind er kærlighed intet andet end lidenskab, og ægteskabet er slut, når lidenskaben er væk.
Jeg tror, som ordsproget siger, som ordsproget siger, at hastværk skaber spild, det er det samme med ægteskabet.
Vi bør holde Frank på afstand.
Ja. Han er kendt som en snedig hund. Han har dræbt mange mennesker.
Han rammer under bæltestedet.
Og han kan tjene penge på folk, når chancen byder sig.
Læste du brevet i avisen om rygning? Personen der skrev det må være skør.
Det synes jeg ikke. Jeg synes, at regeringen burde gøre alt, hvad den kan, for at afskrække folk fra at ryge.
Måske. Men en lov, der forbyder cigaretter, ville ikke gøre nogen gavn.
Nej. Man kan ikke pludselig gøre rygning ulovligt. Men regeringen kan forbyde rygning på offentlige steder som biografer og teatre.
Så Beth, hvilken slags musik lytter du til?
Jeg lytter meget til hiphop. Hvad med dig?
Jeg lytter mest til popmusik, men jeg kan godt lide mange forskellige ting.
Ja, jeg også. Jeg lytter mest til hiphop, men der er mange musikgenrer, jeg kan lide.
Har Carl fødselsdag i morgen?
Ja. Lad os holde en fødselsdagsfest for ham, skal vi?
God idé! Lad os gøre os klar.
Jeg ved, jeg er en plapremund, men hvad synes du, hun skal gøre, John?
Skat, vi er på museet nu. Vi er ikke her for at diskutere din kollegas kærlighedsliv. Vi er her for at nyde Picassos fantastiske malerier!
Jeg ved det! Men det er virkelig vigtigt for hende! Hele hendes liv kunne blive ødelagt af denne mand!
Du laver en føderal sag ud af det. Én usund kærlighedsaffære kan ikke ødelægge noget. Den kunne endda gøre dit liv mere interessant.
Er du seriøs, John?
Alt, hvad jeg prøver at sige, er, at livet er... ligesom... øh... dette maleri.
Synes du ikke, det ville være en idé at navngive skibet Delfin?
Okay, hvis det ville gøre dig glad.
Så du har vist noget på hjerte.
Nå, ikke noget rigtig alvorligt.
Har du besluttet dig for, hvad du skal tage næste semester?
Jeg har engelsk som hovedfag, ved du nok. Så jeg kom her for at sikre mig, at jeg tager de rigtige ting.
Godt. Jeg synes, det er en god idé. Vores afdeling burde kræve møder som dette.
Jeg vil gerne færdiggøre min uddannelse på fire år. Så jeg vil ikke glemme at tage de kurser, jeg har brug for. Jeg har en veninde, der skal blive på universitetet et år mere. Hun vidste det ikke før for nylig. Der var nogle kurser, hun skulle tage for at blive færdiguddannet. Hun vidste ikke om dem.
Ja, det sker.
Jeg har medbragt min karakterudskrift fra mit første år. Her. Og her er listen over de kurser, jeg planlægger at tage til efteråret.
Okay. Godt. Jeg kan se, at du allerede har taget seks point af dine breddekrav. Du har et botanikfag og et kemifag. Og statskundskab. Så det er ni point. Tog du Engelsk Komposition 201?
Nej, det behøver jeg ikke. Jeg tog Advanced Placement English i gymnasiet. Så jeg er ikke forpligtet til at tage komposition.
Fremragende. Jeg kan se, at du har poesi om det 18. århundrede næste semester. Og moderne romaner. Du har ikke taget et Shakespeare-kursus endnu.
Nej, jeg tænkte jeg ville tage den senere.
Faktisk anbefaler jeg, at du tager Shakespeare før hellere end senere.
Nå, jeg kan vel godt stryge poesiklassen fra det 18. århundrede ud. Jeg må se, hvornår Shakespeare-klassen mødes.
Lad mig se på tidsplanen. Shakespeare mødes mandag, onsdag og fredag kl. 11.
Så kan jeg tage den. Jeg har den tid ledig.
Godt. Jeg kan anbefale det. Shakespeare er selvfølgelig enormt vigtig. Vi ønsker, at vores elever tager kurset så hurtigt som muligt. Og professor Friedman er en fremragende lærer.
Så tager jeg den.
Fortæl mig, Lisa, hvad fik dig til at beslutte dig for at læse engelsk?
Jeg vil gerne være engelskprofessor i fremtiden. Jeg elsker at studere litteratur, og jeg vil gerne undervise i det.
Virkelig? Det er dejligt at vide.
Det er grunden til, at jeg vil færdiggøre min bachelorgrad om fire år. Fordi jeg ved, at jeg vil være i skole i lang tid. Jeg vil gerne starte på kandidat- og ph.d.-uddannelsen så hurtigt som muligt.
Hej Lucas, hvordan var din tur til Paris?
Det var vidunderligt, men jeg var så træt.
var du på toppen af Eiffeltårnet?
Ja, det var det første, vi gjorde. Vi gik helt op til toppen. Der var besøgende fra hele verden, der tog billeder der.
hvad så du ellers?
kunstgallerier, katedraler, statuer, springvand, paladser, bistroer, der er virkelig for meget at sige.
Du må have haft en fantastisk tid.
Ja, i starten var vi alle begejstrede og havde det rigtig sjovt. Men på den tredje dag af rejsen i byen fik jeg det dårligt. Jeg tror, jeg havde spist noget dårligt, men det gik over i løbet af aftenen.
Ja, du skal være forsigtig med, hvad du spiser, når du er i udlandet. Nogle gange kan ny mad være upassende for dig.
På den fjerde dag prøvesmagte vi det franske køkken. Det var virkelig fantastisk! Og ingen maveproblemer.
Det er fantastisk. Alle siger, at fransk mad er vidunderlig.
du bliver nødt til at prøve selv en dag.
Undskyld mig.
Ja, frøken, hvad kan jeg gøre for dig?
Jeg bestilte min ret for en halv time siden, men den er ikke kommet endnu.
Jeg beklager det, jeg tjekker med kokken lige nu. Frøken, jeg tjekkede lige med køkkenet, og de sagde, at din bestilling kommer lige her. Åh, her kommer den.
Tak.
Frøken, jeg beklager forsinkelsen, nyd venligst dette. Jeg beder dig om et glas vin for ulejligheden. Igen er jeg meget ked af at lade dig vente så længe.
Det er ligegyldigt.
Hvad synes du om denne vals?
Det er meget pænt, jeg kan godt lide det.
Nå, må jeg så invitere dig til den første dans?
Det var min fornøjelse. Men jeg er bange for, at jeg ikke er den store danser, og jeg formoder, at du danser ofte.
Mig? Åh nej. Faktisk er jeg begyndt at danse for ganske nylig.
Nå, virkelig? Men du danser valsen fantastisk godt.
Det er jeg glad for, at du siger, du danser også smukt. Det er heldigt, at jeg fik en partner.
Tak for din kompliment. Det er bare det, at du er en god leder. Kan du lide foxtrot og tango?
Ja. Og hvilke danse er du bedst til?
Disco er min favorit. Jeg kan bedre lide det end nogen anden dans, fordi det kan give slip på ens ophobede følelser, og det er sund motion. Men jeg dyrker ikke rock and roll og breakdance.
Nå, musikken er stoppet. Tak for dansen.
Det var min fornøjelse. Lad os gå hen og få en drink.
Bøde.
Hvad laver bjergbestigningsklubben i weekenden?
Vi skal klatre op ad en klippe på Yangtze-floden.
Hvor hård er klatringen?
Det er en meget vanskelig klatring, fordi der ikke er mange steder at lægge hænder og fødder.
Hvad lavede du i sidste uge?
Vi rappellede ned ad siden af en 90 meter høj klippe. Det er meget spændende.
Wow. Det lyder som meget sjovt. Jeg er ked af, at jeg gik glip af det.
Nå, du burde komme i weekenden. Jeg tror du kunne klare klatringen.
Ja, det vil jeg. Vi ses!
Okay, vi ses.
Hvor mange personer er der i din familie?
Der er 15 personer i min familie.
Hvad sagde du? Hvor mange?
15 personer.
Wow. Det er en meget stor familie. Bor I alle sammen?
Selvfølgelig gør vi det! Min fars forældre, mor, far, tre ugifte tanter, to onkler, mine to brødre, mine tre søstre og jeg.
Men du bor ikke hjemme længere.
Okay, men det er der, mit hjerte ligger. Men du har ret, nu bor der kun 14 derhjemme.
Herregud! Din familie må bo i et kæmpe hus.
Ja. Min familie bor på landet i Korea, nær Pusan. Vi har et kæmpe hus. Husets første sal er en deltids privatskole. Om eftermiddagen kommer eleverne til specialundervisning i biologi, engelsk
Wow! Du voksede op i en skole! Ikke underligt at dit engelsk er fremragende!
Mine tanter og onkler er alle lærere.
Du er så heldig!
Det tror jeg nok. Mens jeg voksede op, læste jeg hundredvis af interessante engelske eventyrbøger hvert år.
Det var det, jeg gjorde i Amerika. Jeg læste hele tiden. Jeg har aldrig været den store tv-seer. Tv spilder tid.
Jeg er enig. Det er derfor, at alle engelske elever på vores familieskole har fremragende engelsk, fordi de læser for sjov. Alle eleverne læser 800 nemme historiebøger i løbet af deres andet år med engelsk.
800 bøger? Jeg er imponeret!
Mine tanter studerede på amerikanske universiteter. De siger, at omfattende læsning for sjov er den mest effektive måde at forbedre sit engelsk på. Det er det, de lærer her i Amerika.
... Nu hvor vi har været igennem de blodige detaljer i vores katastrofale første kvartal, Ed! Giv os nogle gode nyheder. Hvordan ser det ud for os med hensyn til salg denne måned?
Øh ja ... vil du have de dårlige nyheder først eller de virkelig dårlige nyheder?
Hvad? Ed, sig ikke, at du kun har dårlige nyheder!
Nå, hr., vores salg er faldet, ikke styrtdykket, halvtreds procent alene i den seneste måned. Vi har i øjeblikket overlager og overbemanding, og vores overskud falder hurtigt igen. Markedet er i recession, og vi har ingen måde at flytte vores lager eller slippe af med vores personale. Hvis vi overvejer afskedigelser, ville det koste os en formue på grund af de nye regler for lønpakker. Det er et rigtigt rod.
For at sige det højt... Hvor hurtigt taber vi penge?
Øhm... hvordan kan jeg sige det? Lad os bare sige, at i dette tempo vil vi indsende ansøgningen til kapitel elleve om mindre end tre måneder.
Hvad! Hold da op! Hvordan kunne det her ske? Så hvad er de dårlige nyheder?
Åh, det er de virkelig dårlige nyheder. Vores leverandør har haft problemer med kvalitetskontrollen, og ja, halvdelen af vores produktion er defekt. Vi bliver nødt til at tilbagekalde alle varer solgt i sidste kvartal. Og det værste? Vi bliver nødt til at bære denne omkostning.
Spøger du? Få leverandøren på linjen nu! De skal påtage sig omkostningerne ved dette rod!
Det prøvede vi, hr. Fabrikken er gået konkurs, og ejeren er tilsyneladende flygtet fra landet.
Vi er dømt!
Der er dog nogle rigtig gode nyheder!
Virkelig? Hvad!
Jeg fik tilbudt et nyt job!
Så Vicky, hvor længe har du haft din nuværende stilling?
Jeg har været sekretær i to år, før det gik jeg på universitetet.
Og hvordan synes du om at arbejde for IBM?
Det er udfordrende, jeg føler, jeg har lært meget.
Hvilken styrke bringer du til jobbet?
Jeg kommer godt ud af det med mennesker, og jeg nyder at arbejde sammen med andre.
Det er godt. Vi har altid brug for holdspillere her.
Jeg er udmattet. Min nye træningstime er så hård.
Jeg synes, det er nemt. Jeg kunne arbejde i din klasse uden problemer.
Synes du sådan?
Åh, uden tvivl. Hvornår er den næste time?
I morgen tidlig. Prøv det.
Intet problem.
Skal du til denne klasse i morges?
Selvfølgelig, nemt. Helt enkelt.
Du kan ikke bevæge dig efter denne klasse.
Tager du sjov med mig? Det bliver en leg.
Vil du vædde?
Ja, hvad er væddemålet?
Jeg vedder på, at jeg kan gå en time i din klasse i morges uden at mærke noget.
Johnny, du klarede dig dårligt til testen. Jeg tror ikke, du har læst nok. Har jeg ret?
Ja, fru Jones.
Nå, du må hellere begynde at studere hårdere, hvis du vil bestå dette fag.
Professor, hvor er Canada?
Canada ligger nord herfor.
Kan du vise mig det på kortet?
Ja. Se her. Canada ligger nord for USA.
Åh, jeg forstår. Hvor er Mexico?
Mexico ligger syd for USA.
Hvad med Connecticut? Hvor er det?
Connecticut ligger øst for New York.
Hvilken stat ligger vest for Pennsylvania?
Ohio.
Okay, hvor er Los Angeles?
Los Angeles ligger i Californien. Det er sydøst for San Francisco.
Hvor er Boston?
Boston ligger i den nordøstlige del af landet.
Hvor ligger Las Vegas?
Las Vegas ligger i sydvest.
Hvilken slags bøger kan du lide?
Jeg kan godt lide at læse romaner om det tidlige Amerika.
Virkelig? Mig også.
Hvilken kan du bedst lide?
Jeg foretrækker Hemingways romaner, såsom Den gamle mand og havet. Jeg kan godt lide de enkle ord i hans romaner.
Jep. Selvom ordene han brugte er enkle, er den ånd han har formidlet storslået.
Absolut!
Har hun ingen venner?
Hvis hun har, må de være venner i godt vejr.
Sådanne venner er endnu værre end fjender.
Hun må hellere holde sig væk fra dem.
Er det sandt?
Det tror jeg nok. Nu har Anna fire børn og et til på vej.
Wow. Hun ser godt ud, selvom hun har fået så mange børn. Hun er gravid og har Prada på!
Det er Anna, du skal bruge. Hun holder billedet af den stilfulde italienske kvinde oppe. Her kommer hun.
Hun stråler. Det må være graviditeten.
Ja, eller de dyre italienske ansigtsbehandlinger.
Hej Jenny. Arbejder du stadig?
Hej Nancy. Kom indenfor, tak. Jeg lægger lige mine bøger væk.
Så du tager afsted, ikke sandt?
Ja, jeg tager på ferie i morgen.
Hvor dejligt! Jeg kan se, du har travlt med at pakke. Undskyld, at jeg afbryder dig.
Det er i orden. Jeg er næsten færdig. Har du brug for min hjælp?
Ja, kunne du venligst gennemgå dette for mig? Og se om der er nogen fejl i det?
Åh. Okay, jeg læser den snart.
Undskyld, at jeg tager din tid.
Det er ingenting, Nancy.
Hvorfor ser du så dyster ud? Hvad leder du efter?
Min afhandling. Jeg lagde den et sted i går aftes, og jeg kan ikke finde den nu.
Blev du færdig med at skrive det i går?
Ja, jeg blev ved med at skrive det indtil midnat, men det er tabt.
Bare rolig. Den må være et sted på dit værelse. Lad os se, hvor du har lagt den. Har du ledt i dine skuffer og skrivebordet?
Ja, men der er intet i skufferne eller på skrivebordet.
Hvad med hylden?
Jeg har ledt overalt. Hvor i alverden har jeg lagt den?
Bliv ikke ked af det. Du har i det mindste en uge mere til dig.
Jeg har arbejdet på det i en hel måned, og det er for sent at skrive en til. Tænk bare på alt mit hårde arbejde, der er forgæves. Hvordan kunne jeg gøre sådan noget?
Op med humøret! Det jeg mente var, at du kan finde den engang i løbet af ugen. Der er ingen grund til at skrive en ny. Åh, hvad er det her? Er det din afhandling?
Lad mig se. Ja, det er det. Hvor fandt du det?
Du har lagt den blandt disse dagbøger.
Min dårlige hukommelse. Mange tak.
Vanvittigt! Han låste sig inde på værelset.
Jeg tror, han var låst fast i det.
Men du kan se nøglen i hans hånd gennem vinduet!
Sikke en mærkelig fyr!
Hvor er Bill? Ambassadøren er allerede her. Mødet starter klokken 9.
Han er forsinket igen. Trafikken holder ham sikkert tilbage. Han pendler jo fra forstæderne. Det er ikke nemt at pendle hver dag. Vi burde give ham lidt fritid.
Selvom trafikken er tæt derude, tror jeg ikke, det er den tætte trafik, der gør, at Bill kommer for sent. Han tager toget, husker du?
Åh, det er rigtigt. Toget burde jo ikke være forsinket. Det betyder, at der kun er én forklaring ... Bill må have sovet over sig.
Nå, for at være sikker, da han kommer hele vejen fra Lancaster, skal han op meget tidligere end resten af os. Han skal begynde sin pendling omkring klokken halv syv, uden at vide, hvornår han rent faktisk står op.
Det er rigtigt, for han skal komme til togstationen fra sit hus, derefter tage den blå linje ind til byen og derefter skifte tog til den røde linje. I alt må turen tage mere end 2 timer.
Hvorfor kører han ikke bare på arbejde?
Det er for svært at parkere sin bil i byen. Trafikken, der kommer ind fra forstæderne, er også et mareridt.
Hvad kan jeg gøre?
Tag bøgerne ud af reolen. Læg dem i denne kasse.
Nå, bøgerne er i kassen. Hvad kan jeg gøre nu?
Tag bladene ud af reolen. Læg dem i den kasse.
Okay.
Peter! Pak dem. Læs dem ikke.
Disse blade er interessante. Må jeg låne et?
Selvfølgelig.
Tak, John.
Det her er fantastisk, ikke sandt?
Det er det sjoveste jeg har haft i årevis.
Vi burde gøre dette oftere.
Ja, det burde vi.
Hvad synes du om hans opførsel i går?
Han er en trist hund. Han kom til brylluppet i jeans!
Det tror jeg ikke. Han havde bare ingen sund fornuft.
Har vi udsolgt alle aviserne for i dag?
Ja. Sikke et godt stykke arbejde vi har gjort!
Hvorfor er der så mange ekstra gaver tilbage her?
Mange kunder ville ikke have dem.
Hvad med at give dem til den gamle mand?
God idé.
Synes du forresten, det er en god idé at give gratis gaver for at tiltrække kunder?
Jeg er ikke sikker, men det tiltrak alligevel en stor menneskemængde i dag.
Jeg synes, det burde være mere nyttigt at uddele nogle flyers, hvilket også er billigere.
Men folk kan bare smide dem i skraldespanden, når de vender sig om.
Det er sandt.
Nå, lad os bare gøre vores arbejde færdigt og komme hjem igen.
Okay. Hvor er jobbet dog trættende!
Jeg er bange for mørket.
Bare rolig. Jeg kører dig tilbage.
Tak.
Hvad er dit nummer?
Jeg er nummer syv. Hvad med dig?
Fem.
Ha ha! Du er nødt til at gå før mig.
Du synes, det er sjovt. Jeg er skrækslagen.
Bare rolig. Det er sikkert.
Men jeg er aldrig hoppet fra noget i mit liv. Det højeste jeg er sprunget fra er min seng. Jeg er bange.
Det var dig, der ville komme hertil, Sandy. Du skal nyde det.
Jeg tror, jeg er eventyrlysten, men jeg er også bange.
Jeg er ikke alt for bange. Men jeg har prøvet faldskærmsudspring før.
Jeg synes, moderne maleri ikke betyder noget.
Det synes jeg også. Det er bare meningsløst.
Hvorfor er så mange fyre så vilde med det?
Jeg ved det ikke. Måske er de virkelig skøre.
Måske.
Hej! Dick. Hvor skal du hen? Du har så travlt.
Legeplads. Vi har sport som en del af dagens udendørsaktiviteter. Alle mine klassekammerater er allerede kommet.
Hvad skal du spille?
Nogle af os skal spille basketball og nogle volleyball.
Nyd dig selv.
I går havde jeg en aftale med en vicechef. Han opfører sig som den ansvarlige.
Jeg møder altid folk som ham.
Wow, udsigten fra toppen er så storslået!
Se, de fleste ahornblade er blevet røde.
Har du nogensinde set denne smukke scene?
Selvfølgelig plejede min far at tage mig med til Kiang Shan eller et lignende sted som barn.
Men det havde min far ikke. Han havde ikke meget tid.
Skat, det er jeg ked af. Jeg lover dig, at jeg tager dig med til Huang Shan-bjergene i sommerferien. Det er smukkere og mere storslået.
Virkelig? Det er en aftale. Har du nogensinde været der?
Ja, jeg var der for fem år siden. Du var stadig en baby på det tidspunkt.
Det fanger virkelig min interesse. Er det højere end Kiang Shan?
Helt sikkert. Du kan nyde skønheden i de mange vandløb og vandfald. Skyhavet har en eventyrlig skønhed.
Kan jeg se regnbuen?
Det afhænger af. Hvis du er heldig, kan du se en levende regnbue hen over to tinder.
Tom er vokset 15 centimeter på et år.
Han har nået puberteten. Både hans sind og krop vil ændre sig meget.
Ja, kan du se hans adamsæble? Det bliver større.
Tiden flyver afsted. Jeg husker stadig alt fra dengang han var barn.
Skal vi reservere bord på restauranten til vores frokostmøde med investorerne, eller skal vi bare møde op?
Normalt behøver vi ikke at reservere bord til frokost, de burde tillade spontane besøg. Men for at være på den sikre side bestiller jeg et bord klokken halv et. Passer det din tidsplan?
Jeg har aftalt at mødes med dem på restauranten klokken tolv. Kan du bestille bord lidt tidligere? Hvis vi starter tidligere, giver det os mere tid til en længere frokost.
Planlægger du at forkæle investorerne med et fuldt måltid?
Ja, vi starter med forretter, følger op med en suppe og salat, derefter hovedretter med prime rib eller cordon bleu kylling, og slutter af med en lækker, fyldig dessert af en slags.
Det bliver ret tungt til et middagsmåltid, synes du ikke?
Så længe vi holder os fra alt alkoholisk, burde det gå fint.
Med dine valg af prime rib og kylling, må du hellere håbe, at ingen er vegetarer.
Vi kan lave en særlig aftale, hvis det er nødvendigt. Det er trods alt virksomheden, der betaler regningen.
For meget, Harry. Giv hende ikke mere skylden.
Men det var hende, der gjorde os så flove.
Jeg ved det. Men der er ingen grund til at få hende til at føle sig værre tilpas, vel?
Jeg er ligeglad.
Hej Jane, kan du fortælle mig den bedste måde at komme hjem til dig i aften?
Helt sikkert, hvor kommer du fra?
Jeg skal være i byens centrum i eftermiddag, så jeg kommer direkte derfra.
Okay. Tag undergrundsbanen til High Street Kensington. Sørg for at tage udgangen High Street Kensington.
Forstod det.
Okay - når du forlader metroen, skal du krydse vejen, og du skal se Horntown Street. Jeg var oppe ad den gade til vejkrydset. Da du var der, skulle du se en fastfoodrestaurant på din højre side.
Vent lige, jeg kigger på kortet nu. Okay, jeg kan se Horntown Road. Skal jeg køre ligeud i krydset?
Nej, du skal dreje til venstre ind på Philimore Was og tage den næste vej til højre.
Okay, jeg kan se den vej.
Det er fint. Du vil ikke gå glip af det, fordi det ligger lige ved siden af Kensington Central Library.
Godt, jeg kan se biblioteket på kortet.
Okay, vi bor i den tredje bygning på din venstre side. Ses vi omkring klokken 19?
Det er dejligt, vi ses klokken syv.
Gæt hvad der kom med posten i dag?
Hvad?
Mit optagelsesbrev til Yale!
Wow! Tillykke! Hvornår starter undervisningen?
Introduktionen til førsteårsstuderende er den sidste uge i august, men jeg vil gerne afsted to uger før for at blive installeret.
Du er så heldig! Skal du nå mange ting, før du tager afsted?
Ja. Jeg får meget travlt! Jeg skal have et visum, købe en flybillet og pakke mine ting. Men først vil jeg tilmelde mig kurser.
Hvornår kan du gøre det?
Nå, de sendte mig deres prospekt, så jeg kan begynde at kigge nu. Vil du hjælpe mig med at beslutte, hvilket fag jeg skal tage?
Selvfølgelig. Hvad kan du vælge imellem?
Jeg skal tage alle grundkurserne, plus et par stykker fra mit hovedfag.
Hvad er dit hovedfag?
Jeg håber at få engelsk litteratur som hovedfag, men optagelsesvejlederen fortalte mig, at mange skifter hovedfag mange gange i løbet af deres første år, så vi må se.
Hvad er de grundlæggende kurser?
For at kunne dimittere skal alle studerende tage et vist antal kurser i historie, matematik, engelsk, filosofi, naturvidenskab og kunst.
Interessant. Det er meget anderledes end det kinesiske uddannelsessystem.
Ja, det er det. Det er også meget anderledes end det britiske uddannelsessystem.
Virkelig?
Åh, selvfølgelig. På britisk niveau behøver studerende ikke at tage grundkurset.
hvorfor ikke?
Måske fordi de tror, de ved alt i forvejen! haha.
Hej John, fine skøjter. Er de nye?
Ja, jeg har lige fået dem. Jeg begyndte at spille ishockey i en lokal liga. Så jeg har endelig fået nye skøjter.
Hvilken position spiller du?
Jeg er forsvarsspiller. Det er rigtig sjovt. Man behøver ikke at kunne skøjte lige så hurtigt i forsvaret.
Ja, du er en ret stor fyr. Jeg spiller selv målmand.
Åh ja? Hvilket hold?
Raketterne.
Virkelig? Jeg tror, vi spiller mod jer i næste uge. Nå, jeg skal til træning. Vi ses senere.
Okay, vi ses senere.
Tilbyder I et kursus i virksomhedsledelse?
Ja, det gør vi.
Hvor mange aftener om ugen er det?
Det er 3 aftener om ugen, mandag, tirsdag og torsdag.
Og hvor længe varer kurset?
Den varer i 9 måneder.
Hvornår starter det?
Det næste begynderhold starter den 25. oktober.
Hvad tid er timen?
Fra klokken 7 til 9.
Hvor meget koster det?
Det koster 125 dollars om måneden.
Ja, det er helt i orden. Jeg vil gerne tilmelde mig kurset.
Tak, udfyld venligst denne formular for os.
Vil du have, at jeg udfylder den nu?
Ja tak. Vi har brug for en dokumentation for din uddannelse og dine erhvervserfaringer.
Har du lyst til at drikke noget kaffe?
Nej tak. Jeg har nogle problemer med mit hjerte, min læge anbefaler mig at drikke mindre.
Har du lyst til at prøve noget vandmelonjuice? Det smager godt.
Okay
Undskyld mig. Er der et lig her?
Ja.
Jeg har drukket alt mit vand op. Jeg ville slå ihjel for en tår vand.
Selvfølgelig, kom indenfor.
Mange tak. Er du her alene?
Min far og søster er ude at fotografere. Hvad med dig?
Jeg er en backpacker fra Amerika.
Hvad er en backpacker?
Det betyder en vandrer, der elsker at rejse verden rundt.
Fedt. Du må have været mange steder.
Ja, faktisk næsten halvdelen af alle lande i verden. Jeg elsker at rejse til forskellige steder.
Så fedt. Jeg vil være backpacker, når jeg bliver stor.
Du kan godt. Men arbejd hårdt på dit engelsk for at gøre det lettere.
Jeg vil gøre mit bedste.
Okay, Død Mand. Hvis dette ikke starter din motor, vil ingenting gøre det.
Tak. Hej, ved du, hvordan espresso fik sit navn?
Nej, det gør jeg ikke.
Det er på grund af den måde, dampen og det kogende vand presses gennem kaffen. Es-PRESS-o, forstår du?
Øh, er du sikker på det? Jeg troede espresso var et italiensk ord.
Hej!
Åh, hej!
Lad mig venligst præsentere mig selv. Mit navn er Tom.
Dejligt at møde dig. Mit navn er Alice. Er du lige flyttet ind ved siden af?
Ja, det gjorde jeg. Har du boet her længe?
Mig? Det tror jeg nok. Jeg har boet her i omkring seks år nu. Har du boet i Amerika særlig længe?
Nej, ikke rigtigt. Da jeg forlod Vietnam, kom jeg til Amerika, og jeg boede hos en fætter i Dallas i to år. Hvor arbejder du, Alice?
Jeg underviser i matematik på et universitet. Hvad laver du?
Jeg er revisor i en virksomhed
Nå, Tom. Det er dejligt at møde dig. Jeg er nødt til at gå nu. Jeg underviser i aften, og jeg skal på universitetet.
Det er også dejligt at møde dig, Alice.
Vi ses!
Farvel, Alice.
Godmorgen, Mei! Hvordan har du det?
Hej Tom! Jeg har det fint, og dig?
Ikke dårligt, tak.
Godt. Vi ses!
Farvel!
Kan du lide film?
Ja, jeg tror det er den bedste måde at slappe af på.
Hvilken type kan du bedst lide?
Det afhænger virkelig af mit humør. Når jeg er trist eller deprimeret, kan jeg lide komedier. Hvis jeg har det godt, ser jeg næsten alt.
Jeg forstår. Jeg kan generelt godt lide film, når de skal berolige mig. Jeg tror, at et tegn på en god film er evnen til at bringe dig ind i historien, som om du selv var en del af den.
Ja, desværre er instruktører i dag ofte mere interesserede i at tjene penge end i at lave en god film.
Sandt nok. Filmindustrien bliver mere og mere kommerciel. Man ser mange dyre film med lav kunstnerisk værdi. Jeg synes generelt, at dem, der blev lavet i fyrrerne, i gennemsnit er af højere kvalitet end film i dag. Man kan nævne mange klassikere fra det årti.
Ja, mange af mine absolutte favoritter blev lavet i fyrrerne. De har allerede bestået tidens prøve og vil blive hos os i lang tid.
Det er jeg helt enig med dig i.
Sikke en vaskemaskine! Den bliver værre i dag. Se! Nu virker den slet ikke. Jeg tror, jeg skal have en ny.
Her er en annonce om et stort udsalg af vaskemaskiner. Vil du se den?
Selvfølgelig! Lad os se. Fantastisk! I mit sind vil jeg gerne købe en i dag.
Hey, din kinesiske stil kommer!
Tror du?
Ja. Den er meget bedre end min.
Men jeg sidder stadig fast i de forskellige toner. Det driver mig til vanvid.
Hold ud. Det hele skal nok falde på plads en af disse dage.
Jeg kan ikke vente med at gå på pension.
Og hvad så?
Og så flytter jeg til Florida, hvor jeg kan spille golf hele dagen, hver dag!
Det lyder kedeligt for mig.
Hvad planlægger du at lave, når du går på pension?
Ja, jeg tror, jeg vil lave noget nyt. Jeg har altid gerne villet være lærer. Jeg er villig til at begynde at studere for at undervise.
Jeg beundrer din energi, Ruth. Du er ung af sind.
Hvilken farve har hendes hår?
Åh, blond, hun er meget blond... ret kort hår...
Hvad, krøllet?
Nej, slet ikke. Meget glat. Hendes hår går ned sådan her ... lige over ørerne.
Bruger hun briller?
Nej ... nej. Jeg tror, du tænker på en anden.
Nej. Jeg er sikker på, at jeg kender hende.
Øh... hvad kan jeg ellers fortælle dig? Øh... hun har... øh et... rundt ansigt, et meget rundt ansigt, og en meget stor mund, en slags bred mund, når hun griner, er hendes ansigt udelukkende mund.
Åh... Nej, jeg kan ikke placere hende.
Charles, har du nogen børn?
Ja.
Hvor mange børn har du?
Jeg har to børn. En dreng og en pige.
Hvad er deres navne?
Jack og Stephanie.
Hvor gamle er de?
Stephanie er 18, og Jack er 24.
Er de i skole?
Det er Stephanie. Hun går på universitetet i Washington, og Jack arbejder i Florida.
Hvad studerer Stephanie?
Hun studerer engelsk.
Er hun her nu?
Nej, hun er i skole.
Jeg kan ikke fatte, at vejret er så fantastisk til jeres bryllup.
Ja. Det er perfekt.
Og alle blomsterne står i blomst.
Jeg kunne ikke have bedt om mere.
Jeg kiggede på min testkarakter og syntes, at den burde være højere.
Er matematikken forkert, eller er det måden svaret blev bedømt på?
Jeg tror, at et svar blev markeret som forkert, som burde have været markeret som rigtigt.
Disse ting kan ske; lad os dobbelttjekke svarene først for at være sikre, ikke sandt?
Det ville være fantastisk!
Se på svararket og sammenlign det med dine egne svar. Kan du se nogen steder, hvor jeg har lavet en fejl i min karaktergivning?
Denne her burde være rigtig.
Ja, jeg ser det samme; nu kan vi lave matematikken og tjekke det, ikke?
Ja, lad os lave regnestykket.
Jeg tæller alle de rigtige svar, lægger dem sammen og dividerer med totalen. Ser det rigtigt ud for dig?
Ser ret godt ud.
Tak fordi du er så omsorgsfuld at tjekke dine karakterer; bliv ved med at læse!
Susan, jeg har ikke set dig på pubben i lang tid.
Jeg har et deltidsjob nu, så jeg arbejder om aftenen.
Det forklarer det.
Fru Schmidt! Hvad sker der!
Du gætter aldrig, hvad der skete i dag! Jeg var hos lægen efter arbejde, og lægen fortalte mig...
Og lægen sagde, at du skulle begynde at lytte til Bach?
Nej... Han fortalte mig, at jeg er gravid!
Tillykke!
Og så købte jeg alle disse bøger om at få børn og...
Og de sagde, at du skulle spille klassisk musik?
Hvordan vidste du det! Man siger, at man kan gøre sin baby klogere, hvis man lytter til klassisk musik!
Gæt engang! Jeg ved noget, du ikke ved!
Hvad er det?
Hvor mange planeter er der i solsystemet?
Det er nemt. Alle ved, at der er ni.
Ikke længere! Kan du tro det? De har besluttet, at Pluto ikke længere er en planet!
Godt forsøg. Jeg blev ikke født i går, ved du nok.
Jeg mener det alvorligt. De har besluttet, at den er for lille til at være en planet, men faktisk er de endnu ikke blevet enige om, hvor stor noget skal være for at kunne være en planet længere.
Det lyder skørt. Men de kan ikke bare ændre mening om den slags ting.
Ja, det kan de. Hvis du husker rigtigt, troede folk engang, at verden var flad.
Jeg formoder, du har ret. De plejede også at tro, at de var så vigtige, at solen drejede om dem, ikke omvendt.
Vi ved faktisk relativt lidt om rummet og kosmos.
Tror du, at vi en dag vil kunne rejse til en anden planet på ferie?
Jeg formoder, at vi faktisk kunne leve på en planet uden for Mælkevejen.
Tror du, vi nogensinde får lov til at møde en alien fra det ydre rum?
Jeg håber ikke. Jeg tror, de ville være en trussel mod dem af os, der levede på Jorden.
Du er så gammeldags. Det var sådan, folk plejede at tænke om folk fra et andet land!
Pointen er taget. Forhåbentlig lever vi en dag i et interplanetarisk samfund.
Du er lige blevet færdig med skolen, ikke sandt, Emily?
Ja, jeg blev færdig sidste fredag.
Du lyder lettet.
Ja, det er jeg da glad for at indrømme. Jeg nød skolen, men jeg havde noget imod at skulle gå derind hver dag, når vi havde lavet alle vores eksamener.
Nå, hvad skal du gøre nu? Har du lavet nogen planer?
Ja, jeg har tænkt mig at gå på universitetet. Det bliver i september. Men det hele afhænger af mine resultater på A-niveau.
Mener du, at det at komme på universitetet rent faktisk afhænger af, at man består sine A-niveau-fag?
Åh ja.
Jeg bemærkede dit fravær i klassen i morges.
Undskyld, jeg sov over mig.
Hej, Jack her.
Hej, Jack. Det er Mary. Hvad laver du på dit kontor?
Jeg arbejder. Jeg arbejder ofte sent om torsdagen. Jeg har travlt i denne uge.
Har du lyst til at komme og spise middag med os på fredag?
I morgen? Nej, jeg er bange for, at jeg ikke kan. Jeg skal ud af byen i forbindelse med forretningsrejser.
Hvad med lørdag?
Beklager, jeg går aldrig ud lørdag aften. Jeg ser altid fodbold lørdag aften.
Kommer du forbi næste tirsdag?
Næste tirsdag? Vent et øjeblik! Det er den 21. maj. Åh nej. Arm... Jeg lovede min tante, at jeg ville være med til hendes fødselsdagsfest.
Hvad siger du så til næste onsdag?
Lad mig se. Ja, Mary. Lad os gøre det næste onsdag.
Okay. Farvel.
Farvel.
Det sner udenfor.
Åh, hvordan kunne det være?
Lad os gå ud og kigge.
Okay. Vent et øjeblik.
Se på sneen, den er så smuk.
Ja. Det sner virkelig.
Jeg elsker vinter, jeg elsker sne.
Men synes du ikke, det er lidt for koldt?
Men jeg kan bedre lide koldt end varmt.
Du er så interessant.
Hvor ofte har du engelskundervisning?
Jeg har en lektion en gang om ugen, men jeg prøver at øve mig hver dag.
Hvordan øver du dig?
Jeg kigger normalt på engelsksprogede hjemmesider hver dag og går til mit lokale engelske hjørne to gange om ugen.
Taler du nogensinde med engelsktalende?
Desværre taler jeg næsten aldrig med englændere. Jeg øver mig normalt med mine kinesiske venner.
Hvad skete der med den pige, du så?
Åh Jackie? Vi slog op i sidste uge.
Det var et kort forhold. I begyndte at date for kun 2 måneder siden.
Det var faktisk to lange måneder. Hun var psykotisk.
Hvad mener du?
Det ene øjeblik grinede hun, og hvis jeg sagde noget ufølsomt, begyndte hun at græde. Det ville jeg ikke have noget med at gøre.
Hun lyder meget følelsesladet.
Hun var en psykopat, mand. Engang skulle vi mødes. Jeg ventede på hendes opkald, og da hun endelig ringede, skreg hun, hvorfor jeg ikke var hjemme hos hende.
Skulle du have været der?
Jeg troede, hun ville ringe, når hun var færdig med at handle. Det var en misforståelse. Hun skreg bogstaveligt talt i telefonen over det her.
Okay. Du har ret. Hun er psykopat.
Jeg er bare glad for, at det er overstået.
Adam. Undskyld.
Hvor har du været, Alice? Du er over en time forsinket.
Ja, men jeg kunne ikke lade være. Jeg kom for sent på arbejde til at starte med, og så missede jeg bussen. Den bus jeg nåede, som sad fast i trafikkøen. Det var den ene ting efter den anden.
Hvorfor får du fri så sent fra arbejde? Kontoret lukker klokken seks, ikke sandt?
Ja. Men det er sådan, der er travlt i det øjeblik. Og min chef beder mig om at skrive nogle hastebreve.
Sagde du ikke til ham, at du havde en aftale?
Nej, jeg troede, jeg ville være færdig om fem minutter. Og jeg ville ikke være besværlig med bare et par minutter, for hvis jeg ikke havde misset bussen og var i trafikken, ville jeg ikke være kommet så sent på den. Undskyld.
Nå. Du er her.
Hvordan var filmen i går aftes?
Jeg kunne ikke rigtig lide det.
Mary sagde, at hun var rigtig tilfreds med fotograferingen.
Jeg fandt det meget skuffende.
Hun kunne også godt lide skuespillet, for det var det, hun gerne ville se.
Jeg var ikke tilfreds med det.
Intet er til din tilfredshed.
Jeg har travlt år ud og år ind, men nu har jeg ikke lavet noget.
Du har gjort meget, min skat!
Jeg har måske gjort meget, men intet er til min tilfredshed.
Du er for streng med dig selv.
Måske. Jeg er dødtræt.
Vil du med til vores fest?
Jeg ville gerne. Men jeg er ikke mig selv i dag.
Hvad skete der? Du ser så bleg ud.
Det er verdens ende for mig.
Hvad får dig til at sige det?
I dag har jeg fået at vide, at jeg dumpede tre fag.
Åh, det er ærgerligt. Arbejd hårdere næste semester.
B :: Jeg er sådan en tåbe, at dobbeltarbejde bare er spild af tid for mig.
Mist ikke modet. Alt skal nok blive godt.
Det håber jeg.
Hvad synes du om advokatens tale?
Han har en glat tunge. Få mennesker kan argumentere for, at han ikke skal være så venlig.
Tro ikke på ham. Han er en løgner.
Vi kan ikke forvente, at en mand som ham taler sandt.
Hej, det nye SOHO. Hvordan går det?
Alt er fantastisk. Jeg er lige kommet tilbage fra mit kontor.
dit kontor? Er du ikke freelancer?
Jo, det er jeg. Jeg arbejder for mig selv, men jeg har lejet et virtuelt kontor i en kontorbygning i bymidten.
et virtuelt kontor?
Ja, et kontor, der fungerer effektivt ved udelukkende at bruge online kommunikationsteknologier. Jeg betaler huslejen og deler kontorservices med andre i samme bygning.
Hvilken slags tjenester tilbyder de?
et separat kontor, internetadgang, telefontjenester, faxtjenester, post- og kurertjenester og næsten alt, hvad du har på et almindeligt kontor.
Lyder sjovt. Hvad ellers?
Jeg får en forretningsadresse på en dyr lokation, og jeg kan dele receptionist og sekretær med andre kontorer på samme etage.
Åh, det hjælper meget med at fremme dit virksomheds image.
Du kan sagtens vædde på det!
Jeg elsker bare dit hår på den måde.
Tak.
Hvor fik du det lavet?
Min søster gjorde det. Hvornår fik du din klippet?
Lige i går. Jeg er stadig ved at vænne mig til det.
Jamen, det ser meget pænt ud.
Tak.
Det var en fantastisk fest. Tak fordi du blev tilbage og hjalp mig med at rydde op.
Det var bestemt en fantastisk fest. Det er ærgerligt, at et glas og en tallerken gik i stykker, og at nogen spildte en drink herovre.
Jeg forventede, at noget måske ville gå i stykker. Det generer mig ikke. Den spildte drink efterlader vel ikke en plet?
Jeg tvivler, jeg tager mig af det med det samme. Heldigvis var det ikke et glas rødvin, jeg henter bare en skål vand og en klud.
Jeg vil putte alt skraldet i den her store plastikpose.
Bagefter kan vi vaske op sammen. Alt vil være færdigt inden for en time. Din ven Keith er virkelig sjov. Jeg kunne godt lide hans tryllekunster.
Ja, han er meget god ... ikke sandt? Han fortalte også nogle sjove historier.
Amanda fortalte nogle meget sjove vittigheder. I starten af festen var hun meget alvorlig.
Jeg tror, hun fik en smule for meget slag.
Hvad puttede du i den punch? Den smagte godt, men var ret stærk.
Det er min lille hemmelighed. Kunne du lide de snacks, jeg lavede?
Meget. Fødselsdagskagen var lækker, ikke sandt? Emily fortalte mig, at hun og Karen lavede den selv.
Den kage smagte så godt! Den forsvandt i løbet af få minutter, så jeg tror, alle kunne lide den. Hvordan er den plet?
Alt er ryddet op. Er du klar til at begynde at vaske op?
Mor, det her er din tredje skål ris!
Jeg ved det, men jeg har intet valg. Min mave bliver bare ved med at græde efter mere og mere.
Hvorfor? Jeg har aldrig set dig spise så meget før.
Jeg har været i fitnesscenteret de seneste dage. Motionen gør mig sulten hele tiden.
Så det er faktisk din mave, der får meget træning.
Træk ikke benet på mig.
På denne måde vil du sandsynligvis tage mere på i vægt. Vil du give op?
Sikkert ikke. Jeg kan mærke resultaterne. Jeg begynder at føle mig anderledes nu.
Hvordan vil du så håndtere problemet med at tage på i vægt?
Jeg planlægger at mødes med min personlige træner for at få lavet en træningsplan.
Åh, jeg har en idé. Hvorfor spørger du ikke far, om han vil gå med dig? Han trænger virkelig til noget motion.
Din far er lidt for genert. Han ved ikke engang, hvordan han skal præsentere sig selv.
Han kan bare sige: "Jeg er Benjamin. Jeg er ny og genert."
Pige, gør ikke grin med din far. Men jeg kan introducere ham til min personlige træner. Måske en dag bliver han en fitnessfreak i stedet for en hostekartoffel.
Hvem ved!
Se, Bob. Dette er et fotografi, jeg tog under min rejse til Australien.
Lad mig se det, må jeg? Det er et godt fotografi. Hvem er disse mennesker?
Det er folk jeg mødte på turen. Det er det skib, vi rejste med.
Sikke et smukt skib! Hvem er det?
Det er den mand, jeg fortalte dig om. Husker du det?
Åh ja. Ham der tilbød dig et job i Australien.
Det er rigtigt.
Hvem er det her?
Gætte!
Det er ikke dig, vel?
Det er rigtigt. Jeg fik skæg på turen, men jeg barberede det af, da jeg kom hjem.
Hvorfor barberede du den af?
Min kone kunne ikke lide det!
Hej Jack! Kommer Jenny med os?
Ja. Hvorfor?
Intet. Jeg spørger bare.
Jeg spørger bare?! Hvorfor brænder dit ansigt som en gal? Åh nej, der er nogen, der er forelsket i Jenny, ikke sandt?
Hvem er forelsket?
Kom nu, Ted! Vær ikke sådan en kylling. Hvis du kan lide hende, er du nødt til at fortælle hende det. Måske kan hun lide dig.
Jamen, jeg har ikke modet til at invitere hende ud.
Hvad er du så bange for? Bare fortæl hende, hvad du føler for hende.
Jeg ville fuldstændig dø, hvis hun afviste mig.
Men det er bedre end at holde alt for dig selv. Du er nødt til at lade hende vide det. Kom nu! Du er nødt til at tage en chance. Selvom du bliver afvist, er det ikke verdens undergang. Der er intet at tabe, vel?
Jeg ved det ikke.. Tja, måske har du ret, men hvordan skal jeg fortælle hende det?
Susan har fået kræft i maven.
Hvor forfærdeligt! Det her er helt uventet!
I går, da jeg tog på hospitalet for at se hende, kan du ikke forestille dig, hvor overrasket jeg var, da jeg så hende.
Hvad skete der?
På grund af atomcocktail og anden medicin har de alle haft bivirkninger: Hun har mistet alt sit hår.
Skal jeg slå ud for dig, Ross? Jeg går nu.
Nej tak. Jeg er nødt til at arbejde overtid.
Men i dag er det fredag. Du skal vel ikke arbejde overtid fredag aften?
Jamen, det skal jeg. Jeg skal færdiggøre denne rapport til mødet næste mandag. Kommer Tom og henter dig?
Nej. Vi mødes hjemme hos mig. Han inviterede min familie til at tilbringe weekenden med hans familie i deres villa.
Det er dejligt. Hvor er hans villa?
Det er ikke hans villa, men hans fars. Jeg tror, den er et sted i Florida. Jeg er ikke selv sikker.
Nogle gange misunder jeg dig meget. Tom er en god fyr.
Kom nu. Du har bare ikke mødt den rigtige person, og jeg synes, du arbejder for meget. Du burde lære at underholde dig selv og nyde livet.
Jeg ved det, men jeg er en arbejdsgal.
Nå, giv dig selv den rette tid. Jeg er nødt til at løbe nu.
Hav en god weekend.
Du også. Åh, jeg glemte at fortælle dig én ting. En pige ringede i eftermiddags. Hun sagde, at hun var din ekskæreste. Hun ville have, at du ringede tilbage til hende.
Nævnte hun noget andet?
Nej, intet andet. Vi ses på mandag.
Vi ses.
Skal vi have gymnastiktime i morgen?
Er du skør? Det er lørdag i morgen.
Nogle gange glemmer jeg, at vi ikke har skole om lørdagen.
Amerikanere går heller ikke på arbejde om lørdagen.
Så der er kun fem arbejdsdage i en uge?
Okay. Hvad skal du lave i aften?
Jeg skal studere.
På en fredag aften?
Jamen, jeg skal nok finpudse mit engelsk.
Tusind tak.
Nævn det ikke.
Jacob, er du interesseret i at hjælpe mig og gå på blind date med en af mine venner?
Det kommer an på. Hvordan ser hun ud?
Hun har et smukt ansigt og langt, krøllet rødt hår.
Hvor høj er hun?
Hun er ret høj, måske 5 cm højere end mig.
Er hun buttet?
Slet ikke. Hun er faktisk meget atletisk.
Det lyder som om, hun er ret flot. Bruger hun briller?
Nej, men hun bruger kontaktlinser.
Hvordan har hendes hud det?
Hun har en smuk teint med et par fregner på næsen.
Har hun nogen piercinger eller tatoveringer?
Jeg tror, hun har fået huller i ørerne, og hun har helt sikkert et par tatoveringer, en på lænden, en på halsen og en på venstre fod.
Hvordan er tatoveringen på hendes fod?
Det er en sommerfugl – alle i hendes familie har en.
Selv hendes mor?
Ja, selv hendes mor.
Hvordan er hendes personlighed?
Hun er meget ligesom mig.
Så der er noget galt med hende! Det begyndte at lyde som om, hun var for god til at være sand!
Godmorgen, Jason. Hvordan sov du?
Ret godt, tak. Jeg mærker stadig lidt af jetlag'en, men i går aftes fik jeg mindst seks timers hvile.
Fantastisk! Så er du klar til en hel dag med shopping?
Jep. Lad os gøre det. Jeg er ret spændt!
Jeg kender et sted, der burde være perfekt. Det hedder China Friendship Shopping Center, og det minder stort set om et amerikansk indkøbscenter - bare med mere variation. Man kan endda købe en levende kylling der, hvis man har lyst.
Levende kylling? Tak, men nej tak. Så... fortæl mig om prutning. Hvordan kan jeg gøre det som en lokal?
Nå, jeg skal være ærlig og sige, at du aldrig bliver lige så god til at prutte som en lokal. Du er udlænding, og det kan sælgerne se. Men... hvis du er smart, kan du få gode tilbud, der ikke er så langt fra den lokale pris.
Fedt! Lær mig det!
Til at begynde med, bør du lave en masse research først. Du skal vide, hvad ting koster.
Nogen sagde, at jeg skulle gå til en kiosk og se, hvor meget en sodavand eller en tube tandpasta koster. Ideen er, at ved at sammenligne priserne på disse varer kan man finde ud af de relative priser på alt andet.
Det kunne være nyttigt. Men når man går ind i et indkøbscenter... bliver priserne meget fleksible. Man skal være i stand til at aflæse markedet.
Jeg er så lettet over, at din ankel ikke brækkede! Jeg har det bare forfærdeligt med det hele. Jeg vil gerne gøre det godt igen. Lad mig tage dig med ud at spise i aften. Min forkælelse.
Det lyder fantastisk! Det vil jeg meget gerne! Her er min adresse. Skal jeg hentes klokken otte?
Perfektionere!
Tak for en dejlig aften! Maden var fantastisk, og jeg havde en dejlig tid.
Mig også. Du ser så smuk ud i aften! Jeg ville ønske, at denne nat aldrig ville ende. Der er noget, jeg må fortælle dig...
Hvad er det?
Jeg vågnede i dag og troede, at det her ville blive ligesom enhver anden almindelig dag, men jeg tog fejl. Et skæbnens spil bragte os sammen. Jeg brasede ind i dit liv, og du ind i mit, og det lyder måske skørt, men jeg er ved at forelske mig i dig, Veronica.
Hey, du er tidligt ude! Hvor er alle sammen?
Nå ... jeg sagde til dem, at de ikke skulle komme. Jeg havde reserveret bord kun til os to. Jeg tænkte, at vi kunne have en stille aften helt for os selv.
Åh... hvorfor?
Jennifer, der er noget, jeg gerne vil spørge dig om.
Selvfølgelig. Hvad er det?
Hmm... okay, sagen er den. Jeg har altid set dig som mere end bare en ven, og jeg kan ikke klare det mere. Jeg kender dig bedre end nogen anden, jeg kender fordele og ulemper ved din personlighed, jeg ved endda hvilken side af sengen der er din! Jeg tror, vi ville være fantastiske sammen, ikke sandt?
Mener du det alvorligt? Vi har været venner i årevis! Det kan vi ikke bare ændre fra den ene dag til den anden!
Jeg ved det! Jeg har aldrig haft modet til at fortælle dig det ... før i dag. Så hvad siger du? Er du villig til at give mig en chance?
Jeg... jeg...
Hvordan bruger du normalt din tid, nu hvor du er gået på pension?
Jeg står næsten altid op ved daggry. Jeg kan ikke lide at sove længe. Dagene er længere om sommeren end om vinteren, så jeg står op om sommeren. Jeg plejer at dyrke noget motion, når jeg står op.
Hvad spiser du til morgenmad?
Jeg plejer at spise morgenmadsprodukter, men nogle gange laver jeg en traditionel engelsk morgenmad.
Det lyder dejligt. Hvordan tilbringer du dine morgener?
Jeg laver normalt husarbejde om morgenen. Jeg handler af og til. Jeg kan godt lide at handle alle mine indkøb i én pose på turen til supermarkedet. Jeg kører altid til det store supermarked i bymidten. Det tager cirka 20 minutter at køre dertil.
Hvordan tilbringer du dine eftermiddage?
Jeg mødes normalt med nogle venner, og vi dyrker sport sammen, eller jeg bruger måske lidt tid alene på mine hobbyer. Jeg bruger vinteraftener på at se fjernsyn, men jeg bruger sommeraftener på at deltage i kulturelle arrangementer, hvis jeg har tid.
Hvad synes du om at være sekretær?
Jeg er slet ikke begejstret for den slags arbejde. Det gør mig vanvittig.
Hvordan kan det være?
Du skal skrive hele dagen.
Hej Steven. Du har en stor sum penge, men hvorfor bor du stadig i den gamle lejlighed i stedet for at købe en ny villa?
Jeg kan godt lide at bo her og nyde mine naboers selskab. Og jeg synes ikke, jeg skal spilde penge, bare fordi jeg har mange af dem.
Men jeg har opdaget, at du altid hader at skille dig af med dine penge. Se på den bil, du kører i; den er noget elendigt!
Åh, bilen er gammel, men stadig i god stand. Jeg synes bare, vi skal være sparsommelige, uanset om man er rig eller ej.
Men... Men...
Men hvad? Husk bare, at sparsommelighed ikke kun er en stor dyd, men også en stor indtægt.
Måske har du ret.
Judy, har du nogensinde regnet ud, hvor mange penge vi skal bruge?
Åh ja. Det samlede beløb er ikke mindre end 13.000 RIB, ifølge vores rejseplan.
Hvad? Det er for meget.
Sæt dig ned. Jeg skal vise dig en liste over vores økonomiske budget. Først og fremmest er det næsten 4.000 RIB, som vi skal bruge på transport.
Åh, transportudgifterne fylder altid en stor del af budgettet.
Så skal vi betale en stor sum penge for hotellet. Men hvis vi vil spare penge, kan vi vælge et hotel, der ikke er så godt.
Hmm, det jeg er bange for er, at indkvarteringen også vil forringes, når vi vælger et billigere hotel.
I så fald kan vi vælge Ungdomshotellet. Det er et godt valg, rent og økonomisk.
Julia, hvad synes du om netværket?
Netværk er allestedsnærværende nu om dage. Det er ret praktisk for folk. Vi kan downloade musik og information fra internettet; jeg kan også studere fra det. Og vigtigst af alt, vi kan skrive, sende og modtage e-mails.
Ja, du har ret. Internettet gør vores liv lettere. Men det er et sværd med to blade.
Hvad mener du?
Jeg mener, internettet har mange fordele, men også nogle ulemper. For eksempel er mange unge afhængige af spil og forsømmer deres studier; eller nogle skurke stjæler folks penge online osv.
Jeg er enig. Men jeg tror, at selvom det har nogle negative virkninger, gør internettet generelt mere gavn end skade for os.
Ja, du har ret. Men vi er nødt til at vide, hvordan vi bruger det godt.
Jeg er træt.
Nå, du har arbejdet på denne opgave i fem timer.
Ja, jeg er nødt til at tage en pause.
Hvor skal du hen?
Jeg ledsager min kone til hospitalet.
Hvad er der galt med hende.
Hun forventer.
Tillykke til dig.
Tak.
Hej, jeg er Susan. Hvad er dit navn, tak?
Mit navn er Zhang Ming. Rart at møde dig, Susan.
Hvor kommer du fra?
Jeg kommer fra Kina. Er du amerikaner?
Ja, det er rigtigt. Så hvad studerer du?
Virksomhedsledelse
Det lyder interessant.
Hej Alex. Hvordan har du det?
Helt fint, Karen. Jeg tager lige en pause fra alt det papirarbejde!
Jeg kender følelsen. Jeg ringer for at fortælle dig om dette nye italienske sted, jeg har fundet. Det er lige rundt om hjørnet.
Jeg bliver nødt til at prøve det. Du ved, hvordan jeg er til italiensk mad! Hvad hedder det?
Har du fundet ud af, hvor du vil overflytte hen?
Jeg kan ikke komme i tanke om, hvor jeg skal tage hen.
Hvor vil du gerne gå i skole?
Jeg ved det virkelig ikke.
Kan du ikke komme i tanke om noget?
Jeg kan virkelig godt lide, hvor jeg er nu.
Så hvorfor bliver du ikke bare her?
Det er måske det, jeg vil gøre.
Det er en helt god skole.
Du har fuldstændig ret.
Ved du, hvad du skal gøre nu?
Jeg bliver bare på PCC.
De fyre troede, de aldrig ville tabe. Men vi slog dem endelig. Og se på dem græde nu.
Jo større de er, jo hårdere falder de.
Jeg kan ikke fatte, hvor dyre lejligheder i New York City er.
Åh, du vidste ikke, at lejligheder her anses for værdifulde, selvom de er små og overfyldte?
Selvfølgelig havde jeg hørt om det, men nu ved jeg, hvor dyrt det er at leje et sted her.
Jeg har ikke noget imod at betale en høj husleje for at bo i New York.
Hvorfor? Du betaler så meget for så lille et sted at bo.
Ja, men hvad så! Jeg er stolt af at bo i verdens mest spændende by. Og lønningerne her er også de højeste i landet.
Ser du den tøs derovre?
Ham i den røde skjorte?
Ja. Er hun ikke lækker?
Hun har det fint.
Bare okay?!? Hun er lækker!
Hvorfor går du ikke hen og snakker med hende?
Tror du, hun er uden for min liga?
Nej fanden! Du er bare en kylling, det er alt.
Kom nu. Jeg bliver nervøs, når jeg snakker med piger.
Hvorfor går du ikke hen og stiller dig ved siden af hende et stykke tid, og hvis der opstår en mulighed, så snak med hende.
Hvad taler jeg om?
Det er ligegyldigt. Du skal finde ud af, hvad hun er interesseret i, og gøre det.
Jeg ved ikke...
Vil du have, at jeg går og snakker med hende?
Nej. Hold dig væk fra hende.
Hvis du ikke gør noget, vil jeg vædde på, at en anden gør det.
Okay allerede. Jeg prøver.
Hvad med en film i aften?
Det er ligegyldigt for mig.
Passer klokken 7 dig?
Uanset hvad. Jeg er ligeglad.
Hvad med en snack efter arbejde?
Jeg kunne ikke være skødesløs.
Vil du hellere blive hjemme?
Hvad end du siger.
Er du virkelig interesseret i at lave noget?
Jeg har ikke noget imod, hvis du vil.
Har du nogensinde spillet Making?
Ikke rigtigt, men jeg ved, at det er et meget populært traditionelt kinesisk hasardspil.
Ja, nogle venner spiller det hele dagen, hele natten og nogle gange en hel weekend. Jeg prøvede at læse om nogle grundlæggende regler online, men det er svært at forstå. Så jeg gik hen for at se folk spille i går, kun for at opdage, at jeg var endnu mere forvirret. Jeg tror, jeg er nødt til at arbejde hårdt på disse regler og lære mere ved at gøre. Øvelse gør mester.
Typisk Francis, uanset om du er på arbejde eller har fritidsaktiviteter, viser du altid den samme iver og nysgerrighed efter at lære noget nyt og forbedre dig selv.
Det er vigtigt at holde sit sind opdateret og aktivt.
Tak fordi De viste mig Deres kontorer, hr. Becker. Jeg kan godt se, hvorfor bureaukraterne i Washington nyder deres arbejde.
Hvorfor siger du det?
Byen er smuk, kontorerne er moderne og komfortable, og arbejdet er så interessant.
Mange mennesker arbejder for den føderale regering hele deres voksne liv. Offentlig tjeneste kan være en givende og sikker karriere.
Mener du økonomisk givende?
Mange stillinger betaler lønninger, der kan sammenlignes med lønningerne i den private sektor.
Jeg har altid troet, at de fleste bureaukrater er dovne.
Nogle gange er det sandt, men ikke normalt. De fleste føderale embedsmænd er ærlige, hårdtarbejdende fagfolk. Det er svært at fastholde højtuddannede folk, så løn- og arbejdsvilkårene skal være attraktive.
Hvor meget tjener du?
Jeg er en GS - 15. Det er højt på skalaen for arbejdere, men selv en GS - 1 får en løn, man kan leve af.
Har du nogen idé til denne ferie?
Hvorfor bruger vi ikke denne ferie på at tjene vores skolepenge?
Åh ja, lad os prøve at finde nogle jobs.
Okay.
Er dette hr. Smiths bopæl?
Ja, det er det.
Mit navn er Paul. Er hr. Smith her?
Ja, det er han.
Mary, hvordan var din date med John?
Det er okay. Det lader til, at vi har meget til fælles.
Åh, virkelig? Det er gode nyheder. Hvordan ser han ud?
Han er høj og slank, lyshåret.
Han lyder som en ret sød person. Hvad synes du om ham?
Han er en flink fyr og meget betænksom. Jeg er imponeret over hvor klog og humoristisk han er.
Åh, det er kærlighed ved første blik.
Så klik her, og så op til toppen.
Øh... Hmm... Forstået.
Så åbn det vindue. Ja, det der.
Højre!
Og det er det. Du er færdig.
Jeg forstår, hvad du mener. Det var jo ret nemt trods alt.
Sam, vi har travlt med de daglige udgifter. Hvornår kan du finde et job?
Jeg leder efter det, men du ser, markedsskårene for job også.
Din løgner, jeg så dig igen på kroen. Jeg vedder på, at du slet ikke har lyst til at arbejde.
Jeg immigrerede hertil sidste år.
Hvad laver du?
Jeg er ingeniør på et mekaniseret landbrug.
Jeg burde virkelig være på vej.
Åh, ikke endnu. Hav i det mindste én til farten.
Nej, tak alligevel.
Nå, jeg er ked af, at du skal afsted så tidligt.
Mange tak. Vi havde det virkelig sjovt.
Tak fordi du kom.
Så vi ses.
Farvel.
Jeg har hørt, at din datter blev færdig med gymnasiet som valedictorian.
Tak.
Hvor skal hun gå på universitetet?
Hun er blevet optaget på Yale med et stipendium.
Virkelig? Det er prikken over i'et. Tillykke igen!
Tak.
Hej Jackie. Hvad laver du?
Ikke meget. Jeg slapper bare af i dag. Hvorfor? Hvad sker der?
Jeg tænkte på at tage til indkøbscentret. Vil du med?
Har de udsalg?
Ja. Både Bon og Nordstrom's har deres årlige udsalg. Det er et godt tidspunkt at købe noget tøj, du har gemt på.
Det lyder godt. Hvor skal vi mødes?
Jeg mødes foran Nordstrom's om 30 minutter.
Lyder godt. Vi ses der.
Hvad synes du om disse sko?
De er søde. Men tror du, du vil bruge dem meget?
Nej. Ikke rigtigt.
Denne sweater er så fin. Jeg elsker designet med lav halsudskæring.
Jeg vedder på, at det er dyrt.
Den er på udsalg for 80 dollars. Hvad synes du? Skal jeg prøve den?
For 80 dollars ser det fantastisk ud. Prøv det på.
Det er så afslappende at gå en tur på landet. Luften er så frisk og ren.
Kunne du tænke dig at bo på landet? Jeg er ikke sikker på, at jeg ville kunne lide det.
Jeg kan se mange fordele og ulemper. Problemet er, at for mig har hver fordel sin egen ulempe.
Hvad mener du?
Jeg hader støjen i byen, men jeg elsker at være væk fra mennesker. Problemet er, at man ikke kan have fred og ro og have mange mennesker. Det passer bare ikke sammen.
Jeg forstår, hvad du mener. Jeg elsker at være langt væk fra en by, men jeg hader at være så langt væk fra stormagasiner og sportsfaciliteter.
Man kan ikke få det på begge måder. Hvis man bor på landet, er det ofte mindre bekvemt. Hvis man bor i en by, er det støjende, så der er mere at lave.
Jeg ville elske at være omgivet af bakker og vandløb. De er så meget bedre at se på end beton, rækker af parkerede biler og høje bygninger.
Jeg ville elske at høre fuglene synge og mærke den friske brise i mit ansigt. Når vinden blæser i byen, får man støv i munden og i øjnene.
Udsigten fra bakken er så smuk og afslappende. Der er tegn på forurening. Landsbyen ser så fredelig ud.
Husk bare, at der ikke er noget at lave i den landsby. Der er ikke engang en pub eller restaurant. Der er kun én lille butik med et dårligt udvalg af varer.
Du har ret. Jeg ville være nødt til at rejse til byen mindst én gang om ugen for at shoppe og se venner. Jeg ville hade at bo på landet!
Jeg vil gerne efterlade motorcyklen udendørs.
Okay, bare gør det ikke om natten.
Hvorfor ikke?
Det kolde vejr vil beskadige motoren.
Vil du gå med ham?
Ja?
Så må du være helt vanvittig. Han er et rigtigt svin.
hvordan går det?
Jeg er faktisk i rigtig godt humør. Hvad med dig?
For at være ærlig, er jeg lidt træt.
Hvad er der galt?
Min kæreste skulle have ringet til mig i går aftes, men det gjorde han aldrig.
Det er for dårligt. Jeg er sikker på, at der er en logisk forklaring på det. Vær ikke for ked af det.
Sagen er, at det ikke er første gang, han har lovet at gøre noget, og så ikke har gjort det.
Jeg kan godt se, hvordan det kan blive lidt irriterende.
lidt? Jeg er ekstremt irriteret over, at han ikke ringede til mig, da han lovede mig, at han ville! Han er sådan en løgner.
så hvad vil du gøre ved det?
Jeg ved det ikke. Jeg har blandede følelser omkring det. På den ene side vil jeg virkelig gerne gøre det slut med ham, men på den anden side vil jeg ikke være uden ham.
hvad tror du ville gøre dig gladere?
I det lange løb tror jeg, at det ville gøre mig meget lykkeligere at slå op med ham, men jeg ved, at jeg først vil være deprimeret over det i et par uger.
Forhold kan nogle gange være forvirrende.
Hvad ville du gøre, hvis du var mig?
Jeg ville ringe til ham og droppe ham nu! Du fortjener bedre end ham!
Vores filosofilærer er meget humoristisk.
Jeg har normalt den fejlagtige opfattelse af, at han mener det meget alvorligt.
Nej, slet ikke. De eksempler, han giver, er meget interessante.
Ikke underligt, når jeg går forbi dit værelse, hører jeg altid din latter.
Goddag!
Hvad?
Jeg sagde: Goddag!
Hvad er der galt med dig, Ted?
Jeg taler fransk. Ved du ingenting?
Hvad er der galt med at tale engelsk?
Nå, jeg er lige kommet tilbage fra min sprogskole. Vi skal tale fransk hele dagen der. Engelsk er ikke tilladt!
Hvad gør du det for?
Jeg prøver at lære nye færdigheder. Det gør mig bedre kvalificeret til et godt job.
Godt for dig.
Hvad har du lavet, Johnny?
Du ved - feje, skrubbe, vaske, tørre, vokse, polere...
Wow, din bedstemor har det virkelig sjovt med dig, hva'?
Du har ret ... og min mor er stadig sur over, hvad vi gjorde med opvasken.
Du har alt det sjove, ikke sandt?
Hør, jeg må hellere tilbage til slibestenen.
Selvfølgelig, Johnny. Pas på med opvaskehænderne der, knægt!
Jeg er bange for, at hun måske ikke kommer tilbage.
Nej, jeg tror ikke, hun er så stærk i sindet.
Men hun tog sin bagage med sig.
Hun kommer snart tilbage. Du kan vente og se.
Hvad tid har du?
Kvart over fem.
Jeg må afsted nu. Jeg har travlt.
Vi ses.
Jeg nød virkelig festen i aften. Tak, Sarah.
Velbekomme, Bob. Det var dejligt at møde dig.
Det var også dejligt at møde dig.
Mine øjne løber konstant i vand. Hvorfor?
Måske på grund af den beskidte luft.
Hvad er der i luften?
Noget giftig gas.
Jeg kan ikke fatte, at luften i denne by er så beskidt.
Ja. Jeg tror ikke, jeg kommer her igen næste gang.
Det gør jeg også.
Vi spilder en ferie.
Måske har du ret.
Hvem gjorde den dumme ting?
Måske var det Dick.
Det tror jeg ikke. Dick har været på bolden, og han gør aldrig den slags.
Så må det være en uartig dreng, der har gjort det.
Rose, weekenden nærmer sig. Lad os diskutere, hvad vi skal gøre.
Hvad med at tage i zoologisk have om lørdagen og i parken om søndagen?
Lyder godt. Men på lørdag er der fodboldfinale.
Hvad skal vi så lave på søndag?
Lad mig se. Vi kan besøge landet. Det har vi ikke gjort i så lang tid.
God idé. Jeg tager ud og shopper i et af stormagasinerne i nærheden. Vi tager i zoologisk have og parken en anden gang. Det kan vi jo udskyde.
Okay.
Jeg har ikke mødt Bob i årevis. Hvordan har han det?
Han har beholdt bach efter skilsmissen.
Han ville være kommet sig over stresset og være blevet gift igen.
Én gang bidt, to gange genert. Han sagde, at han hellere ville beholde sin lille ven end at leve i afsky.
Daniel, har du nogensinde hørt om vildtreservatet?
Er det anderledes end denne slags zoologisk have?
Ja, selvfølgelig.
Så fortæl mig om det!
Der er mange vilde dyr på det sted, og der er også nogle særlige regler, når man besøger det.
Særlige regler?
Der har du kun to måder at besøge på.
Detaljer?
På deres bus eller i jeres egne biler, og I må ikke stige af bussen, før I når den særlige region.
Hvorfor ikke?
Fordi det er farligt at stige ud af bilen eller bussen. Du kan bare forestille dig, hvor vilde de vilde dyr kan være.
Det giver mening. Men det lyder interessant. Findes der også en i Beijing?
Ja.
Jeg foretrækker at tage derhen næste gang.
Ja, selvfølgelig, du bliver ikke skuffet.
Hvilket fag kan du bedst lide?
Engelsk er min favorit.
Ikke underligt at dit engelsk er så godt.
Tak.
Har chefen accepteret vores plan?
Ikke endnu. Jeg tror, vi skal sende Jim med hen for at tale med chefen, da han er så god til at pudse æbler. Jeg er sikker på, at han kan hjælpe.
Lad os prøve.
Hvad laver du der med din mobiltelefon?
Jeg moblogger!
Moblogging? Hvad betyder det?
Åh, moblogging er en kombination af ordene 'mobile' og 'blogging'. Det er en anden form for blogging. Brugere kan udgive blogindlæg på nettet fra en mobiltelefon eller andre mobile enheder.
Lyder interessant! Det må være meget praktisk.
Ja, du har ret. Jeg kan blogge, hvor og når som helst jeg er på farten. Det er især godt, når jeg er på forretningsrejse, og min bærbare computer tilfældigvis ikke er i nærheden af mig.
Hvordan kan du gøre det?
Hvis jeg bare vil skrive et par ord, sender jeg det via e-mail eller redigerer det hele fra mobiltelefonens browser.
Hvad hvis du vil offentliggøre nogle billeder?
Så tager jeg nogle billeder, ændrer størrelsen på billederne og uploader dem med tekstbeskrivelser til min blog.
Jeg forstår. Moblogging må have gjort en stor tjeneste for vanebloggere som dig.
Du kan sagtens vædde på det!
Wow. Se hvor høflig din søn er blevet.
Ja. Vi havde en god snak med ham, og han har virkelig vendt bladet om.
Jeg synes ikke meget om filmen.
Men jeg synes ikke, det var så slemt.
Virkelig? Kan du lide historien? Det er det rene vrøvl!
Det er overdrevet. Faktisk sker den slags for alle.
Undskyld mig, kan du foreslå en god bog, jeg kan læse?
Ja, de er alle på hylden.
Har du en engelsk-kinesisk ordbog?
Ja. Her er du.
Så, Karen, hvad laver du i din fritid?
Jamen, jeg kan godt lide at spille klaver.
Virkelig? Hvor længe har du spillet klaver?
Omkring 18 år gammel begyndte jeg at lære, da jeg var barn.
Det er virkelig interessant. Du er nødt til at spille for mig lidt tid.
Ja, hvad med dig? Har du nogen hobbyer?
Jeg samler på ølbrikker. Jeg er dog ikke sikker på, at det tæller.
Hvorfor griner du?
Jeg kan ikke lade være.
Nå, hvordan var din bryllupsrejse?
Det var fantastisk! Vi havde det så sjovt. Det eneste problem var, at fordi det var deres højsæson, brugte vi timevis i kø.
I myldretiden er der altid timevis af kø. Men i det mindste fik man en flot solbrun kulør!
Ja, Florida havde fantastisk vejr, mens vi var der. Du ser også solbrun ud. Har du været et sted hen?
Mine venner og jeg er lige kommet tilbage fra Bali.
Wow! Bali har nogle af verdens bedste strande, ikke sandt?
Ja, vi var heldige. Min vens far ejer et resort på en af øerne, så vi kunne overnatte gratis.
Dykkede du, mens du var der?
Jeg tog et par dykkerkurser, men jeg kunne ikke rigtig lide det, så jeg snorklede i stedet!
Tog du nogle billeder i havet?
Jeg har en del billeder af alle mulige forskellige slags fisk. Jeg skal vise dig dem næste gang jeg ser dig.
Er du begyndt at planlægge din juleferie endnu?
Vi planlægger at tage på skitur i Schweiz. Står du på ski?
Nej, men jeg kan godt lide at stå på snowboard.
Har du lyst til at tage på ski med os til jul?
Jeg skal nok tale med min mand om det; jeg er sikker på, at han vil sige ja! Han elsker Schweiz!
Det er Europas pletfri land med søer og bjerge! Giv mig besked hurtigst muligt, så vi kan få en rabat.
Jeg tror hellere, jeg må gå nu.
Jeg er også nødt til at gå nu.
I så fald ses jeg.
Vi ses senere.
Jeg har lige tegnet en forsikring. Er du forsikret?
Ja, det har jeg. Jeg har en livsforsikring, og mit hjem og dets indhold er også forsikret.
Jeg har tegnet en livsforsikring og gør min kone til begunstiget.
Det er en god idé. Du er brandmand, og det kan være et farligt job.
Jeg skal sørge for, at min kone er økonomisk tryg, hvis jeg dør.
Jeg kan opsige min livsforsikring, når jeg går på pension, og bruge pengene som pension.
Det er også en af betingelserne i min police. Den dækker dig, hvis du dør, før du går på pension, og når du går på pension.
Skulle du have en lægeundersøgelse, før du kunne tegne forsikringen?
Ja, det gjorde jeg. Det var en af betingelserne i forsikringen. Forsikringsselskabet skal vurdere risikoen.
Du ser bleg ud, Paul. Hvad er der galt?
Jeg har hovedpine.
Det er jeg ked af at høre. Er der noget, jeg kan gøre for dig?
Nej tak. Jeg tager en aspirin og ser, hvordan det går.
Jeg kan ikke beslutte mig for, om jeg skal gå på universitetet eller få et job.
Jamen, hvis jeg var dig, ville jeg fortsætte med at studere.
Men jeg ved slet ikke, hvad jeg skal studere.
Hvis jeg havde chancen igen, ville jeg vælge engelsk som hovedfag. Du er god til sprog.
Det er det, mine forældre vil have mig til at gøre.
Du bør følge deres råd. De ved, hvad der er bedst for dig.
Men mine venner vil have arbejde og masser af sjov, mens jeg bruger al min tid på at læse og skrive.
Men hvis du går på universitetet, vil du stadig have tid til sjov.
Hm, det du siger giver mening. Men du ved, jeg er stadig nødt til at bede mine forældre om lommepenge, og jeg hader at gøre det i denne alder.
Og hvis du prøver at finde et deltidsjob, får du også nogle penge.
Du har ret. Tak for rådet.
Lad os programmere dine kurser. Da du har haft engelsk litteratur, bør du tage amerikansk litteratur og amerikansk prosa og fiktion. Din karakterudskrift viser, at du har en stærk engelsk baggrund, så jeg tror ikke, du har noget problem med det.
Hvor mange point for hvert kursus?
Tre, du skal også tage to kurser à tre point inden for uddannelsesafdelingen.
Tak, hr., det er jeg sikker på, jeg vil.
Mener du, at den slukker for at spare energi?
Jep. Og den ånder, se!
Den trækker ikke vejret!
Ja, det er det. Se på det lille lys! Det blinker af og til.
Jen, den er ikke levende... men den ser brugervenlig ud.
Jeg ville se så cool ud at bære den rundt!
Kunstkritikeren fra Daily Chronicle synes ikke meget om Max Oreo-udstillingen. Han siger, at kunstværket er uinspirerende og gammeldags.
Virkelig? Jeg syntes udstillingen viste, at han havde et ægte talent. Hvad syntes du om den?
Jeg kunne godt lide det. Jeg syntes ikke, hans værker var mesterværker, men de var bestemt ikke uinspirerende, efter min mening.
Jeg tror ikke, jeg nogensinde har læst en god anmeldelse af en udstilling af den kritiker. Han ser ikke ud til at kunne lide noget. Hvilken slags malerier foretrækker du?
Jeg kan godt lide landskaber og stilleben. Du foretrækker abstrakte malerier, ikke sandt?
Ja, det gør jeg. Jeg kan godt lide malere, der bruger akvareller i stedet for dem. Farverne virker rigere. Hvad synes du?
Jeg er enig. Jeg foretrækker også oliemalerier. Jeg samler på landskaber, men jeg har kun en lille samling. Du har en lille samling af abstrakt kunst, ikke sandt?
Ja. Gode kunstværker er meget dyre nu om dage. Da jeg var i Kina, købte jeg noget kalligrafi af berømte kunstnere. Du burde komme og se det engang.
Det ville være dejligt. Kan du læse tegnene?
Jeg ved, hvad tegnene på malerierne betyder. Jeg synes, kinesiske tegn ser meget kunstneriske ud. Det siges, at den måde, de er skrevet på, kan give indsigt i kunstnerens karakter.
Jeg tror, det gælder med alle de skønne kunstarter.
Hvad kan du lide at lave i din fritid?
Jeg kan godt lide at tage billeder.
Virkelig?
Ja, se på de billeder jeg tog.
De er smukke. Du gjorde et godt stykke arbejde.
Tak fordi du siger det.
Faktisk er du en virkelig fantastisk fotograf.
Det er ret koldt her tidligt om morgenen, ikke sandt?
Ja. Det er allerede december, ved du nok.
Tiden flyver sandelig afsted, ikke sandt?
Hvordan vidste du det?
Det var en slags sjette sans.
Sker det ofte?
Ingen.
Paul fejlede igen.
Han vil aldrig klare sig godt i matematik.
Hvordan kan vi hjælpe ham?
Jamen, jeg kan ikke hjælpe.
Hej Elvin. Hvordan går det med de nye programmører, jeg har fået fat i til dig?
Hold dig væk fra mig.
Er du stadig sur over din næse? Hvordan har du det?
Jeg mener det alvorligt, Zina. Hold dig væk. Jeg har en flaske peberspray i lommen.
Det bliver ikke nødvendigt, Elvin. Hør her, jeg vil gerne undskylde for din næse. Jeg er ked af det.
Hvorfor er du så flink ved mig? Tro ikke et sekund, at jeg stoler på dig.
Jeg er bange for, at jeg er nødt til at gå. Jeg har en anden aftale klokken fem.
Gør du? Forresten, kunne du sende mig dette brev, mens du går gennem lobbyen?
Intet problem.
Tak. Kom tilbage til mit kontor på samme tid i morgen. Jeg har billederne klar til den tid.
Jeg vil.
Er du ryger?
Ja, det er jeg desværre. Min mand er også ryger.
Ville du beskrive dig selv som storryger?
Nej, men min mand ryger tyve eller mere om dagen.
Hvornår begyndte du at ryge?
Jeg røg min første cigaret, da jeg var sytten.
Må jeg spørge, om du har prøvet at holde op med at ryge?
Ja, to gange.
Hej mand! Hvordan har den det?
Hey mand! Alt er bare fedt, baby!
Var du på rulleskøjtebanen lørdag? Jeg hørte, at det var langt ude, mand!
Jeg ville gerne, men jeg stødte på denne frække dame, der lige var flyttet ind i min gade! Jeg snakkede lidt med hende, og så hyggede vi os lidt hjemme hos hende.
Helt sikkert, helt sikkert! Jim tog til skøjtebanen med Sherry, og han sagde, at det var helt sikkert! Han havde ikke nok penge, men Sherry betalte for det hele.
Sovs! Jim er sådan en fed kalkunmand. Han er altid ved at give mig penge. Nå, vil du bestille tid og gå ud og få noget mad?
Ja mand, jeg er sulten!
Er du nybegynder?
Ja, det er mit første besøg her.
Du taler dog godt engelsk.
Tak, men jeg taler engelsk med en stærk tysk accent.
Men lad mig sige dig, du klarer dig fint. Jeg kunne ikke klare mig halvt så godt som dig, da jeg lærte tysk. Forresten, hvor længe har du lært engelsk?
Til og fra, i en del år.
Det er et meget flot par briller.
Ser det virkelig okay ud?
Ja, og jeg kan også godt lide farven. Den matcher dine øjne.
Og jeg fik den på udsalg.
Det er utroligt!
Jeg vil gerne tage Shield med på en date, men jeg har ikke mange penge.
Hvad kan hun lide at lave?
Hun kan lide at spille golf, danse og spise udenlandsk mad.
Hmm. Det lyder som om, hun har en ret dyr smag.
Jamen, jeg kan virkelig godt lide at være sammen med hende.
Har du overvejet at blive hollandsk?
Hollandsk, hvor er det?
Ikke hvor, men hvad. Hollandsk betyder, at I begge betaler jeres egen tur.
Åh. Mon hun vil gå efter det.
Kender du hans søster?
Hun hedder Laura, ikke sandt?
Det er rigtigt.
Hvor gammel er hun?
Øh... lad mig se nu, er det 18 eller 19, jeg kan aldrig huske... 18... 19 næste fødselsdag. Det er det.
Hvordan ser hun ud?
Godt...
Smuk, ikke sandt?
Ja ... ret smuk.
Har du fri i morgen, Sam?
Ja, hvad så?
Jeg skal på vandretur. Vil du med?
Jeg kan godt lide at blive her.
Hvorfor?
Folk er meget venlige her i nærheden. Du er heldig.
Ja, samles I altid for at byde nye velkommen?
Aldrig.
Virkelig?
Ja. Folk nede ad vores vej taler næsten ikke med hinanden.
Du studerer her, ikke sandt?
Ja. Jeg har været her i tre år.
Kan du lide dette campus?
Nå. Jeg er ret skuffet over det.
Hvordan kan det være?
Den er for gammel. Og den er ikke så bedragerisk, som jeg forventede.
Åh. Det er forfærdeligt, men det kan ikke gøres noget ved.
Jeg bliver bare nødt til at finde mig i det.
Hvorfor går du ikke ud med Jack?
Han gør mig syg.
Wow! Hvad skete der med dig? Du ser trist ud.
Jeg har lige mistet mit job. Min chef har lige fortalt mig det.
Det er utroligt. Hvorfor skete det her?
Jeg forstår det ikke selv. Det lader til, at de er nødt til at spare penge.
Jeg kan ikke tro det. Du har arbejdet her i årevis.
Hvordan kan jeg tabe mig, læge? Jeg synes at blive tykkere, selv når jeg bare ser på mad?
Jamen, Jim. Det er en kombination af, hvor meget du spiser, hvilken type mad du spiser, og hvornår du spiser dine måltider.
Jeg spiser dog aldrig morgenmad.
Det er en stor fejltagelse, du bør altid spise en god morgenmad. Du kan ikke køre din bil uden brændstof, og alligevel forventer du ikke, at din krop fungerer uden mad.
Jeg har aldrig tænkt over det på den måde.
Jeg vil vædde på, at du spiser et stort aftensmåltid, og derefter sidder og ser fjernsyn eller læser en bog. Så lagrer din krop energi som fedt i stedet for at forbrænde den.
Åh doktor, jeg føler mig så dum.
Kontrol handler i virkeligheden om at bruge sund fornuft, når du planlægger dine spisevaner.
Jeg ved det, læge, mange tak.
Jeg tror, at det største miljøproblem i mit land er luftforurening.
Ja, jeg er enig. Luften her er meget mere forurenet end i mit land.
Det er fordi jeres land er mere landbrugspræget og har meget mindre industri.
Ja, du har ret.
Vi har reduceret udledningen af luftforurenende stoffer i de senere år, men biler er stadig en væsentlig kilde til dem. Fabrikker er blevet renere, efterhånden som der er indført strengere miljøforureningslove.
Problemet er nu på et virkelig globalt plan. Jeg tror ikke, at noget enkelt land kan gøre noget ved det.
Jeg tror, du har ret. Der er behov for en international reaktion på dette problem.
Undskyld mig, kan du fortælle mig, hvor jeg kan tage en taxa? Det er første gang, jeg har været i England, så jeg ved slet ikke, hvor jeg kan gøre det.
Selvfølgelig. Bare rolig. Jeg ringer efter en til dig.
Mange tak, forresten, er det ret dyrt at tage en taxa?
Ja, bortset fra det omvendt afhængigt af afstanden.
Okay. Jeg håber bare at få en dygtig chauffør, som kan køre mig sikkert til mit stoppested.
Intet problem.
Mange tak, farvel.
Du er velkommen, farvel.
Hvis håndsæt lyder så smukt
"Mine. It's My Heart Will Go On", temasangen til Titanic. Er den ikke karakterstærk?
Er du i stand til at komponere musik?
Nej, ikke endnu.
Hvem har komponeret den til dig?
Du behøver ikke at spørge nogen. Du kan gå online og søge efter en.
Kan jeg også gå online og søge efter en?
Ja. Hjemmesider tilbyder mange melodier til mobiltelefoner som min ERICSSON.
Hvad med min SIEMENS?
Talrige. Det er på tide, at alle bliver mere specifikke omkring deres personlighed. Find én, og ændr din.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre med dem, der bor i lejligheden over mig!
Hvorfor? Hvordan er de?
De er utroligt egoistiske. De er altid oppe til de små timer og spiller deres musik så højt, at jeg er nødt til at have ørepropper på for at falde i søvn!
Har du nogensinde talt med dem om det?
Jeg prøvede at præsentere mig selv for dem, da de flyttede ind, men de var så arrogante, at jeg aldrig ville tale med dem igen!
Hvad sagde de?
De snakker begge bare hele tiden om, hvor fantastiske de er.
De lyder som naboerne fra helvede!
Det er de! Udover at være højlydte og arrogante, er de også forfærdelige sladdersnakkere. De taler altid om alle andre i lejligheden.
Jeg troede ikke, du snakkede så meget med dem.
Det gør jeg ikke, men de taler så højt, at jeg kan høre, hvad de taler om fra mit soveværelse – og det er ikke særlig pænt.
Hvad synes de andre i din lejlighed om dem?
De fleste af mine andre naboer er bange for dem.
Måske skulle du overveje at flytte.
Jeg har ikke råd til at flytte lige nu.
Nå, måske skulle du holde en fest og prøve at lære dem bedre at kende. Måske når du først lærer dem at kende, vil de vise sig at være mere følsomme.
Jeg tror, du er lidt optimistisk. Hvis du havde mødt dem, ville du forstå det.
Jamen, jeg ved ikke, hvad du ellers kunne gøre så. Tror du, at det ville virke at bestikke dem med chokolade?
Det er dejligt lyst og fint i dag, ikke sandt?
Ja, efteråret er vidunderligt her.
I morgen bliver det også fint, tror jeg.
Det håber jeg.
Susan, jeg inviterer dig og Frank til vores indflytterfest i weekenden.
En housewarmerfest?
Ja, Deborah og jeg skal købe et nyt hus i Woodlawn.
Tillykke! Det er vidunderligt. Jeg vedder på, at I begge er ret glade.
Vi har altid drømt om at eje vores eget hjem, men ejendomme i dette område er ekstremt dyre.
Jeg forstår. Derfor vil Christopher og jeg gerne finde et sted i en lille by, langt fra byen.
Det er en god idé, hvis du kan finde et job i nærheden.
Jeg er enig. Derfor søger Christopher allerede et job i Maine eller Wisconsin.
Fortæl mig noget om din Valentinsdag.
Okay, på den dag giver drenge normalt roser til de søde hjerter, og piger giver dem chokolade til gengæld.
Så romantisk. Unge mennesker må have det rigtig sjovt.
Ja, det er jo dét ferien er til for, ikke sandt?
Hvordan har du det, Andreas?
Ikke godt. Jeg har følt mig ret ensom på det seneste.
Men du har så mange venner! Hvordan kan du være ensom?
Du ved, hvad man siger: "En ven for alle er en ven for ingen". Jeg føler ikke, at jeg rigtig kender nogen af mine venner. Faktisk burde jeg nok kalde dem bekendte, ikke venner.
Hvad med mig? Jeg er din ven.
Jeg ved, du er det, du er min kæreste. Jeg ville ønske, jeg havde en ven at hænge ud med en gang imellem.
Jeg ved, hvad du mener. Jeg synes også, det er svært at få nye venner. Det er ikke så nemt, som det var, da vi var unge, vel?
Slet ikke.
Jeg har fået mange nye venner, siden jeg begyndte at lære engelsk. Måske kunne du melde dig ind i en klub eller tage et kursus for at få nogle nye venner.
Det er en god idé.
Hvilke kvaliteter leder du efter i en ven?
Jeg er ikke sikker. Jeg tror, jeg gerne vil møde nogle mennesker, der har en positiv indstilling og gerne vil have det sjovt.
Folk, der spiller Ultimate Frisbee, har en positiv indstilling; måske skulle du melde dig ind i Ultimate Frisbee-klubben.
Det er en mulighed. Tak!
Han går i civilt tøj og kører i en gammel bil. Hvem ville vide, at han er den rigeste mand i byen?
Du kan ikke bedømme en bog på dens omslag.
Åh, jeg må have siddet i den samme stilling for længe. Mine ben er faldet i søvn.
Flyt den lidt, inden du rejser dig.
Og jeg har brug for at strække benene nu.
Hej Susan, hvad skal du lave i år?
Kommer som?
Ja ... til Halloween! Vi har en stor firmafest i morgen aften. Der er en præmie for det bedste kostume!
Øhm... jeg må indrømme, jeg har ikke tænkt så meget over det. Jeg er fra Kina, og Halloween fejres virkelig ikke der.
Virkelig! I har ikke en slags kinesisk spøgelsesfestival?
Åh... ja. Vi har en hel måned! I traditionel kinesisk kultur er Spøgelsesmåneden en periode, hvor døren mellem denne verden og det hinsides åbner sig, og spøgelser vender tilbage til jorden på besøg.
Fedt! En hel måned! Hvad laver du i løbet af den måned?
Nå, folk affyrer sommetider fyrværkeri, nogle brænder pengesedler som offergaver, og mange går til et tempel for at brænde røgelse. Men primært skal man fodre spøgelserne, fordi de er sultne.
Give dem mad?
Ja... vi sætter borde op med mad, frugt og drikkevarer og tilbyder det til de sultne spøgelser.
Og så spiser alle maden bagefter?
Ja! Hvordan gættede du det?
Det giver mening, ikke? Hvem ellers skal spise det?
Godt point!
Men ingen klæder sig ud som spøgelser, vel?
Nej! Så ... er Halloween i bund og grund det samme som spøgelsesmåned?
Hej Annie, hvem er dette billede af?
Åh, det er min tipolde, tipolde, tipolde, tipolde, tipoldefar.
Jeg tror, du kan sige din syvende oldefar! Søde! Hvad hedder han?
Peter Madsen. Et flot 12-tal, hvis jeg selv skal sige det.
God ordspil. Hvad er det, du er mest aktiv ved ham?
Han elskede sin familie og sine landsmænd og sin frihed.
Han ser ud til at være en meget behagelig mand.
Det var han. Han var venlig over for og viste omsorg for alle, han mødte.
Drikker Tom meget?
Ja, det gør han. Han har ofte fået én for mange. Men jeg frarådede ham at drikke for meget, han pralede bare med, at han havde hule ben, og at ingen nogensinde havde drukket ham under bordet.
Det er et problem. Han har en slags hollandsk mod, og det vil anspore ham til at gøre hvad som helst.
Har du hørt det? Staten overvejer at legalisere hasardspil i vores by! Snart får vi fantastiske hoteller og kasinoer her, hvilket vil være godt for vores forretning!
Mener du det alvorligt? Spil er en lastindustri bygget på bedrag og næret af den bevidste udnyttelse af menneskelig svaghed med det ene formål at vinde penge! Det afskyr mig.
Hvad taler du om? Hvordan udnytter den folk?
For det første er gambling vanedannende, det ødelægger ægteskaber, ødelægger familier og driver samfund konkurs. Når man først er afhængig, er det meget svært at stoppe. Folk har mistet deres huse, biler og er blevet efterladt på gaden efter at være blevet afhængige. For det andet udnytter det, fordi mænd oftest bliver afhængige af gambling på grund af action og risiko. Kvinder spiller for at flygte, og ældre borgere begynder at spille for den sociale interaktion. Mindreårige spillere begynder ofte at spille på sport med venner og derefter med ulovlige bookmakere.
Hold da op! Nu hvor jeg tænker over det, er det måske ikke en så god idé at legalisere hasardspil! Jeg har dog været i Las Vegas, og jeg blev ikke afhængig eller noget lignende.
Du kan ikke forudsige, hvem der bliver ludomani. Undskyld mig, jeg skal organisere en protestdemonstration!
Hr. Rogers?
Hr.: Ja?
Jeg har det ikke så godt.
Hr.: Vil du gerne hen til sygeplejersken?
Ja, det ville jeg.
Hr.: Her er et adgangskort til det. Har du brug for nogen til at følge dig derhen?
Jeg kan klare mig selv. Tak.
Hr.: Jeg kommer forbi senere og tjekker til dig.
Kan du give mig et lift hjem?
Sikker
Kom indenfor. Jeg er så glad for, at du er her. Vi har ventet på dig.
Er jeg sent på den til festen? Det ser ud til, at alle allerede er her. Håber jeg ikke gik glip af noget interessant.
Nej, du er lige til tiden. Vi er ikke rigtig begyndt endnu.
Fantastisk, her er nogle blomster til dig. Jeg håber du kan lide dem. Jeg var ikke sikker på, om farven ville passe til din nye lejlighed.
Tak, de er smukke. Du kan hænge din frakke derovre. Prøv denne nye sofa, den er så behagelig. Du vil elske den. Vil du have noget at drikke, te, kaffe, juice eller cola?
Bare rolig. Jeg skal nok hjælpe mig selv.
Føl dig hjemme.
Det er sådan et dejligt sted.
Nå, jeg prøver ikke at prale, men alle designene er lavet af mig selv, og nogle kolleger prøver allerede at kopiere nogle af dem til deres nye lejligheder. Se, de tager billeder af mit designede køkken nu.
Har du nogle planer for den kommende ferie?
Ja, jeg har en helt særlig en. Jeg skal lave frivilligt arbejde i en zoologisk have i to uger. En ven af mig, der arbejder der, fortalte mig forleden dag, at de havde brug for nogle frivillige dyrepassere. Jeg var meget interesseret. Så jeg bad ham om at skaffe mig ansøgningsskemaet. Heldigvis blev min ansøgning godkendt af lederen meget hurtigt.
Frivillig i zoologisk have? Hvilke specifikke ting vil du lave?
Jeg vil hjælpe med at lave mad, fodre dyr og rydde op. Jeg glæder mig meget til det nu.
Det må være en unik oplevelse. Jeg glæder mig til at dele din historie, når du kommer tilbage.
Okay, jeg vil tage så mange billeder som muligt med.
Han planlægger igen.
Ja. Men uanset hvad flyene er, har han altid øje for penge.
Det er ham.
Tillykke med fødselsdagen, Alice, her er en lille ting til dig.
Mange tak, David. Det er en fremragende fødselsdagsgave.
Mike, vandt du i lotto eller noget? Hvorfor det store smil?
Jeg er så lettet. Jeg har lige bestået advokateksamen.
Gjorde du det? Det er fantastisk! Du må være meget glad nu?
Det er en underdrivelse. Jeg er i den syvende himmel. Jeg kunne ikke være lykkeligere.
Har du fortalt dine forældre det endnu?
Ikke endnu. Jeg fik ikke fat i dem. Jeg prøver at ringe til dem igen i aften.
De bliver sikkert så glade.
Det tror jeg. Det bliver en fantastisk dag.
Hvor skal jeg parkere?
Har du en bil eller motorcykel?
Jeg kører scooter
I så fald kan du parkere enten på en studenterparkering eller på gaden. Er du opmærksom på de markerede handicappladser?
Nej, jeg har ikke set de pletter.
Handicaplogoet med blåt betyder, at du ikke må parkere der, medmindre du har en handicaptilladelse. Vil du primært parkere om dagen eller om natten?
Jeg parkerer i dagtimerne.
Sørg for at være særligt opmærksom på gadeskiltene med tidsbegrænsninger. Har du bemærket disse skilte?
Nej, jeg har ikke set skiltene.
Vær opmærksom på, hvad skiltene fortæller dig med hensyn til tidsfrister og hvilke dage du må parkere der. Ved du, hvad farverne på kantstenene betyder?
Nej, jeg ved ikke, hvad farverne på kantstenen betyder.
Husk bare, at rød betyder absolut ingen parkering, og hvid betyder kun af- og pålæsning. Jeg tror, du er klar til at køre!
Som vi ved, bringer mobiltelefoner stor bekvemmelighed og forkorter afstanden mellem venner og familie.
Den har mange fordele, men også nogle svagheder.
Er det? Jeg har aldrig tænkt på nogen ulemper ved mobiltelefonen.
For eksempel distraherer mobiltelefonen folks opmærksomhed alvorligt fra arbejde og studier.
Det er sandt. Nogle mennesker er for opmærksomme på deres mobiltelefoner.
Det er faktisk ikke mobiltelefonens skyld. Men folk bør have en ordentlig holdning til den. Mobiltelefonen er et redskab, der tjener mennesker, ikke de lænker, der begrænser dem.
Vi vil savne dig, mens du studerer i USA.
Ja. Jeg vil også savne jer alle. Men jeg holder kontakten.
Middagen var virkelig god. Den slog mig fuldstændig af.
Det er meget pænt af dig at sige det. Lad os prøve nogle vine efter middagen.
Fantastisk. Søde vine er mine favoritter. De er altid en god afslutning på et måltid med gode råd.
Foretrækker du brandy eller portvin?
Havn, tak.
Fremragende valg. Jeg elsker den milde smag.
Portvinen er ret udsøgt. Den må have lagret i årevis på fade. Har jeg ret?
Ja. Du har altid en god næse for vine.
Næste gang vi skal til middag, bør vi prøve noget canadisk isvin.
Åh, hvad er det?
Den er lavet af naturligt frosne druer.
Hvorfor ikke? Det lyder fantastisk.
Okay, her er til dit helbred.
Tak. Skål.
Skål.
Du virker utilfreds. Hvad skete der?
Min mor er syg på hospitalet.
Hvad siger lægen?
Sygdommen reagerer ikke på medicin.
Godaften, hr. Hvad kan jeg gøre for Dem?
Bourbon, tak.
Hvordan vil du have din bourbon, straight eller on rock?
Med iskoldt vand, tak.
Her er De, hr. Bourbon med isvand.
Tak. Hvor meget skylder jeg dig nu?
Bourbonen koster 15 dollars plus 10% servicegebyr. Så det samlede beløb er 16,5 dollars.
Det er okay. Her er 20 dollars, og du kan beholde byttepengene.
Mange tak.
Jack har set utilfreds ud på det seneste.
Hans kæreste slog op med ham.
Ikke underligt! Jeg ville også være ulykkelig.
Jeg har lige fået eksamensresultaterne. Jeg er bange for, at du ikke har bestået.
Åh nej! Jeg kan da ikke have fejlet?
Det er jeg bange for. Jeg er frygtelig ked af!
Hvad end jeg skal fortælle mine forældre.
Bare rolig, jeg er sikker på, at de vil forstå det. Det var trods alt en meget svær eksamen.
Hvad skal jeg gøre?
Du kan altid tage den igen.
Tre andre personer begyndte at byde. En kaldte sig Buddhabuyer, så jeg vidste, at han mente det alvorligt. Jeg hævede mit bud to gange, men det blev ved med at stige.
Hvor højt steg prisen?
Jeg ved det ikke. Jeg droppede ud ved 250 dollars.
Så du ikke slutningen af auktionen?
Nej. Det var ikke det supertilbud, jeg troede, det var.
Flere og flere kinesere gifter sig med udlændinge.
Det er sandt. Men jeg har en lav opfattelse af de kvinder, der går ud med udlændinge.
åh, hvorfor?
Jeg tror, at nogle kinesere gifter sig med udlændinge for pengenes skyld, mens andre bare vil bo i udlandet. Der er ingen ægte kærlighed mellem dem.
Jeg vil ikke sige, at det er helt sandt. Jeg har mødt mange lykkelige interkulturelle par.
Nå, hvorfor er der så ikke mange øst-vestlige par, hvor manden er kineser, og kvinden er vesterlænding?
Jeg tror, det er fordi, kinesiske kvinder er mere attraktive for vestlige mænd.
eller fordi de er mindre attraktive for kinesiske mænd.
hvad mener du?
Du ved, normalt er kvinden i trediverne, og hun er en venstreorienteret pige.
En venstreorienteret pige? Hvad er det?
De kaldes det, fordi de bliver efterladt på hylden. De er også kendt under deres tre H'er --- højt eksamensbevis, høj løn og høj grad. Og de er også kendt som de tre S'er - single,
Du har en pointe her, men jeg tror, at nogle blandede ægteskaber er baseret på ægte kærlighed.
det er helt sikkert, men meget få.
Vores matematiklærer er ret humoristisk.
Tværtimod synes jeg, han mener det meget alvorligt.
Nej, slet ikke. Hans eksempler er virkelig interessante.
Så de er nemme at huske.
Ja, hvad med din matematiklærer?
Han er en gammel antik, meget seriøs.
Uheldig, Anne.
Hej! Hvad med din historielærer?
Hun er endnu en antik.
Det er jeg ked af at høre.
Jeg nyder at se Channel 5. De har altid film fra hele verden.
Hvad med sprogene.
Jeg kan læse underteksterne. Mit apparat er et stort lærred.
Det er mere praktisk.
Tillykke med fødselsdagen, Ann. Mange glædelige dages afslutning! Her er en gave til dig.
Tak, Peter. Kom ind i spisestuen. Vi skal snart skære kagen.
Okay, hvem er den pige?
Det er Cathy. Hun er smuk, ikke sandt? Hun kan lide at danse. Bed hende om at danse.
Jamen, jeg ved det ikke.
Vær ikke bange. Hun kommer ikke til at bide dig.
Hvem er bange? Jeg er ikke bange.
Hvad med at drikke en kop te med os?
Det er meget pænt af dig.
Har du lyst til at gå i biografen med mig?
Jeg beklager, at jeg ikke kan komme. Tak alligevel.
Undskyld mig, kan du fortælle mig, hvor du har fået fat i den nodebog?
Ja, helt sikkert. Lad mig se. Åh, den er på den hylde.
Den er for høj. Jeg kan ikke nå den. Kan du hjælpe mig?
Selvfølgelig. Her er du.
Mange tak.
Lad os springe The X-Files over i aften, Fran. Okay? Bare denne ene gang?
Lad mig gætte. Du vil se History Channel igen!
Hvordan vidste du det? Der er et program om det gamle Egypten i aften.
Nå, jeg kunne vist optage The X-Files og se det senere...
Se, det er i gang!
Pyramidernes mysterier. Så vi ikke dette program i sidste uge?
Har du lyst til at se Paul og Claire i aften?
Det vil jeg meget gerne.
Hvordan lyder 7:30?
Fint. Vi ses senere.
David, har du set den 82. Oscar-uddeling? Avatar vandt prisen for visuelle effekter. Filmen lyder fantastisk!
Du er så gammeldags. Jeg så den allerede i biografen i sidste uge.
Hvordan var det?
Dens 3D-animation er attraktiv, og dens farverige scener er også uforglemmelige.
Det siges, at The Hurt Locker vandt prisen for bedste film. Hvad synes du om den?
Nå, dens tema er rørende og dybsindigt, så fra et akademisk synspunkt er dette dens fordel at vinde prisen.
Wow! Det er en fantastisk film!
Ja. Jeg elsker det også.
Hvem var direktøren?
Jeg er ikke sikker, men jeg tror, den må være instrueret af Zhang You. Det er typisk for ham.
Majferien nærmer sig snart. Planlægger du at tage på ferie?
Det er jeg. Jeg har lige været hos rejsebureauet og hentet disse brochurer.
Hvor har du planer om at tage hen?
Jeg har lyst til at tage til Tibet i et par dage. Har du nogensinde været der?
Jeg var der for længe siden, før de byggede det nye tog, der kan tage dig derhen.
Ville du anbefale at tage derhen i et par dage?
Personligt synes jeg, det ville være bedre at tage afsted, når man har mere tid. Et par dage er ikke rigtig nok til at akklimatisere sig og tage på et par udflugter uden for hovedstaden.
Du har sikkert ret. Hvad synes du om Yangshao?
Det er en smuk by, men jeg synes, den er blevet for turistet. Hvad med at tage til en kosmopolitisk by som Shanghai eller Hong Kong?
Jeg vil gerne væk fra storbylivet.
Måske skulle du overveje at tage til et varmtvandsresort uden for Beijing. Jeg har hørt, at de er meget afslappende.
Jeg tror, at hvis jeg kun har et par dage, burde jeg nok overveje at tage et sted hen, der ikke er langt væk.
Da majferien er højsæson, bør du nok ringe i forvejen for at reservere et værelse. Her er telefonnummeret.
Tak; jeg ringer til dem senere.
Hvad bekymrer du dig om?
Jeg er bekymret for min mand.
Hvor er han? Er han i fare?
Du ved, han er taxachauffør. Han skal altid have øjnene åbne, når han kører, især i myldretiden.
Gæt hvem jeg så i går?
WHO?
Min kusine Monk. Har du set hende for nylig?
Ikke i et par år. Hvad skete der med hende?
Ikke ligefrem. Hun er blevet en meget attraktiv ung dame.
Åh, det er hun.
Du ved, hendes lange, dejlige blonde hår og smukke blå øjne får hende virkelig til at skille sig ud fra de andre.
Ikke overraskende. Jeg vedder på, at hun er meget høj og slank.
Ja. Omkring 175 cm høj.
Jeg vil gerne tale med dig igen om, hvad der skete.
Åh, kom nu. Lad os ikke slå en død hest.
Hvilken slags film kan du lide?
Jeg kan godt lide alle mulige slags film, primært drama og science fiction.
Det er en interessant kombination. Hvad med westernfilm?
Western og gyser er de to typer film, jeg ikke er vild med.
Hvorfor kan du ikke lide gyser? De er underholdende.
Nogle er underholdende, men jeg synes, de fleste er dumme og barnlige. For eksempel forstår jeg ikke, hvorfor en person altid går alene ind i huset, når noget er mistænkeligt.
Ha ha. Jeg ved, hvad du mener. Men det er bare en film. De har brug for, at karaktererne gør det.
Du synes godt om at tale engelsk.
Du kan ikke lade være med at lære, når du bruger det hele dagen. Du skal nok se. Et par ugers studier i skolen vil have en lignende effekt på dig.
Det håber jeg. Du ved, lige nu har jeg svært ved at vænne mig til lærerens hurtighed og accent. Jeg er frygtelig bekymret, jeg kan ikke svare så hurtigt, som hun tilsyneladende forventer.
Åh, hun kan godt lide at holde os på tæerne ved at få os til at bruge engelsk i løbet af timen. Hun har dog ikke noget imod, at du laver fejl.
Du ved, at det at tale i klassen er en rigtig god mulighed for at bruge dit engelsk i praksis.
Hey, din kinesiske stil kommer!
Tror du?
Ja. Den er meget bedre end min.
Men jeg sidder stadig fast i de forskellige toner. Det driver mig til vanvid.
Hold ud. Det hele skal nok falde på plads en af disse dage.
Tom, du er min gode ven, ikke sandt?
Selvfølgelig. Hvad er der galt med dig?
Eksamen! Den forfærdelige eksamen! Jeg er ikke klar endnu. Kan du fortælle mig, hvordan man får gode karakterer?
Vær ikke så nervøs! Slap af! For det første, sov tidligt om aftenen. For det andet, læs to timer om dagen efter skole. For det tredje, træt dig ikke ud, men vær ikke doven. Vil det hjælpe?
Ja, tak.
Alison, vil du have mere?
Nej tak. Jeg har fået nok.
Faktisk har du ikke haft meget.
For at være ærlig, er jeg på kur.
Det lyder latterligt. Hvorfor?
Jeg tager på i vægt i disse dage, og jeg er nødt til at holde øje med mine kalorier.
Jeg synes, at Bobs svigerfar er en hård nød at knække.
Du har taget ord ud af munden på mig. Han er en hård kunde.
Men hans datter er en meget sød pige.
Se! Der spiller The Matrix i dag.
Du har ret, se på mængden. Tror du, vi vil være i stand til at få billetter?
Jeg ved det ikke. Hvis vi ikke kan, kan vi købe fra billetsnægtere.
Aldrig i livet. Jeg vil hellere tage til en anden biograf.
Kom nu. Vi er her allerede. Desuden vil jeg virkelig gerne se dette billede.
Okay. Lad os se, hvornår den næste film spiller?
Klokken halv syv. Der er kun 10 minutter tilbage, og se lige den lange kø!
Skal vi tage en chance?
Ja, lad os gøre det.
Det går så langsomt.
Hvad kan man forvente af denne menneskemængde? Jeg beder til, at ingen vil træde i køen.
Det tror jeg ikke, nogen vil.
Jeg håber ikke. Vi kommer tættere på... to mere... en mere... det er vores tur.
Dæk ikke din sorg til. Lad den gå.
Jeg er ked af det.
Det er ikke din skyld. Ingen vil bebrejde dig.
Du er så betænksom.
Jeg har fået at vide, at du er en meget succesfuld forretningsmand i udlandet. Jeg gad vide, hvordan du har opnået så stor succes?
Åh, gennem en masse hårdt arbejde, selvfølgelig.
Jeg formoder, at det var svært i starten i et fremmed land, ikke sandt?
Det var det helt sikkert, især når man kun kendte få mennesker og havde lidt engelsk.
Mener du, at du ikke kunne meget engelsk dengang?
Okay. Jeg kendte kun et par engelske sætninger.
Det er utroligt. Kan du fortælle mig, hvad du gjorde for at komme i gang?
Først arbejdede jeg som tjener.
Virkelig? Jeg ville ønske, du kunne fortælle mig mere om din oplevelse.
Jeg vil gerne, men jeg er nødt til at løbe til et møde.
Hej Mike. Må jeg spørge dig om noget?
Ja, hvad så?
Jeg vil vædde på VM i aften. Hvem tror du vinder?
Godt spørgsmål. Jeg er nødt til at tænke over det.
Min mand satser på Frankrig.
Frankrig? Er han skør?
Hvad mener du?
Jamen, hvordan kan jeg sige det? Frankrig er et forfærdeligt hold.
God eftermiddag, hr. De er virkelig en stamkunde her. Må jeg spørge Dem, hvorfor De kommer her så ofte?
Jeg er klummeskribent. Jeg skriver kommentarer for at leve. Jeg nyder at arbejde på en café.
Jeg forstår. Men larmer det ikke lidt for meget?
Det har jeg ikke noget imod. Derimod kan jeg godt lide omstændighederne, da jeg kan se en bred vifte af mennesker her, som altid kan give mig enorm inspiration. Og det vigtigste er kaffe, da det er mit liv.
Det kan jeg se. Hvad er så din yndlingskaffe?
Irsk kaffe er min favorit. Men jeg kan drikke enhver anden. Jeg er ikke specifik omkring det.
Okay. Ville du lave kaffe selv, når du er hjemme?
Ikke særlig ofte. Det er lidt besværligt at lave kaffe. For det meste køber jeg bare takeaway på Starbucks. Og jeg kan også godt lide instantkaffe.
Jeg synes, at instantkaffe bliver mere og mere populært. Selvom smagen ikke er perfekt, er den virkelig billig og praktisk.
Præcis. Nescafé er verdens yndlingskaffe. Elsker folk den over hele verden?
Hvilket land laver den bedste kaffe i verden?
Mange mennesker synes, at Brasilien laver den bedste kaffe. Brasilien eksporterer meget kaffe. Men jeg elsker Irish Coffee. Så det er svært at sige. Det afhænger bare af din smag.
Jeg er enig. Jeg har hørt, at i de vestlige lande kan næsten alle lide kaffe. Er det sandt?
Ja. Ingen tvivl om det. For os er kaffe mere en livsstil end en simpel drik. Jeg har hørt, at kinesere ikke drikker så meget kaffe.
Nej, det gør vi ikke, især ikke de ældre. Men flere og flere unge mennesker falder for kaffe.
Det formoder jeg. Det er nok derfor, der er så mange vidunderlige caféer i Kina nu om dage.
Hvorfor er der stadig så mange overvægtige på trods af den nuværende fitnessdille?
Der er visse faktorer, der påvirker folks størrelse og vægt.
Hvad er de?
En undersøgelse viste, at lavindkomstgrupper har en højere procentdel af overvægtige end familier med højere indkomst.
Hvorfor?
Undersøgelsen viste, at lavindkomstgrupperne spiser mere junkfood dagligt.
Det giver mening. Sandsynligvis mindre tid til at lave aftensmad, og junkfooden er billigere.
Og junkfood indeholder masser af fedt og olie. Der er én sidste grund til, at så mange mennesker er fede.
Hvad er det?
Ingen motionerer længere – ikke engang børn! Et gennemsnitligt amerikansk hjem har fjernsynet tændt i 6 timer om dagen!
Wow! Ikke underligt at folk er så fede. Carl, det ser ud til at du kunne dyrke lidt mere motion.
Ja, det tror jeg.
Du bør overveje at spise sundere og få mere motion.
Hej, jeg er startet på en kur og har tabt mig 5 kg.
Så hvad skete der?
Nå, jeg holdt op og tog 5 pund på igen.
Du skulle have blevet ved med at prøve.
Glædelig jul, Lily.
Det samme til dig, Joey.
Det er din første jul i USA. Her er gaven til dig.
Det er meget betænksomt af dig. Wow, det er så smukt. Kan du fortælle mig, hvordan amerikanere fejrer jul?
Okay. Folk pynter deres huse, sætter et juletræ i rummet og synger måske en julesang sammen.
Hej Cindy, jeg er så ked af det i går. Jeg burde ikke have råbt ad dig foran alle.
Bare rolig.
Jeg ved ikke, hvad der skete med mig. Jeg mistede bare besindelsen.
Jeg tror bare, du har brug for at få mere søvn.
Ja, du har ret. Godnat.
Jack og Mary slog op.
Det er så trist. De havde kun været sammen i to måneder. Ved du, hvad der var galt?
Mary sagde, at Jack var hende utro. Jack var sammen med en pige fra sin hjemby. En dag så Mary dem holde hinanden i hånden og afsluttede forholdet med det samme.
Virkelig? Jeg er meget overrasket. Han ligner ikke en fyr, der nogensinde ville gøre den slags, vel?
Nej, det gør han ikke. Hun fandt ud af, at han havde two-timet hende i lang tid.
Måske er det det bedste. De passer ikke sammen, fordi de ikke har noget til fælles og er helt forskellige mennesker.
hvordan så?
Han er ekstrovert, mens hun er introvert. Han kan lide fester, mens hun hader dem.
Stakkels Mary! Hun kunne virkelig godt lide ham.
Under alle omstændigheder havde hun ret i at afslutte tingene, og hun fortjener bedre.
Tror du, de bliver sammen igen?
Nej, det tror jeg ikke. Jeg kender Mary. Når hun først har taget en beslutning, vil hun ikke ændre mening.
Jeg håber, hun snart bliver rask.
det gør jeg også.
Se, mit tøj er vådt.
Mine er også våde.
Uventet kastede en pige en spand vand på mig.
Hun ønskede dig held og lykke.
Dai-folket er entusiastiske.
Ja.
Har du hørt om Bob og Mary?
Nej, hvad skete der?
De havde et skænderi og gik fra hinanden.
Seriøst, hvad skal der ske nu?
Nick! Hvordan går det?
Åh, hej...
Hvad laver du i dette nabolag? Bor du i nærheden?
Faktisk er mit kontor lige rundt om hjørnet.
Det var dejligt at møde dig i sidste uge på konferencen. Jeg nød virkelig vores samtale om udenlandske investeringer.
Ja, ja, det var virkelig interessant. Jeg har lidt travlt, men her er mit kort. Vi burde helt sikkert mødes igen og fortsætte vores diskussion.
Selvfølgelig, du har stadig mine kontaktoplysninger, ikke?
Ved du hvad, det her er virkelig pinligt, men dit navn er lige gået i glemmebogen. Kan du minde mig om det?
Selvfølgelig, mit navn er Ana Ferris. Bare rolig. Det sker for mig hele tiden. Jeg er også forfærdelig med navne.
Hej alle sammen! Jeg er Rick Fields, og her sammen med mig er Bob Copeland.
Hej folkens, og velkommen til dagens kamp! Rick, i dag er en vigtig kamp mellem Rusland og Canada. Som du ved, går vinderen videre til finalen.
Det er rigtigt, og det ser ud til, at vi er lige ved at være klar til at starte kampen. Dommeren kalder spillerne til face-off... og her går det løs! Russerne vinder boldbesiddelsen og sætter straks deres angreb op! Federal bliver tjekket hårdt ind i målstregen!
Maurice Richard har pucken nu og spiller den til midten. Han skyder! Wow, sikke en redning af målmanden!
Okay, pucken er tilbage i spil nu. Pavel Bure er på udbrud! Han flyver ned ad isen! Forsvarerne kan ikke følge med! Slagskud! Han scorer.
Sikke et fantastisk mål!
Hvad er der galt, Lisa? Du ser ikke særlig godt ud.
Jeg har lige fundet ud af, at min mand er mig utro.
Mener du Mark? Han virker som en ærlig fyr.
Det var det, jeg troede. Det lader til, at han har set en anden i omkring to måneder.
To måneder? Hvordan fandt du ud af det?
Jeg bad om orlov og var hjemme, da telefonen ringede. Jeg tog den, og en pige spurgte, om hun måtte tale med Mark. Hun spurgte så, om jeg var hans søster, og jeg sagde nej, jeg var hans kone. Hun lagde på med det samme.
Så du spurgte ham om pigen, der ringede?
Ja, han sagde først, at det var en fra arbejdet. Han gav mig en dårlig undskyldning, så jeg pressede ham på.
Hvad gjorde han?
Han blev ved med at forsøge at komme med dumme undskyldninger, og så brød han sammen og indrømmede en lille indiskretion.
Hvilken kanal så du i går aftes?
Kanal 24. Den viser nogle kabelnetværk og ingen kommercielle afbrydelser.
Gjorde du det? Hvad synes du om modeshowet?
Den var rigtig god. Jeg fulgte den helt til det sidste.
Undskyld, at jeg afbryder. Må jeg tale med dig?
Helt sikkert. Kom så.
Hvad laver du?
Jeg surfer på nettet.
Ville du rejse verden rundt, hvis du havde pengene?
Ved et øjeblik.
Hej baseballfans, og velkommen tilbage til dagens kamp! Mit navn er Rick Fields, og selvfølgelig er jeg her igen sammen med manden, der besegler handlen, Bob Copeland.
Det er en smuk dag at se to verdensklassehold møde hinanden og kæmpe for deres ret til at blive kaldt mestre.
Nationalsangen er lige blevet sunget, og dommeren har startet kampen. Det er tid til at spille bold!
Roger Vargas er oppe ved batting. Pitcheren vinder op og slår en!
En meget flot curveball af pitcheren. Catcheren giver ham tegnet, han vinder op, og Vargas får et line drive!
Spillerne kæmper for at få fat i bolden. Vargas når første base, og han er stadig i gang! Outfielderen kaster den til anden base! Vargas glider! Han er i sikkerhed!
Fantastisk spil!
Vi har en løber på tredje base, og Brian Okapi er oppe ved battet! Der er pitchen, han rammer den! Den kører, kører, bolden er væk!
Home run af Okapi! Det bringer holdet foran med to point, da vi er i bunden af femte inning her på Richie Stadium!
Så, det her er den værste historie, jeg har hørt denne måned. Du har min store sympati, Tim.
Du ved, alt jeg prøvede at gøre var at fortælle sandheden, men de opfattede det tydeligvis ikke sådan.
Jeg forstår godt, hvordan du har det, men du er nødt til at lære at komme videre.
Ja, jeg har styr på det. Nå, men tak, Mike.
Jeg sagde jo, at hun ikke er nogen tåbe.
Jeg ved, hun er lidt af en flot artikel, men jeg var ikke sikker på, om hun kunne klare sig med en chef.
Hun kan ikke tale hollandsk med ham. Han er hendes chef, ved du nok.
Men de fleste chefer er tåber for kvinder.
Hej Ann, jeg er virkelig ked af det, der skete i går aftes. Jeg burde ikke have sagt de ting til dig.
Jeg beklager også. Jeg ved, at vi har talt om denne strandtur i et stykke tid. Jeg burde have fortalt Bob, at jeg havde travlt i weekenden.
Vær ikke fjollet. I burde bruge så meget tid sammen som muligt. Desuden kan vi tage til stranden når som helst.
Tak for din forståelse.
Jamen det er jo dét, det handler om at være venner, ikke sandt?
Hey, hvad nu hvis vi tre tager til stranden sammen? Desuden har du og Bob ikke set hinanden i et stykke tid. Jeg vil ikke have, at min bedste ven og min kæreste skal være fuldstændig fremmede.
Nah, det ville jeg ikke bekymre mig om. Men jeg vil ikke være det tredje hjul. I to burde have lidt ro for jer selv.
Jeg ved, at Bob ikke har noget imod det. Du kan tage en date med, ligesom ham fyren fra baren, du bliver ved med at snakke om.
måske ... jeg vil tænke over det.
Hej, Jill.
Tom, du er tilbage, kom indenfor, tak. Hvordan har du det?
Fint nok, bare lidt træt.
Du vil komme dig efter en god nats søvn.
Mange tak for at du passede på mit hus i mit fravær.
Det er i orden. Vil du have en kop kaffe?
Ja tak. Det er meget venligt af dig.
Nævn det ikke.
Værelserne er meget ryddelige, og blomsterne voksede rigtig godt. Du er meget hjælpsom. Jeg vil gerne takke dig for alt, hvad du har gjort for mig.
Det er mig en fornøjelse.
Jeg har købt dig nogle litteraturbøger, jeg ved ikke om du ville kunne lide dem.
Tak. Tak for den ulejlighed, du har gjort dig.
Slet ikke.
Jack og Mary slog op.
Det er så trist. De havde kun været sammen i to måneder. Ved du, hvad der var galt?
Mary sagde, at Jack var hende utro. Jack var sammen med en pige fra sin hjemby. En dag så May dem holde i hånd og afsluttede forholdet med det samme.
Virkelig? Jeg er meget overrasket. Han ligner ikke en fyr, der nogensinde ville gøre den slags, vel?
Nej, det gør han ikke. Hun fandt i hvert fald ud af, at han havde two-timet hende i lang tid.
Måske er det det bedste. De passer ikke sammen, fordi de ikke har noget til fælles og er helt forskellige mennesker.
Hvordan så?
Han er ekstrovert, mens hun er introvert. Han kan lide fester, mens hun hader dem.
Stakkels Mary! Hun kunne virkelig godt lide ham.
Under alle omstændigheder havde hun ret i at afslutte tingene, og hun fortjener bedre.
Tror du, de finder sammen igen?
Nej, det tror jeg ikke. Jeg kender Mary. Når hun først har taget en beslutning, vil hun ikke ændre mening.
Jeg håber, hun snart bliver rask.
Det gør jeg også.
Jeg ville ønske, du ikke satte fjernsynet så højt på.
Undskyld. Prøvede du at sove?
Ja, spørg endelig, hvornår du vil låne mine plader næste gang.
Undskyld. Du har ret. Jeg burde have spurgt.
Så, Karen, hvad laver du i din fritid?
Jamen, jeg kan godt lide at spille klaver.
Virkelig? Hvor længe har du spillet klaver?
Omkring 18 år gammel begyndte jeg at lære, da jeg var barn.
Det er virkelig interessant, du må spille for mig lidt tid.
Ja, hvad med dig? Har du nogen hobbyer?
Jeg samler på ølbrikker. Jeg er dog ikke sikker på, at det tæller.
Hvad laver du i din fritid?
Om sommeren går jeg på vandreture, og om vinteren står jeg på ski.
Har du noget imod, at jeg kommer med engang?
Nej, slet ikke. Dejligt at have dig.
Hej Craig! Hvordan har du det?
Ikke så godt. Jeg er forfærdelig forkølet.
Virkelig? Det er ærgerligt! Du burde være hjemme i sengen. Det er virkelig vigtigt at få masser af hvile.
Ja, du har ret.
Og har du taget noget for det?
Nej, det har jeg ikke.
Det er nyttigt at hakke lidt hvidløg og koge det i kyllingebouillon. Drik derefter en kop hver halve time. Det virker virkelig!
Åh!
Hun er ligesom mega-intens, ikke sandt?
Ha, hun er ustoppelig. Jeg lærer så meget af hende.
Hvordan er det at arbejde sammen med hende?
Hun er krævende. Men det kan jeg godt lide. Jeg mener, jeg ved, at vores tidsramme er stram.
Fortæl mig om det.
I arbejder døgnet rundt, det ved jeg. Ham Dave ved siden af Zina går aldrig.
Vince vil have, at vi har alt rettet og klar inden månedens udgang.
Jeg har et forslag. Hvorfor tager vi ikke til en ETV og synger?
En ETV? Mener du det alvorligt? ETV?
Ja, hvorfor ikke? Kan du ikke lide ETV?
Jeg ved det ikke. Jeg har aldrig været til en.
Aldrig? Virkelig? Jeg er overrasket.
Mange amerikanere har aldrig været til en ETV. Det er ikke en amerikansk ting at gøre.
Men der er mange kt'er i denne by. Der er én kun to blokke herfra.
Okay, lad os gå.
Så ses vi i Sterlet.
Hvor sagde du?
Sterlet. Det staves 0, S, T, E, R, L, E, Y.
Højre.
Hør her. Mary blev gift.
Er hun virkelig det? Jeg kan ikke tro det!
Ja. I går.
Godt nåde. Det er utroligt!
Hun giftede sig med Jerrod.
Du laver sjov.
Hun skal bo i Paris.
Virkelig? Jeg er overrasket.
Jeg prøver at beslutte mig for, hvilken skole jeg skal søge ind på?
Tænker du på en offentlig skole eller en privat?
Jeg er ikke sikker. Hvad er forskellen på dem?
Offentlige skoler er normalt statsfinansierede, hvorimod privatskoler normalt får deres finansiering andetsteds.
Hvilken er bedre?
Det ene er ikke nødvendigvis bedre end det andet. Det afhænger meget af skoleadministrationen og lærerne.
Jeg har hørt, at man skal have uniform på på privatskoler.
Ja, nogle gange.
Lad os programmere dine kurser. Da du har haft engelsk litteratur, bør du tage amerikansk litteratur og amerikansk prosa og fiktion. Din udskrift viser, at din engelske baggrund er stærk, så jeg tror ikke, du har noget problem med det.
Hvor mange point for hvert kursus?
Tre, du skal også tage to kurser à tre point inden for uddannelsesafdelingen.
Tak, hr., det er jeg sikker på, jeg vil.
Jeg har det ikke godt med det her, Sandy. Jeg forstår ikke de fleste af de her spil.
Det er okay. Jeg kan forklare lidt.
Jeg vil ikke miste alle mine penge.
Bare rolig. Du kan ikke tabe alle dine penge, for du vil ikke spille alle dine penge.
Jeg gætter på, du har ret.
Selvfølgelig har jeg ret. Jeg har allerede fortalt dig reglen for Las Vegas. Husker du det?
Ja, jeg husker det. Du skal beslutte, hvor mange penge du vil spille, før du begynder at spille.
Det er rigtigt. Det er den bedste måde at have kontrol over dig selv på. Du siger til dig selv. I aften spiller jeg for halvtreds dollars. Kun halvtreds dollars. Ikke mere. Hvis du følger reglen, kan du ikke tabe mere end halvtreds dollars.
Jeg ved, det er sandt, Sandy. Men nogle mennesker mister stadig kontrollen. De begynder at gamble, og de kan ikke stoppe.
Men det vil jeg ikke lade dig gøre. Jeg vil holde øje med dig.
Okay.
Så hvor meget vil du gamble?
Måske 500 dollars.
500 dollars! Det er for meget! Du sagde lige, at du er bange for at miste dine penge. Hvis du er bange, hvorfor vil du så spille for 500 dollars?
Jeg vil ikke have, at folk skal tro, jeg er nærig.
Det er en dårlig holdning, Karen! Hvis du tænker sådan, bliver Las Vegas virkelig farligt for dig.
Jeg føler mig meget elendig. Jeg tog min kones død meget hårdt, ved du nok.
Op med humøret! Lad svundne tider være svundne.
Jeg har prøvet det, ikke en chance.
Det ser ud til, at du er nødt til at tage dig tid.
Mary, det var forkert af dig at komme så sent. Mor er meget bekymret.
Jeg er så ked af, at jeg er sent på den. Men Henrys bil brød sammen.
Jeg kan ikke rigtig lide Henry. Jeg kan godt lide min Rose.
Jeg kan ikke lide din Rose. Og jeg elsker Henry. Og jeg vil giftes med ham.
Men min Rose er fantastisk.
Din Rose er en tåbe.
Seriøst, Mary, du er forfærdelig.
Hvorfor gifter du dig så ikke med Rose?
Hr.: Åbn venligst side 10 i jeres bøger. Kan jeg hjælpe Dem?
Undskyld, at jeg er sent på den. Jeg kunne ikke finde værelset.
Hr.: Det er okay. Det er trods alt første skoledag.
Hvad laver vi?
Hr.: Jeg beder klassen om at læse side 10 for sig selv. Derefter vil jeg stille nogle spørgsmål om teksten.
Må jeg få en bog?
Hr.: Her. Skriv dit navn på indersiden af forsiden. Husk at du skal returnere lærebogen til mig ved semesterets afslutning, så hold den i god stand.
Hej Bob! Hvordan har du det?
Fint! Hvordan har du det?
Jeg har det også fint, tak.
Jeg er kommet for at fortælle dig, at jeg skal til koncerten i aften. Vil du med mig? Jeg har to gratis billetter.
Med den største glæde. Hvor er koncerten i aften?
Det vil blive afholdt i Musikhuset.
Hvad er der på programmet?
Det er en klaverkoncert. Jeg er glad for klaver, ved du nok.
Jeg kunne ikke vente med at møde dig personligt.
Mig også. Jeg har hørt så meget om dig.
Samme her.
Jeg glædede mig til din ankomst.
John, har du nogensinde set Beijing Opera?
Ja, jeg så den engang.
Hvad synes du om det?
Helt ærligt, så gik jeg hen og så den af nysgerrighed. Jeg vil sige, at det virkelig er en særlig kunstform.
Jeg kunne ikke være mere enig. Faktisk er jeg fan af Beijing Opera.
Virkelig? Godt for dig.
Hej, jeg skal tilmelde mig et kursus.
Hvilket fag prøver du at tage?
Jeg vil gerne tage et psykologikursus.
Jamen, der er kun to ledige klasser.
Kan du fortælle mig, hvilke dage undervisningen er på?
Én klasse er tirsdag og torsdag fra kl. 14 til 16.
Og den anden klasse?
Den klasse er fra ti til tolv mandag og onsdag.
Er du sikker på, at det er de eneste åbne klasser?
Ja, jeg er sikker.
Okay, tilmeld mig til kurset mandag og onsdag.
Meget godt så.
Hej Martin. Jeg har ledt efter dig hele morgenen.
Hvad sker der?
Jeg vil gerne sige farvel. Jeg tager til Amerika i morgen.
Amerika? Blev du optaget på MIT?
Ja.
Tillykke! Susan. Jeg er så glad på dine vegne.
Tak.
Kommer virkelig til at savne dig.
Mig også. Jeg skriver til dig, når jeg er kommet på plads. Men jeg har så meget at lave. Du bliver måske nødt til at vente lidt. Men jeg vil virkelig skrive til dig. Jeg elsker at skrive breve. Jeg tror, det er mere meningsfuldt end e-mails end telefonopkald.
Okay. Pas på dig selv. Hav en god rejse.
Tak.
Pas på dig selv. Farvel.
Farvel.
Har du nogensinde mødt en person, der forsøger at gøre dig hvid?
Jeg er altid på udkig efter den slags piger.
Jeg hører, at nogle fyre bruger alle deres penge på dem.
Mark er en af dem. Han har problemer med en pige, der viste sig at være en idiot.
Jeg er sikker på, at det bliver vådt, når vi ankommer.
Ja. Jeg tør godt påstå, at det bliver det.
Det bliver søndag, så jeg forventede, at alt ville være lukket.
Nej. Jeg tror ikke, det er muligt. Nogle steder vil helt sikkert være åbne.
Men banken burde være lukket, så vi burde ikke kunne få nogle penge.
Mmm, du har måske ret.
Tror du, vi får brug for vores overfrakker?
Nej. Det kunne vi umuligt.
Hvorfor ikke?
Det bliver sommer. Så det bliver varmt.
Er det meget sandsynligt i England?
Ja. Det kunne ske.
Mine engangskontaktlinser. De er fantastiske til camping!
Fedt! Hver kontaktlinse kommer i sin egen saltvandsopløsning?
Jep. Det er kontaktlinser med styrke og UV-beskyttelse.
Wow! Hvor eksklusivt ... et nyt par hver dag ...
Du putter dem bare i om morgenen, tager dem ud om aftenen og smider dem så væk. Ingen rengøring!
Fedt. Så er du nærsynet eller langsynet?
Nærsynet.
Hej, Mary, hvad så?
ikke meget. I går aftes mødte jeg denne fantastiske fyr i baren, og vi havde det så dejligt, at vi besluttede at mødes igen i aften.
Åh, det er spændende. Hvordan er den fyr? Er han lækker?
Nå, det troede jeg ikke i starten. Men da vi begyndte at snakke, syntes jeg, han var ekstremt sjov og vittig. Jeg kunne ikke holde op med at grine af hans vittigheder! Vi har så meget til fælles. Vi kan lide de samme hold, musik, en
Det ser ud til, at I to passer godt sammen. Hvilke egenskaber leder du efter hos en ven?
Der er ikke noget bestemt, tror jeg. Jeg har ikke en liste eller noget, men når jeg møder nogen første gang, kan jeg normalt se, om den person bliver en god ven eller ej. Det lader til, at jeg har radarh
Jamen, det er noget, jeg aldrig har hørt om. Men hvis du spørger mig, hvad jeg værdsætter mest hos en ven, må jeg sige ærlighed.
Jeg er enig. Du kan ikke forvente et tæt forhold til en uærlig person. Det er de mennesker, der vil vende dig ryggen, når du er i nød.
Ja, jeg ved det. En ven i nød er sandelig en ven. Jeg har heller ikke brug for venner i godt vejr.
Studerer du her?
Ja, jeg studerer på afdelingen for østasiatiske sprog.
Hvad er din hovedfag?
Jeg har japansk som hovedfag.
Hvad synes du om litteraturkurset?
Det er meget nyttigt. Kurset har ført mig ind i en verden af litteratur. Jeg har læst så mange fantastiske bøger.
Se på skyen.
Det kommer til at regne.
Lad os gå hurtigt.
I har ikke brugt meget tid med Sophia på det seneste. Snakker I sammen lige nu?
Nej, det er vi ikke. Vi har været ved at glide fra hinanden i et stykke tid.
men I to plejede at gøre alt sammen. Jeg syntes, I nød virkelig hinandens selskab.
Det gjorde vi, men siden hun startede i sit nye job, har hun kun hængt ud med sine nye venner fra arbejdet.
Kan du ikke også hænge ud med dem?
Jeg kunne, men de taler kun om arbejde, så jeg ender altid med at føle mig udenfor.
Måske skulle du invitere hende på middag, så det bare er jer to.
Jeg prøvede det for et par uger siden, og hun endte med at tage en veninde fra arbejdet med! Hun har så travlt for tiden, at det simpelthen er umuligt at hænge ud med hende.
Det kan ikke være så slemt. Hun var altid en rigtig god ven for dig.
Du har ret. Hun ville aldrig tale om mig bag min ryg eller bære nag. Men hun virker bare ikke særlig interesseret i vores venskab længere.
Hun er sikkert bare begejstret for sit nye job. Du burde give hende lidt tid. Det ville være en skam at miste sådan en god ven.
Jeg har givet hende nok tid. Jeg er kommet over det nu.
Jeg synes stadig, I to skal prøve at få tingene på plads.
Jeg tror bare, jeg er nødt til at acceptere, at det er tid til, at vi går hver til sit.
Kan du lide blomster?
Selvfølgelig kan jeg godt lide blomster.
Hvad er din yndlingsblomst?
Jeg kan godt lide ferskenblomst, fordi jeg kan godt lide foråret.
Ferskenblomsten er virkelig smuk.
Ja. Hvad med dig?
Jeg kan godt lide lotus.
Du har en perfekt smag!
Men der er ingen lotusblomster nu.
Ja. Det sner udenfor. Lad os nyde blommeblomsterne.
Det er ikke dårligt. Lad os gå.
Hvor kommer du fra?
Jeg er fra Canada.
Der er en dobbeltforestilling i biografen på lørdag. Vil du med mig?
Hvilke film er det, der spilles?
Der er en actionfilm med Harrison Ford og en pigefilm med Susan Abandon.
Jeg har aldrig set en film, jeg ikke kan lide, som havde Harrison Ford med i.
Så er det et ja?
Ja. Hvad tid starter det, og vil du møde mig der?
Det starter klokken et, og ja, lad os mødes der. Det er biografen på hjørnet af Lincoln og Main Street.
Fantastisk! Jeg har en kupon til gratis popcorn i den biograf!
Har du hørt, hvad der foregår i bymidten i dag? Alle ordrer fra fabrikken arrangerer en demonstration i gaderne. Ikke én af de to tusinde ansatte mødte op på arbejde i dag, og de har samlet sig uden for rådhuset for at kræve bedre arbejdsforhold for alle fabriksansatte.
Wow, lyder kaotisk ... to tusind mennesker på gaderne med strejkevagter og råbte slogans. Hvad gav dem motivationen til endelig at organisere sig og kritisere ledelsen på grund af de underlødige arbejdsforhold?
Jeg tror, de tog mod til sig efter borgmesterens tale i sidste uge om ligestilling og muligheder for alle byens borgere. Stemningen har undervejs ulmet i et stykke tid. Jeg mener, vi ved alle, at arbejdsforholdene på fabrikken er ret forfærdelige.
Så hvilke krav har de? Hvad beder de specifikt om?
De vil have lønforhøjelser og sygeforsikring, og jeg tror, de vil rydde op i fabrikkens sikkerhedsrisici. Det er nok det vigtigste problem.
Hej Peter. Jeg kan desværre ikke komme til aftensmad i morgen aften.
Åh, hvorfor ikke?
Jeg har det bare ikke godt. Jeg tror, jeg er ved at blive forkølet eller noget.
Åh, det er jeg ked af at høre. Hey, bare rolig med aftensmaden. Vi laver den en anden gang. Men pas på dig selv.
Tak. Det vil jeg.
Hvorfor vil du tilbringe dine sommerdage i en bjerglandsby?
Jeg synes, en bjerglandsby er pragtfuld!
Jeg er ikke enig med dig. Det er for småt til at leve i.
Den har frisk luft, og den er pænere end i en storby.
Jeg er uenig, en storby er mere livlig.
Men jeg kan godt lide den lille bjerglandsby. Den store by er støjende. Hvor er det charmerende, når man går langs bakken!
Okay, jeg er enig med dig i det, men jeg foretrækker stadig en storby.
Det er ved at blive sent, og jeg er nødt til at gå nu.
Vi beklager, at du er nødt til at rejse.
Undskyld mig, ikke sandt?
Helt sikkert. Kom snart tilbage.
Hvad er din mening om barnløse par? Vil du vælge ikke at have børn?
For at være ærlig, ville jeg ikke.
Hvorfor? Skal du træffe et valg nu?
ikke rigtigt. Men det har undret mig i lang tid.
Hvad er gåden?
Min mand og jeg foretrækker ikke at have børn, men min svigermor er meget traditionel og vil gerne have børnebørn.
Åh, jeg forstår. Jeg tror, den ældre generation har en tendens til at tænke på en anden måde.
Ja. Det lader til, at hun aldrig kan acceptere et barnløst ægteskab. Vi havde et skænderi i går aftes.
Nå, virkelig? Måske er hun bare ivrig efter at se sine børnebørn.
men det er fuldstændig vores egen sag, om vi skal have et barn eller ej.
definitivt.
Du ved, jeg overhører ofte vores nabo, det unge par, skændes om, hvordan de skal opdrage deres barn, og jeg vil virkelig ikke have, at børn skal ødelægge vores lykke.
Bare rolig. Jeg tror, at børn i de fleste tilfælde er limen, der holder en familie sammen.
Jeg tror, du har ret. Men jeg foretrækker stadig ikke at have børn.
Ja, selvfølgelig. I kan nyde jeres tid sammen fuldt ud.
Det har jeg fået nok af!
Hvorfor, det her er den mest interessante film!
Jeg hader helten. Han er for grusom.
Men det er kun en film.
Hvor meget bød du?
Femogfirs dollars. Hvis mit bud er det højeste efter tre dage mere, vinder jeg! Det er sjovt!
Vi får se, hvor sjovt det bliver, når de har taget alle dine penge!!
Men det vil de ikke! Jeg tjekkede sælgerens historik, og han fik gode anmeldelser fra andre købere.
Hvad nu hvis han fik sine venner til at forfalske anmeldelserne?
Du er så paranoid! Ikke alle er svindlere, ved du nok.
Det tager dig en evighed at ordne mit hår.
Giv mig et øjeblik.
Du skulle have været færdig allerede.
Så er det.
Jeg tror ikke, du er færdig.
Hvad er der galt?
Mit hår ser forfærdeligt ud.
Hvad er der så dårligt ved det?
Det ser slet ikke godt ud.
Undskyld det.
Jeg håber virkelig ikke, at du forventede, at jeg skulle betale dig for det her.
Lad mig lige snakke med min chef, okay?
Undskyld mig! Jeg har ikke tid at spilde. Jeg har været her i næsten en hel time!
Undskyld, frue. De er nødt til at vente på Deres tur. Parkeringspladsen er fuld.
Utroligt! Parkering i denne by er et mareridt!
Frue, tålmodighed er en dyd.
Åh gud! Jeg er så nødt til at gå på toilettet! Jeg kan ikke holde det ud mere!
Jeg er sikker på, at der snart bliver en plads ledig.
Åh, se! Der er en ledig plads ved siden af det offentlige toilet! Må jeg tage den?
Hvad skal vi gøre? Jeg kan ikke få bilen ud af grøften. Jeg sidder fast!
Jeg er bekymret, Tom. Jeg har ikke set andre biler i næsten en time.
Jeg ved det. Det her er forfærdeligt. Hvad kan vi gøre? Denne sne holder ikke op med at falde!
Jeg sagde jo, at vi skulle være blevet i byen i dag. Vejrudsigten sagde 100 procents chance for sne. Hvorfor ville I gerne herop?
Jeg ville vise dig hytten. Vi havde kun en halv time tilbage.
Nå, nu sidder vi fast. Hvad kan vi gøre?
Jeg ved det ikke.
Jeg har hørt, at når det sker, er det vigtigt at spare energi.
Hvad mener du?
Vi er strandet her, Tom. Vi kan blive her i lang tid. Vi er nødt til at spare på benzinen i bilen. Bilens energi er det, der holder os varme.
Jeg har masser af benzin.
Ja, men både benzinen og batteriet skal fortsætte med at virke. Vi kan ikke bare lade bilen køre og køre. Hvis vi gør det, dør den snart. Så fryser vi.
Så hvad kan vi gøre?
Sluk lyset. Lad derefter bilen og varmeren køre i cirka femten minutter hver time. Det vil spare på varmen så længe som muligt.
Okay. Det er en god idé.
Jeg ville ønske, vi ikke var kommet herop. Nu bliver vi sikkert her i dagevis.
Dage?
Ja, det sker. Det er det, der sker i store snestorme. Folk bliver strandet i dagevis.
Åh Gud! Det er godt, vi har mad.
Vi overlever nok. Men sluk bilen i cirka 45 minutter. Så tænder vi den igen.
Okay, jeg vil følge dit råd.
Lad os gå en tur.
Jeg har ikke rigtig lyst til en gåtur.
Nå, skal vi gå i biografen?
Okay. Det lyder mere interessant.
Hr. Bellow, har De noget i tankerne om, hvad De skal drikke, eller må jeg komme med et par forslag?
Jeg har fået nok gin fizz og Bloody Mary. Men jeg aner ingenting om kinesiske cocktails.
Foretrækker du vores cocktail — Shanghai-cocktail? Det er en blanding af ægte kinesiske ingredienser.
Det er godt.
Her er din Shanghai-cocktail, hr. Bellow.
Tak. Åh, det smager fremragende.
Jack, jeg har hørt, at du har mulighed for at komme på universitetet uden at tage en test. Er det rigtigt?
Nyhederne går så hurtigt. Åh ja, jeg har ikke besluttet mig endnu.
Tøv ikke. Det er et meget berømt universitet, som mange studerende længes efter at komme ind på.
Måske har du ret. Men hovedfaget passer ikke til mig. Jeg kan bedre lide arkitektur end computere.
Men denne chance er virkelig værdifuld.
Nå, jeg ved det. Så jeg tænker nu.
Jeg håber, du kan træffe et klogt valg. Uanset hvad, er mulighederne omkring dig ikke så store.
Tak for din venlighed. Jeg vil tænke grundigt over det.
Hej Janice. Vores første weekend efter ansættelse nærmer sig. Vis mig din plan.
Min mor ringede til mig i morges og bad mig om at tage hjem for at ordne huslige pligter.
Hvad er du tildelt?
Gud ved det. Apropos pligter, så vil jeg hellere vaske tøj end lave mad.
For mit vedkommende tror jeg, jeg vil stryge min skjorte og bukser. Faktisk har weekenderne en tendens til at være den mest hektiske dag i hele ugen.
Jeg håber virkelig, at jeg kunne sove som en træstamme i to nætter. Men... Nogen sagde, at weekender er lidt som regnbuer; de ser godt ud på afstand, men forsvinder, før vi kommer tæt på dem.
Jeg kunne ikke være mere enig.
Skynd dig. Vi kommer for sent.
Jeg skynder mig.
Hvad laver du?
Jeg kan ikke finde ud af, hvilken kjole jeg skal have på.
Så, fortalte jeg dig om mit nytårsforsæt? Jeg har besluttet mig for at gå på kur.
Og du vil fuldstændig ændre dine spisevaner, ikke sandt?
Præcis! Jeg vil skære alt det junkfood ud. Ikke flere chips, ikke mere sodavand, ikke mere friturestegt mad.
Jeg har hørt denne før.
Men denne gang holder jeg fast. Jeg mener det virkelig! Tro mig, Carol, jeg bliver en ny mand om et år!
Nå, jeg tror bare, vi må vente og se.
Tak, skat, det var et dejligt måltid. Jeg er mæt. Har vi nogle chips tilbage?
Skal du være med Billy og mig i baren?
Hvilken en skal du hen til?
Vi skal prøve den nye, der er åbnet på 17th Street.
Jo, jeg har selv tænkt mig at besøge det sted.
Jeg vil gerne stoppe ved min lejlighed for at skifte tøj, så jeg burde være der klokken 21.
Okay, må jeg tage en date med?
Bestemt. Men hvis vi skal være fire, må jeg hellere bestille bord.
Ja. Det er en rigtig god idé. Det ville være en skam, hvis vi ikke kunne finde et sted at sidde.
Så reserverer jeg bord til kl. 21 for en selskab på fire.
Jeg kommer. Er der et gebyr for entré i baren?
Ikke så vidt jeg ved. Hvorfor spørger du?
Jeg vil sørge for at medbringe nok penge til min date og mig.
Jeg har hørt, at drikkevarer og mad der er moderate i pris. Det burde være fint.
Et sidste spørgsmål. Er der en dresscode der?
Nej, det er meget afslappet der. Lad jakken og slipset blive hjemme.
Perfekt. Jeg ville have en afslappet aften i aften.
Vi ses der klokken 21.
Okay. Vi ses så.
Hvad er den mest populære sport i dit land?
Bordtennis.
Spiller du bordtennis?
Ikke rigtigt, men jeg kan godt lide at se på.
Jeg har virkelig nydt din fest, Lisa.
Slet ikke, Sam.
Jeg ville ønske, jeg kunne blive længere, men jeg er nødt til at gå.
Det sner kraftigt.
Det er meget almindeligt om vinteren i Ottawa.
Sneen er så smuk.
Giv mig skotsk whisky, tak.
Hvilket mærke?
Sort Rose.
Sodavand eller vand?
Bare almindeligt vand med masser af issten.
Okay. Vent venligst et øjeblik.
Har du nogensinde set Bill Gates hjem på internettet?
Nej. Hvordan er det?
Det har sit eget bibliotek, teater, swimmingpool og et gæstehus. Selve huset har omkring ti forskellige værelser, der alle er tilsluttet computere, så man kan få tingene gjort i hvert værelse via en fjernbetjening. Det ligger også tæt på havet, så han kan parkere sine både ved siden af sit hus. Det er helt fantastisk!
Ville du have lyst til at bo der?
Jeg synes, hans hus er fantastisk, men jeg ville ikke have lyst til at bo der. Man ville være nødt til at ansætte en eller to personer til at gøre rent i alle husets rum, plus et par stykker til at passe haverne, og sandsynligvis en au pair eller to til at passe børnene. Det er simpelthen for stort et sted at passe på alene.
Hvordan er dit drømmehul så?
Mit drømmehjem er faktisk bare et lille sommerhus i en stille landsby i England.
Vil du købe et gammelt sommerhus eller bygge et nyt selv?
Gamle huse er fantastiske, fordi de har karakter. Jeg synes, det er vigtigt.
Er det derfor, du også bruger brugt tøj? Fordi det har karakter?
Nej, det er bare fordi jeg ikke har penge nok til at købe nyt tøj hele tiden!
Jeg forstår. Hvis du boede i et gammelt hus, ville det så være indrettet på en moderne måde?
Nej, jeg ville helt sikkert prøve at restaurere det til dets oprindelige stand. Jeg elsker at forestille mig, hvordan det ville være at leve i en anden tid i historien, og at bo i et hus, der er indrettet, som det ville have været for 200 år siden, ville være en fantastisk måde at give min fantasi endnu mere gas på!
Rachel, kan du lide musik?
Selvfølgelig. Jeg kan ikke leve uden den, så jeg har altid min cd med mig, uanset hvor jeg tager hen.
Hvilken slags musik kan du bedst lide?
Let musik og klassisk musik.
Virkelig? Jeg kan ikke tro det. Jeg er også vild med klassisk musik. Og ved du, at der er en koncert med klassisk musik i morgen aften?
Men jeg fik ikke billetten. Og det siges, at de var udsolgt i går.
Jeg har to. Vi kan tage derhen sammen.
Fantastisk! Jeg kan forestille mig følelsen, når jeg hører den bløde melodi i mine ører.
Godmorgen, hr. Er der en bank i nærheden?
Der er en. 5 blokke herfra?
Nå, det er for langt væk. Kan du veksle nogle penge til mig?
Selvfølgelig. Hvilken slags valuta har du?
RIBBEN.
Hvor meget vil du gerne ændre?
1000 Yuan. Her er du.
God eftermiddag. Det er Michelle Li, der taler på vegne af IBA. Er hr. Meng overhovedet tilgængelig?
Det er hr. Meng, Michelle, der taler.
Åh hej! Undskyld. Jeg ringer bare for at sige, at vi har modtaget dit nye virksomhedskreditkort fra hovedkontoret.
Det gik hurtigt! Jeg havde ikke forventet det før senere på ugen.
Ja, vores ansøgningsprocedurer er blevet hurtigere, siden vi begyndte at bruge det nye hurtige system.
Skal jeg komme ind og hente den?
Eller vi kan sende den til dig. Men hvis du vil bruge den i hæveautomaten, skal du vente på din pinkode.
Mmm... hvis jeg kommer ind og henter den i eftermiddag, er der så nogen måde, jeg kan bruge den på i dag? Kassen er ved at være lav, så jeg er nødt til at hæve nogle penge.
Så længe du medbringer dit ID osv., kan vi betjene dig over disken. Men du kan ikke bruge hæveautomaten, før du modtager din nye pinkode.
Jeg forstår. Ja, det er fint. Jeg er der omkring kl. 14.30. Vi ses senere, og tak.
Hvilke kvalifikationer skal en reporter have?
Som reporter skal han have skarp indsigt og sproglige færdigheder. Samtidig skal han have god dømmekraft, respekt for sit job og taktisk samarbejde med andre.
Kan du arbejde under pres? Du ved, folk der arbejder her har travlt hver dag, da vi er en avis.
Jeg tror, jeg er blevet vant til at arbejde under pres. Jeg vil hurtigt vænne mig til din avis.
Hej, godmorgen, frøken? Hvad kan jeg hjælpe Dem med?
Godmorgen, jeg vil gerne sende denne kasse med bøger til Taiwan.
Okay, sæt det venligst på denne skala. Luftpost eller med skib?
Hvor lang tid tager det at nå Taiwan ad søvejen?
Normalt omkring to måneder.
Det er for lang tid. Hvor lang tid tager det at nå Taiwan med luftpost?
Omkring ti dage.
Hvor meget koster det så med luftpost?
Lad mig se. Det er 57 dollars, 20 cents, inklusive moms.
Det er lidt dyrt.
Selvom det er dyrt at sende det med luftpost, er det hurtigere og sikrere end med skib.
Jeg tror, jeg bliver nødt til at sende den med luftpost.
Vil De sikre Dem indholdet, frøken?
Ja tak.
Udfyld venligst denne formular, og skriv også værdien af varerne i dette felt.
Okay.
Undskyld mig, frue. Kan De fortælle mig, hvor det nærmeste posthus er?
Selvfølgelig. Gå ligeud. Drej til højre ad den næste gade. Du vil se en høj, gul bygning. Posthuset ligger på første sal.
Mener du, at jeg skal gå den vej i en blok og så dreje til højre?
Ja, du har ret.
Er det langt væk?
Nej, det er kun omkring fem minutters gang.
Mange tak.
Det er mig en fornøjelse.
Kan du give mig nogle råd til, hvordan jeg opdrager min søn ordentligt?
Han er en kvik dreng, ikke sandt?
Men han viger altid ud af vanskeligheder.
Bare rolig, han skal nok gøre gode fremskridt skridt for skridt.
Jeg bor i 507. Jeg har et par problemer med mit værelse.
Hvad er problemet, hr.?
Der er kakerlakker på mit værelse.
Er De sikker, hr.? Fluer, jeg kunne tro, men kakerlakker?
Jeg har talt ni forskellige kakerlakker, og jeg trådte ved et uheld på en anden.
Hr., vi driver et pletfrit hotel uden kakerlakker.
Du tør tvivle på mig?
Undskyld, hr. Lad mig stille dig om til min chef.
Undskyld mig, hr., jeg er bange for, at De ikke kan parkere Deres bil her.
Hvorfor ikke? Det er min parkeringsplads.
Jeg er bange for ikke, hr.
Åh? Det var en overraskelse. Lad mig se... D 0411 Vores hunds fødselsdag. Ja, jeg er sikker på, at det er min parkeringsplads!
Men jeg har altid set en rød bil parkere her før.
Åh, vi har lige lakeret vores bil. Den var rød.
Måske. Men bilen på dette område har et knækket bakspejl i venstre side.
Ja. Det gjorde det plejede. Vi fik det også ordnet i går.
Kunne De vente et øjeblik, hr.? Jeg vil gerne have en regning.
Selvfølgelig, bare fortsæt.
Undskyld, hr., min fejl. Dette er din parkeringsplads.
Det er helt i orden. Det er ikke din skyld.
Hvad kan jeg gøre for dig i dag?
Jeg skal købe et nyt køleskab i dag.
Kiggede du på et bestemt køleskab?
Jeg kan godt lide det Kenmore-køleskab.
Dette særlige køleskab er et rigtig godt valg.
Fortæl mig om det.
Den er ikke kun overkommelig i pris, men den leveres også med alle apparaterne.
Hvad er apparaterne?
Den har ismaskine, vanddispenser og masser af plads indeni.
Jeg vil gerne se det selv.
Gå lige videre.
Jeg kan lide det, jeg ser.
Nå, ja. Det var sjovt at vinde. Men... den er for stor. Jeg må være en ekstra lille i staterne.
Hvad så med tennisketsjeren?
Se! Den er fantastisk. Jeg glæder mig til at prøve den!
Hvor meget endte det med at koste dig?
Åh ... omkring tyve dollars. Et kup, hvis du spørger mig. Se på billedet af hende, der leger med den!
Hey, to for én. Det er et super tilbud.
Og her er hendes underskrift!
Kan jeg hjælpe dig?
Jeg leder efter en person, der arbejder her, men jeg har mistet hans visitkort. Han hedder Long eller Sang eller noget i den stil.
Chang?
Ja, det lyder rigtigt.
Der er omkring tyve personer, der hedder Chang, som arbejder her. Hvilken afdeling?
Lad mig tænke ... regnskab, finans, noget i den stil.
Eric Chang i regnskab?
Det er ham!
Jeg ringer til ham og siger, at du er her.
Jeg sætter pris på din hjælp.
Vil du have en plads derovre? Det varer lige et øjeblik. Og må jeg få dit navn?
Her er mit kort.
Okay. Jeg får ham til at komme op og hente dig.
Hej, hr. De er her for at diskutere netværksafregningstjenesten, ikke sandt?
Ja, det er rigtigt. Vi vil have så mange oplysninger som muligt, før vi accepterer noget.
Ja, det er vigtigt at være helt klar over det, før du indgår en aftale. For at få fuldt udbytte af Network Settlement Service og drage fordel af hele banksystemet tilbyder vi interne pengeoverførsler, kontoforespørgsler og agenturclearing, for blot at nævne nogle få.
Så tror du, at vores virksomhed vil være berettiget til dette?
Ja, og det er ekstremt simpelt. Alt du skal gøre er at lave en netværksaftale med os.
Kære, tiden er gået, lad os gå derhen nu.
Lige et øjeblik. Jeg tager mit tøj på.
Har du taget nøglen til døren?
Ja. Åh nej, jeg kan ikke finde mine hårbørster. Kan du hjælpe mig?
Hvor har du lagt den?
Jeg satte den i omklædningsrummet.
Er du sikker?
Ja, helt sikkert.
Har du så kigget nedenunder?
Ja, jeg har kigget overalt nedenunder.
Se, skat. Den er derovre.
Hvor?
På gulvet.
Undskyld mig, hr. De må ikke parkere her.
Jeg venter bare på mine venner. Det varer ikke længe.
Hr., kantstenen her er ikke til parkering.
Men jeg så ikke skiltet, frue.
Der er et skilt på hjørnet af gaden. Da du drejede ind her, skulle du have set det.
Jeg så det ikke.
Jeg beklager, hr. Jeg er nødt til at give Dem en bøde. De kan anke til retten inden for 14 dage. De undgår at betale bøden, hvis De kan bevise, at De ikke er skyld i det.
Er du en målorienteret person?
Ja, det er jeg. Jeg laver altid en plan, før jeg gør noget.
Hvor vil du gerne være om 5 år?
Jeg ønsker ikke at have en bestemt titel. Jeg vil bare nyde det, jeg laver.
Det lyder meget rimeligt.
Det er det vigtigste for mig.
Hvis du bliver ansat, hvor længe planlægger du at blive hos os?
Det afhænger selvfølgelig af, hvordan tingene går -- om jeg passer til firmaet, og firmaet til mig.
Fortæl mig om nogle af dine seneste mål, og hvad du gør for at nå dem.
Jeg vil gerne bruge min viden og erfaring i en udfordrende situation. For at nå dette mål, vil jeg bare arbejde trin for trin.
Hvad er dit langsigtede mål?
Jeg har slet ikke tænkt over det.
Hvad synes du er det vigtigste, når man søger et job?
Jeg synes, det vigtigste er interessen for jobbet.
Jeg vil gerne åbne en løbende konto.
Helt sikkert. Må jeg se dit CPR-nummer og dit ID, tak.
Her er du. Jeg gad vide, hvor mange renter jeg kan tjene på en lønkonto.
Åh, løbende konti udbetaler ikke renter.
Hvorfor er det sådan?
Den er primært designet til forretningstransaktioner. Det vil sige at skrive checks for at betale regninger, købe ting og sende penge. Vi forventer ikke et stort indskud på en lønkonto.
Jeg forstår. Hvordan hæver jeg så penge til eget brug?
Godmorgen, Helene.
Godmorgen, Steven.
Så hvad er status på vores reklamekampagne?
Det bliver en national kampagne, der starter i næste uge.
Hvilken stil vil annoncerne have?
Jeg foreslår, at vi fokuserer på "slice of life" og viser, hvordan man kan bekæmpe sommervarmen ved at bide i en kølig is.
Lyder som en god idé. Får vi et nyt slogan?
Definitivt.
Jeg vil gerne smage nogle lokale retter. Hvad vil du anbefale?
Det er fint. Du skal prøve denne ret.
Kan du fortælle mig, hvordan denne ting tilberedes?
Det er dampet fisk og serveret med vores specielle sauce.
Er det godt?
Selvfølgelig. Det er en meget populær ret.
Jeg tror jeg vil prøve det, og give mig noget grøn salat sammen.
Vi har to dressinger til salat. Hvilken en foretrækker du?
Hvilken slags har du?
Vi har French og Thousand Island.
Gør det til Thousand Island.
Taxa!
Hvor vil De hen, hr.?
Venskabshotel.
Okay, det er ikke langt herfra.
Jeg har noget vigtigt at lave, kan du øge hastigheden?
Selvfølgelig, jeg skal gøre mit bedste. Her er vi.
Hvor meget skal jeg betale dig?
Aflæsningen på måleren er 15 yuan.
Her er 20 yuan, behold byttepengene.
Mange tak.
Hr. Johnsons kontor. Cindy taler.
Hej, Cindy. Det er Michael Kurt. Er hr. Johnson her?
Nej, jeg beklager, hr. Kurt. Han er gået ud et stykke tid. Skal jeg bede ham om at ringe til dig?
Ja, det ville være fantastisk. Jeg er på lokalnummer 4283.
Hej, Mark.
Hej, Bill. Jeg vil gerne købe den lejlighed, jeg kiggede på i går.
Okay.
Så hvad gør vi nu?
Dette er lejekontrakten. Du bør læse lejekontrakten meget omhyggeligt, inden du underskriver den, da den beskriver dine juridiske rettigheder og forpligtelser som lejer. Lejekontrakten beskriver også vores rettigheder og forpligtelser som udlejere.
Okay. Så ifølge lejekontrakten betaler jeg en måneds husleje som depositum, og jeg skal betale den første måneds husleje forud. Jeg forstår, at jeg får depositummet tilbage, når jeg flytter ud, hvis lejligheden ikke har brug for dyre reparationer.
Ja. Hvis du ikke beskadiger lejligheden, får du dit depositum tilbage, når du flytter ud.
Kan jeg betale dig med check?
Selvfølgelig. En check er fint.
Er der et vaskerum i kælderen?
Ja.
Kan jeg underskrive lejekontrakten med det samme?
Godmorgen! Hvad kan jeg gøre for dig?
Jeg overvejer at rejse til Suzhou i juli. Kan du anbefale nogle turistprogrammer til det formål?
Vi arrangerer med glæde to slags turistprogrammer til Suzhou, en seks-dages togtur og en fem-dages flyvetur.
Hvad koster en seks-dages togtur?
Fem hundrede yuan.
Inkluderer det hoteller og måltider?
Åh ja, og også adgangsbilletter til seværdigheder.
Det lyder rimeligt. Hvad med den fem dage lange flyvetur? Hvor meget koster det?
Otte hundrede og halvtreds yuan.
Dækker alle udgifter?
Ja. Men der er ikke halv pris for børn. De skal betale fuld pris.
Jeg kan ikke fatte, at du har jeans på på kontoret! Prøver du at miste dit job?
Selvfølgelig ikke. Jeg overholder bare afslappet dag. Om fredagen kræver virksomheden ikke, at vi bærer formelt forretningstøj.
Wow! Ingen fortalte mig om det. Vil den afslappede dresscode ikke skade virksomhedens image?
Det tror vi ikke. Afslappede dage bliver mere almindelige, og vi mener, at medarbejdere kan opretholde et professionelt image uden at have ubehageligt tøj på.
Jeg formoder, at det giver folk mulighed for at udtrykke deres individuelle smag. Men vil nogle mennesker ikke misbruge det?
Ikke rigtigt. Desuden er der en separat dresscode til hverdag. Folk kan ikke bare tage på, hvad de vil.
Det ser ud til, at en afslappet atmosfære kan hæmme produktiviteten.
Tro det eller ej, det har den modsatte effekt. Medarbejdere er faktisk mere produktive på afslappede dage.
ABC Company, mit navn er Lucy. Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Hej Lucy, det er Monica. Jeg søger en stilling som revisor. Jeg så informationen om den ledige stilling på jeres virksomheds hjemmeside. Er den stadig ledig?
Tak for din interesse. Stillingen er stadig ledig. Har du allerede sendt dit CV til os?
Nej, ikke endnu. Først vil jeg gerne tjekke tilgængeligheden og se om du kan give flere oplysninger.
Det er presserende for os at besætte denne stilling nu, og jeg vil gerne understrege, at engelsk er et must på grund af de internationale kontakter og sandsynligvis den kommende rejse til udlandet. Hvis alt dette ikke er et problem for dig, anbefaler jeg, at du nævner det i din ansøgning og sender den direkte til mig.
Opsigelsesperioden for mit nuværende job er ikke så lang, og jeg er ret professionel til engelsk, og jeg er glad for at rejse til udlandet, da jeg er god til at omgås mennesker fra andre kulturer. Det gør hele jobbet endnu mere interessant. Jeg sender mit CV til dig i denne uge.
Kan jeg hjælpe dig?
Ja, har I nogle ledige værelser?
En enkelt?
Nej. Jeg skal bruge en dobbeltseng og tre tredobbelte senge. Min familie venter på mig i bilen.
Udfyld venligst denne formular, hr.
Okay ... Her er du.
Her er dine nøgler. Udtjekningstidspunktet er kl. 12.00.
Er morgenmad inkluderet?
Ingen.
Hvorfor gik du ikke i skole i går?
Jeg blev hjemme, fordi jeg ikke havde det godt.
Hvad var dit problem?
Min mave generede mig.
Har du det bedre?
Jeg har det stadig lidt dårligt.
Jeg skal hen til butikken, vil du have noget Pesto Pistol?
Det ville jeg sætte pris på.
Undskyld mig, men tøm venligst jeres lommer for alle metaltingene og læg dem i denne bakke.
Inklusive mine nøgler?
Ja, og kom venligst derover.
Okay. Hvad skal jeg gøre nu?
Bare åbn dine tasker, så vi kan tjekke dem. Bagefter kan du hente dem lige bag røntgenmaskinen.
Jeg har film i min taske.
Det er helt i orden. Denne maskine vil ikke beskadige filmen.
Det er fint.
Må jeg få dit boardingkort? Vi skal stemple det.
Ja. Her er du.
Tak.
Er jeg færdig nu?
Ja. Her er dit boardingkort.
Tak og farvel.
Velkommen til Flash Foot, hr. Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg vil gerne have ekstra print lavet af disse fotos.
Har du dine negative sider?
Ja. Her er de. Jeg har markeret, hvor mange print jeg vil have på hvert billede.
Hvilken størrelse ønsker du trykkene?
Fire gange seks, undtagen denne her. Jeg vil have et ti gange tretten-tryk af denne.
Okay, de er klar til dig om en time.
Er der noget jeg kan gøre for dig?
Jeg er interesseret i at tage en tur til Sydney.
Jamen, vi har en pakkerejse dertil.
Hvor meget koster det?
600 dollars.
Inkluderer det forsikringen?
Selvfølgelig.
Hej, hr. Wang. Det glæder mig at møde dig her på messen.
Ligesom klogt. Tag plads, tak. Hvad med en kop te?
Selvfølgelig. Tak. Det ser ud til, at din virksomhed er succesfuld. Der er mange kunder her.
Ja, det er ikke så slemt. Vores salg stiger år efter år. Og vi har stadig en stor potentiel produktionskapacitet.
Hvad synes du om at vælge en kommissionsrepræsentant eller agent i udlandet til at fremme dit salg?
Det er en god idé. Indtil videre har vi adskillige agenter i udlandet.
Vi er villige til at være din agent i Thailand for håndholdt værktøj. Hvad synes du?
Det lyder godt.
Så hvad er jeres sædvanlige provisionssats for jeres agenter?
Normalt giver vi en provision på 4% til vores agenter.
4 % er for lavt, synes jeg. Vi har en masse arbejde at gøre inden for salgsfremstød, såsom reklamer i radio eller tv, trykning af brochurer, foldere, kataloger og så videre. Det koster alt sammen penge, 4 % er ikke nok.
Bare rolig. Vi giver dig en højere provisionssats, hvis dit salg stiger betydeligt.
Du mener at sige
Det lyder okay. Hvordan betaler du så provisionen?
Vi kan trække provisionen direkte fra fakturabeløbet eller overføre den til dig efter betaling.
Okay. Hvis det er okay, vil vi gerne underskrive en agenturaftale med dig med det samme.
Tænk over det. Vi håber at kunne opretholde et godt forretningsforhold med dig.
Tak for din hjælp.
Jeg er glad for, at disse batterier er på udsalg.
Jeg beklager. Disse batterier er ikke på tilbud.
Men det var jo det, der stod i reklamen.
Det beklager jeg. Hvis du kigger på annoncen igen, vil du se, at det andet mærke er på udsalg.
Åh. Du har ret. Jeg læste annoncen forkert.
Ja, mange mennesker begår den fejl.
Jamen, du kan ikke bebrejde dem det. Det er en forvirrende reklame.
Du har ret. Mange annoncer er sådan.
Nå, så længe jeg er her.
Bare et øjeblik, så giver jeg dig batterierne, der er på udsalg.
Hej Jack, vi skal holde fest i aften, vil du med og hygge dig? Du kan tage din kæreste, Tina, med.
Jeg har ikke en kæreste. Jeg er single.
Åh, det er rigtigt. Nå, der kommer alligevel til at være mange smukke piger til festen i aften.
Nej, jeg kan godt lide at være single. Jeg har aldrig tænkt på ensomhed, jeg fokuserer på min karriere. Måske begynder jeg at lede efter min kæreste, når jeg får succes.
Hvorfor er det sådan?
Fordi jeg lever i en virkelig verden, har en beriget mand en god karriere og tjener mange penge. Franklin taler om de piger, jeg har mødt, der ikke ville gifte sig med en mand, der ikke ville tjene nok penge.
Jeg er enig, en mand har brug for en god karriere. Men det betyder ikke, at han også skal have det lidt sjovt.
Så, Casey, hvordan går det med billederne til pressekittet?
Ja, jeg har tænkt mig at tale med dig om det. Jeg bliver måske nødt til at bede om en forlængelse af den frist.
Du har haft over en måned til at få det her færdigt! Hvorfor er det forsinket?
Sagen er den, at vi stødte på en masse problemer ...
Jeg leder ikke efter undskyldninger her. Jeg vil bare gerne have det her færdigt til tiden!
Jeg ved det, og jeg undskylder forsinkelsen. Men nogle ting var bare uden for min kontrol. Jeg havde problemer med at booke fotografen, og så var Michael syg i tre uger, så jeg kunne ikke have ham med på billederne, og designteamet mistede alle filerne, så jeg var nødt til at lave billederne om.
Jeg udsætter det ikke længere, Casey! Jeg vil have de billeder hurtigst muligt!
Ja, hr.?
Må jeg få hr. J. Smith tilkaldt? Han sagde, at han ville være i hovedrestauranten. Jeg er hr. JB White.
Hvem vil De gerne have tilkaldt igen, hr.?
Hr. J. Smith.
Hvor vil du gerne have ham hen?
Til receptionen.
Bare et øjeblik, tak.
Kan du hjælpe mig med at finde en lotion til et problem, jeg har?
Det er derfor, jeg er her. Hvilke spørgsmål kan jeg besvare for dig?
Jeg har gifteg, og jeg har brug for hjælp med udslættet, der ikke holder op med at klø.
Det bedste produkt er Techne, og du kan købe enten lotion eller creme.
Hvilken er bedst?
Cremeformen er meget populær.
Kan jeg gøre noget andet for at hjælpe med kløen?
Du kan også tage et antihistamin for at få udslættet til at forsvinde hurtigere.
Jeg sætter pris på, at du hjalp mig med at finde en løsning på kløen.
Når som helst du har et spørgsmål, er du velkommen til at spørge.
Undskyld mig. Der er noget galt med mit bankkort. Kan du hjælpe mig?
Ja. Hvad er problemet?
Bare en fejl med mit navn. Det burde være udstedt som Steven, men kortet er under navnet 'Steven'.
Åh, det beklager jeg meget. Det er vores skyld. Jeg vil sørge for, at nogen retter det med det samme.
Okay, intet problem. Det er menneskeligt at fejle.
Under alle omstændigheder beklager vi ulejligheden, vi har forårsaget dig. Vent venligst et øjeblik, så bliver det rettet.
Mange tak.
Vi laver Secret Santa på kontoret igen i år.
Hvis navn valgte du?
Jeg har fået fat i Jacob. Har du nogen idéer til, hvad jeg kan give ham?
Sprut!
Ja, du har ret. Det kan man ikke gå galt i byen med.
Er alt til din tilfredshed?
Nej, bøffen blev anbefalet, men den er ikke særlig frisk.
Åh, det er jeg ked af at høre. Det er ret usædvanligt. Jeg vil undersøge sagen.
Dette er meget irriterende.
Undskyld, hr. Vil De prøve noget andet? Det er selvfølgelig på husets regning.
Nej, jeg risikerer det ikke.
Hvad med en lækker dessert så, med vores kompliment?
Jeg er ikke vild med dessert som en vane. De er fedende.
Jeg forstår, hr. Jeg er sikker på, at alt vil være i orden næste gang, De kommer.
Undskyld mig, er du Jane?
Nej, jeg er Mary.
Åh, går du i fjerde klasse?
Nej, jeg går i klassen der.
Undskyld mig, men jeg har det ikke så godt. Jeg tror, jeg er ved at kaste op.
Der er en luftsygepose bag sædet foran dig.
Jeg må have misset det.
Er det første gang, du flyver?
Ja. Jeg skal til San Francisco.
Åh, det er en smuk by. Jeg tror, du vil kunne lide den.
Hej, jeg har det allerede meget bedre.
Nogle gange, hvis man ikke tænker over det, forsvinder den dårlige følelse af sig selv.
Tak. Forresten, mit navn er Mary.
Jeg er Frank. Rart at møde dig.
Velkommen til Als Bageri. Hvad kan jeg tilbyde dig?
Hej! Lad mig hente et dusin croissanter, fire blåbærmuffins og et surdejsbrød.
Selvfølgelig. Vil du have brødet skåret i skiver?
Nej, det er okay. Har du noget fuldkornsbrød?
Vi er ude lige nu. Må jeg foreslå noget rugbrød?
Det lyder godt. Har du nogle kager?
Vi har forskellige fødselsdagskager og også islagkager.
Jeg tager bare en cheesecake.
Vil det være alt?
Ja.
Dit i alt er treogfyrre dollars og tyve cent.
Godmorgen, mine damer og herrer, vi er glade for, at I alle er kommet til vores træningsworkshop. I dag har vi et fantastisk udvalg af talere, der vil tale med jer. Først på programmet er en velrenommeret ekspert inden for international økonomisk udvikling, Harvards egen Dr. James Smith. Dr. Smith har været involveret i økonomisk forskning i over tyve år og har undervist på Harvard siden 1995. Og nu, uden yderligere omsvøb, vil vi gerne byde velkommen til hr. James Smith.
Tak, hr. Jackson, mine damer og herrer, kolleger, venner. Emnet for mit foredrag er internationale relationer i en morgenverden. Jeg planlægger at sige et par ord om den nuværende situation i Mellemøsten og hvordan den påvirker verdensøkonomien. Jeg vil gerne give jer et overblik over, hvordan økonomierne i tilsyneladende uafhængige lande er sammenflettet. Jeg har opdelt mit foredrag i tre dele, først en oversigt over internationale relationer, derefter en diskussion af aktuelle politiske situationer og endelig tendenser for fremtiden. Min præsentation vil vare omkring to timer, men der vil være en tyve minutters pause midt imellem. Vi stopper til frokost klokken 12.
Du ser ret bleg ud, hvorfor?
Jeg kunne ikke sove godt for nylig.
Du ville få masser af søvn, fordi du arbejder så hårdt.
Jeg drikker altid for meget vin om aftenen.
Du skal ikke drikke mere vin om aftenen.
Ja, du har ret.
Og du ville dyrke noget motion hver dag.
Mange tak for dit råd.
Hej fru Parker, hvordan har du det?
Hej Dr. Peters. Helt fint, tak. Ricky og jeg er her for at få hans vacciner.
Godt. Lad os se, ifølge hans vaccinationsjournal har Ricky fået sine polio-, stivkrampe- og hepatitis B-vaccinationer. Han er 14 måneder gammel, så han skal have hepatitis A-, skoldkoppe- og mæslingevaccinationer.
Hvad med røde hunde og fåresyge?
Nå, jeg kan kun give ham disse for nu, og efter et par uger kan jeg administrere resten.
Okay, fint. Doktor, jeg tror også, jeg har brug for en stivkrampevaccine. Sidste gang jeg fik den, var måske for femten år siden!
Vi tjekker vores journaler, og jeg får sygeplejersken til at administrere det, og booster-vaccinen også. Hold nu godt fast i Rickys arm, det kan svie lidt.
Jeg er interesseret i at undervise på jeres skole.
Fantastisk. Er du en kvalificeret lærer?
Ja.
Hvilken slags undervisningsbevis har du?
Jeg har et TEFL-certifikat.
Hvor mange års erfaring har du?
Jeg har tre års erfaring med at undervise i engelsk som andetsprog og fire års undervisning i skolebørn.
Hvornår fik du dit TEFL-certifikat?
Jeg fik mit TEFL-certifikat for tre år siden.
Hvorfor vil du gerne undervise på vores skole?
Jeg har hørt mange gode ting om det. Jeg kan også godt lide at undervise små børn.
Det er godt. Kan du tale kinesisk?
Ja, bare lidt.
Kan du komme til en samtale i morgen kl. 10:00?
Det kan jeg helt sikkert.
Fantastisk. Vi ses så.
Hvorfor stopper bilen foran os?
Hvad sker der?
Se. To biler holder lige midt på vejen, og bilisterne råber uhøflige ord til hinanden. Det er derfor, den bil holder stille.
Flere og flere mennesker bliver let irriterede, når de kører bil.
Ja. Det er det, man kalder trafikvrede.
Dette er dagens program. Klokken 8.30 er der møde med afdelingslederne. Klokken 9 er der live-møde til workshoppen, hvor I uddeler præmier til personalet for forebyggende indsatser.
Det er fedt. Hvad er præmierne?
3000 RIB som bonus til hver person.
For at opmuntre personalet til at øges.
Okay. Det næste skridt er at lægge grundstenen til den nye fabrik klokken 10. Klokken 00 er vi tilbage her til frokost.
Hvad med eftermiddagen?
Kl. 14.00 skal du holde en præsentation her for pressen. Klokken præcis fire skal du spise middag med hr. Smith, leder af NCC.
Dette er Lincoln Bank, Forbrugerkreditafdelingen. Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Åh, hej. Jeg ringer for at høre, hvordan jeg ansøger om et billån.
Vi tilbyder et privat billån. Ansøgningsprocessen er ret ligetil. Jeg håber, du har nok midler til at dække udbetalingen på 20%.
Ja, det gør jeg. Den er klar og venter på min konto.
Det næste skridt er, at vi anbefaler en forhandler til dig, som allerede har kontrakt med os, så...
Må jeg lige stoppe dig der? Undskyld at jeg afbryder, men jeg har allerede været hos din forhandler og valgt den bil, jeg ønsker.
Det vil helt sikkert forkorte behandlingstiden. Vi kan gå videre til næste trin. Har du købsprisen?
Ja, det er 110.000 RIB. Så når udbetalingen er gjort, skal jeg låne 70.000 RIB.
Det næste, vi har brug for, er, at du møder op i filialen med en korrekt udfyldt ansøgningsskema, ID-kort, bevis for bopæl, bevis for indkomst, samtykke fra agenten og selvfølgelig udbetalingen på 20 %.
Ja, jeg har alt her. Okay, jeg kommer ind og ser dig senere i dag. Måske kan jeg få min nye bil allerede i næste uge! Hvor spændende!
Hej, mit navn er Tom.
Tom, den nye salgsrepræsentant? Rart at møde dig! Jeg er Melinda.
Det var også dejligt at møde dig, Melinda.
Lad mig nu vise dig rundt. Dette er vores receptionsområde, og vores konferencerum er lige derovre. Her er salgsafdelingen.
Virkelig? Det er et fint kontor, men det er ret lille.
Ja... Du kan lave fotokopier og sende faxer derovre.
Det ser ud til, at I arbejder hårdt.
Jeg siger dig, hvad der bare er mellem dig og mig, vi roder bare tingene op, så det ser ud som om, vi arbejder hårdt. Bare for sjov. Åh, din kontorbås er over. Og denne vej. Det er alle private kontorer, lederens kontorer.
Hmm... Fortæl mig mere om vores job.
Sikker på det.
Hvad synes du om vores pris?
Din pris er steget kraftigt, ikke sandt?
Ja. Vi beklager, at vi ikke kan opretholde vores oprindelige pris. Da priserne på råvarerne er blevet hævet, er vi nødt til at justere prisen på vores produkter i overensstemmelse hermed.
Jeg er enig med dig der, men din pris er urimelig.
Det tror jeg ikke. Du skal sammenligne vores pris med andre eksporthuses. Jeg er sikker på, at vores tilbud er i overensstemmelse med det gældende markedsprisniveau.
Jeg tror ikke, vi kan betale prisen. For at få denne forretning afsluttet, skal du sænke din pris med mindst 3 %.
Jeg er bange for, at der ikke er plads til nogen prisreduktion.
Er du ikke enig med mig i, at moderate priser i det lange løb vil føre til stort salg og mere profit?
Vi har allerede sænket vores pris til omkostningsniveau.
Er det alt?
Ja, det er det bedste, vi kan gøre.
Jeg beklager, at vi ikke kan håndtere den pris, du har tilbudt.
Så, Jimmy, hvordan føles det at have sine egne penge?
Det er dejligt, far. Jeg har ikke noget imod at aflevere papirer, men det sjove er at samle pengene ind.
Selvom du kun er tolv, er det ikke for tidligt at begynde at spare lidt penge op.
Jeg har aldrig haft en bankkonto før. Hvorfor beholder jeg ikke bare mine penge under sagerne, ligesom bedstefar gør?
Du ved, at du ville bruge det. Og penge i banken forrentes også.
Men hvad hvis jeg pludselig har brug for mine penge?
Banken giver dig en pinkode, og du kan hæve penge i enhver hæveautomat.
Fantastisk! Så det er næsten det samme som at holde det under sagerne!
Ikke helt. Du skal opretholde en minimumsbalance på tyve dollars. Og nogle gange har banken gebyrer. Men det behøver du ikke bekymre dig om endnu. Lad os lave din første indbetaling.
Okay. Jeg må vist gøre det først. Jeg kan tjene penge på min første udbetaling.
Er det her, jeg kan tage en bus til teatret?
Ja, men du kan ikke komme dertil uden at bytte.
Hvilken bus skal jeg skifte?
Du skal stå af på hospitalet og skifte til bus 15.
Jeg forstår. Tak.
Her er vi, Joan. Dette er Paladsmuseet, også kendt som Den Forbudte By.
Åh, hvor flot! Kan du tage et billede af mig her?
Sikker.
Undskyld mig. Jeg er bange for, at jeg farede vild. Hvor er jeg på dette kort?
Vi er her, busstationen, vi er i hjertet af byen.
Åh! Kan jeg tage herfra til Zhongshan-parken?
Kør lige op ad gaden cirka to blokke, og drej derefter til højre.
Tony, kan du fortælle mig, om der er nogen særlige regler for jobbet?
Arbejdstiden er fra kl. 8.30 til 17.00. Sørg for ikke at komme for sent eller være fraværende. Rapporter til lederen ved at udfylde 'Månedsrapporten' hver måned.
Er der andet? Hvad med min løn?
Vores virksomhed har en streng og rimelig lønstandard. Den 20. i hver måned kan du få din løn til tiden. Goderne afhænger af anciennitet og medarbejderens tidligere fremmødehistorik.
Wow, tak fordi du fortalte mig disse ting. Har du noget imod at fortælle mig noget andet, såsom fremmødehistorik, ferie og hvordan man anmoder om ferie?
Alle nye medlemmer vil sandsynligvis stille de samme spørgsmål. Haha. Det kan jeg godt forstå. Hver måned har du tre fridage, udover weekender og nogle vigtige helligdage. Når du har været her i et år, er du berettiget til en uges ferie. Orlov på under en halv dag bør svare til en time, og orlov på mere end en halv dag bør svare til tre dage.
Okay, det er godt. Jeg forstår det.
Kate, man kan aldrig tro, hvad der er sket.
Hvad mener du?
Masha og Hero skal skilles.
Du laver sjov. Hvad skete der?
Jeg ved det faktisk ikke, men jeg hørte, at de skal være separeret i 2 måneder, og at de har anmodet om skilsmisse.
Det er virkelig overraskende. Jeg har altid syntes, de passer godt sammen. Hvad med børnene? Hvem får forældremyndigheden?
Masha, det virker stille og roligt, ingen skænderier om, hvem der får huset og aktierne, og derefter anfægte skilsmissen med andre detaljer på plads.
Det er forskellen fra alt det tilbageskridt, vi normalt hører om. Nå, jeg kan stadig ikke tro det, Masha og Hero, det perfekte par. Hvornår ville deres skilsmisse være endelig?
Tidligt på det nye år, tror jeg.
Udenlandsk operatør.
Jeg vil gerne foretage et samleopkald til Taipei, Taiwan, tak.
Dit navn, tak.
Tim Chen.
Hvad er nummeret, tak?
Områdenummeret er 2, og nummeret er 2367-9960.
Linjen er forbundet. Fortsæt venligst.
Hej. Undskyld mig.
Ja. Kan jeg hjælpe dig?
Kan du huske mig? Jeg spiste frokost her for en halv time siden.
Selvfølgelig husker jeg dig.
Jeg tror, jeg har mistet min pung her.
Åh nej. Virkelig? Jeg så ingenting.
Virkelig? Fandt du ikke en pung?
Nej, det gjorde jeg ikke. Har du lyst til at gå og kigge ved bordet med mig?
Ja, det ville jeg. Det er ikke her. Og det er ikke på gulvet. Har nogen siddet ved dette bord, siden vi tog afsted?
Nej. Den har været tom hele tiden.
Hmm. Jeg ved ikke, hvordan det kunne ske.
Jeg husker, hr., at Deres ven tog regningen. De betalte ikke selv for frokosten, vel?
Nej. Min ven gjorde.
Er du så sikker på, at du tog din pung op af lommen, mens du var her?
Nej, jeg er ikke sikker. Men jeg tager normalt min pung frem, når jeg sætter mig ned. Det er ubehageligt at sidde på den. Så jeg lægger den normalt ved siden af mig på bordet.
Måske mistede du den, før du kom hertil. Eller måske glemte du den derhjemme.
Jeg tror ikke, den er derhjemme. Jeg tror, jeg havde den, da jeg forlod huset. Men hvad skal jeg gøre?
Det første du skal gøre er at sikre dig, at den ikke er derhjemme. Hvis den ikke er det, skal du ringe til dit kreditkortselskab og spærre dit kort. Dernæst skal du erstatte det, du har mistet, dit kørekort og den slags.
Skal jeg ringe til politiet?
Du kan, hvis du vil. Men politiet gør normalt ikke noget ved mistede punge.
Hmm. Jeg går hjem og tjekker. Måske har du ret. Måske er det derhjemme.
Jeg beklager, at vi ikke kunne finde den, hr.
Tak for din hjælp.
Godmorgen, unge dame. Du kan kalde mig mor. Ser du noget, du kan lide?
Ja. Mange ting! Jeg elsker især dette smukke tæppe.
Det tæppe fik jeg i arv fra min mor i Holland.
Det lyder som et særligt tæppe. Hvorfor vil du sælge det?
Nå, men huset er for stort til mig nu, så jeg flytter til en lejlighed, der er meget mindre. Derfor er jeg nødt til at skille mig af med et par ting.
Åh, jeg forstår. Øhm, hvor meget vil du have for dynen?
Er femten dollars okay?
Har du fået tusinde i bytte?
Lad mig se.
Må jeg komme ind, hr. Sun?
Jeg ville hellere have, at du ikke gjorde det, frøken Yang. Jeg har meget travlt nu.
Kan jeg prøve senere så?
Ja, selvfølgelig.
Er det i orden, at jeg kommer ind nu, hr. Sun?
Nå, øh... jeg har stadig ret travlt, men... okay. Kom indenfor. Hvad kan jeg gøre for dig?
Har du noget imod, at jeg sætter mig ned?
Slet ikke. Tag plads. Hvad kan jeg gøre for dig nu?
Jeg vil gerne forlade afdelingen. Tror du, jeg kunne overføre oplysninger?
Ja. Men hvorfor skulle du ønske at gøre det?
Har du noget imod, at jeg taler ærligt?
Slet ikke. Kom så.
Nå. Du ved, jeg kan ikke lide kontoret. Jeg kan ikke lide personalet. Og jeg er bange for dig. Og jeg vil ikke på et. Så må jeg overføre oplysninger?
Ja. Det ville jeg være glad for, hvis du gjorde.
Hvor er det?
Kør mig til lufthavnen, tak.
Har du travlt?
Jeg skal være der inden klokken 17.
Vi klarer det, bortset fra at det bliver en fastprop. Du ved, det er myldretid.
Der er en ekstra ti i den til dig, hvis du kan få mig derhen til tiden.
Jeg vil gøre mit bedste.
Her er tyve dollars.
Har du små regninger?
Nej. Hvis du ikke kan få den i stykker, så behold byttepengene. Men kan du give mig en kvittering?
Her er din kvittering. Tak.
Jeg har haft hovedpine på det seneste, og mine øjne kan ikke fokusere ordentligt.
Hvornår fik du sidst tjekket dine øjne?
For to år siden. Dengang havde jeg ingen problemer. Nu kan jeg ikke engang høre noget ti meter væk.
Kom herover. Jeg vil teste dine øjne. Dæk først dit venstre øje sådan her, og når jeg peger, så læs skemaet fra toppen, og gå så langt du kan, og fortæl mig hvilken vej "E" peger.
Okay.
Godt. Nu det andet øje.
Nå, denne her er værre.
Ligegyldigt, bare læs så langt som muligt.
Jeg kan kun læse de første tre linjer.
Er der en parkeringsplads i nærheden af supermarkedet?
Ja, der er en parkeringskælder i nærheden af supermarkedet.
Jeg forstår. Tak.
Åh, kom nu, Ultraman!
Hvad sker der, brormand? Hvad står der i nyhedsbrevet?
Der står, at der vil være strømafbrydelse fra klokken 17 til 19 i vores nabolag i dag.
Mørklægning? Selv fjernsynet har grænser.
Ved du ikke, at du vil ligne et monster i mørklægningen?
Ups, nej, far kan heller ikke se American Idol!
Det er ikke pointen. Kom nu, kan du forestille dig, at der ikke vil være nogen strøm på sådan en varm dag?
Åh gud! Ingen aircondition!
Okay, siden du er den klogeste, kan du så komme med en bedre plan? Så vi ikke bliver bagt som småkager her.
Hvad med at lege Barbie derude i nabolaget?
Barbie? Du ved, jeg er måske syv, men jeg er ikke en pige.
Har du en bedre plan?
Okay, okay.
Ja, frue, hvordan kan jeg hjælpe Dem?
Jeg lurer på om du laver ansigtspleje?
Ja, det gør vi.
Hvor meget ville det være?
Fra 200 til 800.
Jeg er bange for, at 800 er for dyrt for mig. Kan du anbefale noget omkring 300?
Intet problem.
Kan jeg hjælpe Dem, frøken?
Jeg vil gerne bestille 2 kontorskabe og skrivebordskalendere. Vi ønsker kontorskabe i hvid. Katalognummeret er 90-f-2356.
Hvor hurtigt vil du have det?
Kunne du levere den i morgen?
Intet problem.
Håndter venligst varerne forsigtigt.
Sikkert.
Vi betaler ved afhentning ved levering.
Jeg hader at gøre det her mod dig, Alice, men jeg bliver nødt til at bede dig om at arbejde lidt mere overtid.
Skal det være i eftermiddag, hr. Fairbanks? Jeg har allerede lavet planer.
Jeg ville have foretrukket at gøre det i dag, men hvis du allerede har lavet planer, kan vi gøre det i morgen.
Det ville jeg sætte pris på, hr. Hvor længe tror De, De har brug for, at jeg bliver?
Hvad er din holdning, når du gør forkerte ting på arbejdet?
Regningen stopper her.
Hej! Annoncerer jeres virksomhed en stilling som administrativ assistent i aviserne?
Der er hårdt brug for en administrativ assistent med stenografi- og skrivefærdigheder her.
Først vil jeg gerne tjekke tilgængeligheden og se om du kan give mig flere oplysninger.
Stillingen søger en person med en vis erhvervserfaring. Vi skal kunne drage fordel af dine analytiske og interpersonelle færdigheder. Kan du sende os dit CV først?
Selvfølgelig. Jeg sender dig mit CV om få minutter. Jeg håber, du vil overveje min ansøgning, og jeg vil sætte pris på et svar hurtigst muligt.
Okay. Jeg ringer snart. Farvel nu.
Farvel.
Som ordsproget siger, roser enhver keramiker sin egen krukke. Du bør være særlig opmærksom på at sælge dig selv ordentligt i interviewet.
Det er især vigtigt for de nyuddannede, der træder ind på arbejdsmarkedet for første gang.
Du bør forberede, hvad du vil sige, på forhånd, for at få en god præstation til interviewet.
Indholdet bør primært bestå af beskrivelser af din baggrund. Og længden afhænger af den specifikke situation.
Først når du er klar over, hvad intervieweren vil være interesseret i, kan du lave en målrettet forberedelse.
For at sælge dig selv succesfuldt, bør du give et dybt indtryk på intervieweren.
At sælge sig selv skal gå direkte til sagen, og udsagnet skal være klart og kort.
Det skal også være sandfærdigt og realistisk. Blæs ikke blindt i dit eget horn.
Du bør især fremhæve dine stærke sider, som er tæt relateret til den stilling, du søger.
Selvom du ikke bør udelade dine svage punkter, skal de beskrives passende.
Hvis tiden tillader det, kan du tilføje visse eksempler til din beskrivelse.
Derudover er det bedst, at du i interviewet foretager tilsvarende justeringer for at anvende dit forberedte indhold fleksibelt.
Hej?
Hej Deborah! Det er John. Jeg ringer fra Australien.
Hvad laver du i Australien?
Jeg skal til en konference i Sydney i denne uge. Husker du det?
Åh ja. Hvad er klokken der?
Klokken er 22:00, og klokken er fire i Los Angeles, ikke?
Ja - klokken fire om morgenen.
4:00? Jeg er virkelig ked af det.
Det er okay. Jeg er vågen nu.
John er ikke dukket op, og Stefan er syg. Har vi nogen til rådighed?
Jeg er bange for ikke, vi har meget mangel på personale i øjeblikket. Kan du bede vagtlederen om at bede en af hans teammedlemmer om at tage noget overarbejde? Måske kan Tommy vikariere i en time eller to, indtil vi finder en afløser.
Jack, lad os gå!
Åh, du er forpustet! Hvad er der sket?
Nogle mennesker skyder vildt på den næste gade. Vi må væk herfra så hurtigt som muligt!
Tag det roligt. De bliver fanget.
Hej. Må jeg tale med Jerry, tak?
Beklager, men han er ude at spise frokost lige nu.
Jeg forstår. Kan du give mig en idé om, hvor længe han bliver tilbage?
Jeg tror, han er tilbage omkring klokken 14.00. Hvis du har lyst, så skriv endelig dit navn og telefonnummer, så ringer jeg ham til dig, så snart han kommer tilbage.
Det er dejligt. Mit navn er Steven, mit telefonnummer er 6789777. Okay, jeg venter på hans opkald. Tak og farvel!
Det var en fornøjelse, farvel!
Undskyld mig, frøken.
Hvad kan jeg gøre for dig?
Jeg har lige hørt en meddelelse om, at mit fly er blevet forsinket.
Hvad er dit flynummer?
Fly CA216 til Chengdu.
Ja, det er sandt. Det er blevet forsinket.
Kan du fortælle mig hvorfor?
Ja, selvfølgelig. Forsinkelsen skyldes kraftig regn.
Hvor lang vil forsinkelsen være? Har du yderligere oplysninger om det?
Jeg beklager, men vi kender ikke omfanget af forsinkelsen på nuværende tidspunkt. Men ifølge den seneste vejrudsigt vil der snart ske en ændring i vejret.
Vi er nødt til at vente. Nå, er det muligt, at regnen stopper inden middag?
Det er svært at sige. Vejret er så omskifteligt om sommeren. Lyt venligst til den seneste meddelelse om din flyrejse.
Ja, det vil jeg. Mange tak. Farvel!
Farvel
Hvad skal vi gøre? Jeg kan ikke få bilen ud af grøften. Jeg sidder fast!
Jeg er bekymret, Tom. Jeg har ikke set andre biler i næsten en time.
Jeg ved det. Det her er forfærdeligt. Hvad kan vi gøre? Denne sne holder ikke op med at falde!
Jeg sagde jo, at vi skulle være blevet i byen i dag. Vejrudsigten sagde 100 procents chance for sne. Hvorfor ville I gerne herop?
Jeg ville vise dig hytten. Vi havde kun en halv time tilbage.
Nå, nu sidder vi fast. Hvad kan vi gøre?
Jeg ved det ikke.
Jeg har hørt, at når det sker, er det vigtigt at spare energi.
Hvad mener du?
Vi er strandet her, Tom. Vi kan blive her i lang tid. Vi er nødt til at spare på benzinen i bilen. Bilens energi er det, der holder os varme.
Jeg har masser af benzin.
Ja, men både benzinen og batteriet skal fortsætte med at virke. Vi kan ikke bare lade bilen køre og køre. Hvis vi gør det, dør den snart. Så fryser vi.
Så hvad kan vi gøre?
Sluk lyset. Lad derefter bilen og varmeren køre i cirka femten minutter hver time. Det vil spare på varmen så længe som muligt.
Okay. Det er en god idé.
Jeg ville ønske, vi ikke var kommet herop. Nu bliver vi sikkert her i dagevis.
Dage?
Ja, det sker. Det er det, der sker i store snestorme. Folk bliver strandet i dagevis.
Åh Gud! Det er godt, vi har mad.
Vi overlever nok. Men sluk bilen i cirka 45 minutter. Så tænder vi den igen.
Hey, makker, kan du ikke se, at der er en linje?
Åh, undskyld. Jeg vidste det ikke.
Hvad? Du har ikke taget bussen før?
Nej, jeg er bange for ikke.
Jamen, du skal stå i kø ligesom alle andre. Desuden bør du lukke de gamle ind først.
Undskyld.
Det er i orden. Hvor skal du hen?
Jeg ville gerne se Det Hvide Hus.
Nå, du vil alligevel ikke have denne bus. Den kører til Georgetown.
Åh nej.
Det er helt i orden. Bare stå af ved næste stoppested og tag 79A.
Åh, mange tak.
Velbekomme.
Kan jeg hjælpe dig?
Jeg vil gerne have den dobbelte cheeseburger, tak.
Hvilken slags drink ville du gerne have til det?
Bare cola vil være fint.
Vil du have et super stort måltid? For kun 2 spareribs mere får du en stor cola og pommes frites i stedet for en medium. Og i dag tilbyder vi gratis legetøj i alle måltidskasserne.
Det lyder godt, tak, det ville jeg gerne have. Faktisk ville jeg foretrække Sprite i stedet for Coca-Cola, tak.
Det er ikke et problem, frøken. Er det det?
Ja, det er alt.
Det bliver 25 RMB, tak
Du har forstået det.
Har I nogen natture?
Ja, vi tager afsted om 10 minutter.
Er det en guidet tur?
Ja, det er det.
Det er fint. Lad os tage bussen.
Jeg er sikker på, at vi får det ordnet hurtigst muligt.
Det er dejligt.
Vi håber, at denne sag ikke vil påvirke vores gode relationer i vores fremtidige samarbejde.
Selvfølgelig ikke. Vi har samarbejdet i lang tid.
Jeg vil gerne købe noget kød.
Hvilken slags kød vil du gerne have i dag?
Først og fremmest skal jeg bruge et pund hakket oksekød.
Et pund hakket oksekød koster 2,48 dollars.
Det er perfekt.
Hvad mere vil du få brug for?
Jeg skal også bruge tre pund kyllingebryster.
Kyllingebrystene koster 4,05 dollars pr. pund.
Hvad er den samlede pris for kyllingen?
Det bliver 12,15 dollars.
Okay, jeg tror det bliver alt for mig i dag.
Jeg tror, du allerede ved, at jeg vil diskutere repræsentanten for dine vækkeure.
Ja, hr. Bergeron. De nævnte det i Deres brev. For at være ærlig overraskede Deres forslag os.
Er det sandt? Under alle omstændigheder vil jeg gerne gennemgå detaljerne med dig personligt, så du kan overveje mit forslag grundigt. Vores firma er specialiseret i denne branche. Vi har seks sælgere, der er på farten hele tiden og dækker hele det europæiske marked.
Sælger du direkte til butikker?
Ja, vi specialiserer os i håndtering af ure og armbåndsure af alle slags. Vi har veletablerede distributionskanaler, og vi kontakter forhandlerne direkte uden mellemled.
Har du et lager af disse ting?
I nogle tilfælde, såsom armbåndsure, som altid har et stabilt marked, har vi et lager i London og fungerer som distributører såvel som agenter. Generelt videregiver vi dog vores kunders ordrer til producenterne for levering. Vi bliver selvfølgelig betalt for vores service.
Altså din provision.
Ja, vores provision er meget rimelig. Vi får normalt en provision på 10 % af beløbet på hver handel.
Vores agenter i andre områder får normalt en provision på 3-5 %.
Det europæiske marked kender ikke jeres produkter. I har konkurrenter fra Japan og andre kontinentale lande. I begyndelsen af vores kampagne er der salgsmodstand, der skal overvindes. Vi er nødt til at sende sælgere ud for at rejse meget og bruge en betydelig sum penge på reklamer i aviser og tv-programmer. En provision på 10 % vil ikke give os meget tilbage.
Ifølge dit estimat, hvad er den maksimale årlige omsætning, du kan opnå, i runde tal, selvfølgelig?
Vi vil altid gøre vores yderste for at udvide forretningen, da vores løn stiger med omsætningen, men vi garanterer ikke noget, i hvert fald ikke til at begynde med.
Vi sætter stor pris på Deres intention om at fremme salget af vores produkter. Men vores forslag til Dem, hr. Bergeron, er som et indledende skridt at lave lidt research på markedet...
Mener du, at du nægter os agenturet?
Hr. Bergeron, De giver os intet alternativ. Vi kan ikke give Dem eksklusiv agentur for hele det europæiske marked uden at have den mindste idé om Deres mulige årlige marketingomsætning. Desuden er vores pris beregnet ud fra omkostningskalkulationen. En provision på 10 % betyder en stigning i vores pris. Vi er nødt til at have købernes reaktion i denne henseende.
Åh, det er simpelthen for dårligt. Jeg havde til hensigt at gøre en stor indsats for at sælge dine produkter.
Nå, vi kan stadig fortsætte vores forretningsforhold uden aftalen. For at komme i gang, vil vi give dig prislister, kataloger og nogle prøver. Først når du har et indgående kendskab til markedsføringsmulighederne for vores produkter, kan vi drøfte yderligere detaljer.
Åh, fru Miller, men er jeg dækket ind i dette tilfælde?
Åh ja. Vi giver dig 5% provision på hver transaktion.
Okay, men jeg kommer tilbage igen til efterårsmessen. Og så håber jeg, at vi kan blive enige om vores kommission og agenturets vilkår.
Meget godt. Vi vil diskutere sagen igen på den næste messe.
Undskyld mig, jeg er ked af at forstyrre dig. Mit navn er Susan Ransom, og jeg har afgivet adskillige ordrer hos jer.
Ja, hr. Ransom? Det er Karl Miller. Hvordan kan jeg hjælpe Dem?
Jeg gad vide om du kan spore en ordre, jeg afgav hos dig sidste måned. Den er ikke ankommet endnu.
Helt sikkert, fru Ransom. Har du et ordrenummer?
Har De gennemgået tilbuddene, hr. Thou?
Ja, det har vi. Her er vores CIF-tilbudsark. Se venligst nærmere på det.
Er priserne på listen faste tilbud?
Ja. Alle tilbud på listen er med forbehold for vores endelige bekræftelse.
Jeg spekulerer på, om der er ændringer i jeres priser.
Alle disse produkter er vores bedst sælgende linjer. Priserne på vores produkter vil ændre sig i henhold til den internationale markedsefterspørgsel. Og vi er altid åbne for forhandlinger, især ved større ordrer. Hvad har du i tankerne?
Hvor længe er dit tilbud gyldigt? Jeg har brug for lidt tid til at få mine vejledere med på denne plan.
Jeg forstår. Vores tilbud gælder i 4 dage.
Hej hr., må jeg hjælpe dig?
Ja, jeg tabte ved et uheld min telefon i toilettet.
Jeg forstår. Så er du kommet til det rette sted. Vi har over hundrede modeller fra mere end tyve førende mobiltelefonproducenter.
Lyder godt. Jeg vil ikke have, at det skal være for dyrt, måske noget i mellemklassen.
Vi har denne nye ETC smartphone. Den leveres med Android OS, så du kan downloade applikationer. Den har også et indbygget kamera, mp3-afspiller og touchskærm. Den fungerer på 3G-netværket, så du har hurtig adgang til internettet, uanset hvor du er.
Hvad med Wi-Fi?
Selvfølgelig! Du kan få adgang til internettet fra ethvert hotspot såvel som hjemmefra.
En sidste ting. Er den vandtæt?
Vi har prøvet det hundrede gange! Vi får ikke et kæledyr!
Hvorfor ikke? Kom nu! Bare en sød lille hvalp eller en killing!
Hvem skal passe en hund eller en kat?
Det skal jeg! Jeg fodrer den, bader den og går tur med den hver dag! Vi kan få en labrador eller en schæferhund!
Hvad hvis vi vil holde ferie? Hvem skal vi så efterlade den hos? Plus, vores lejlighed er for lille til den hunderace.
Okay. Hvad med at vi får en kat eller en ilder?
Vi planlægger at få børn snart, jeg synes ikke, de dyr er en god idé med en baby i huset.
Fint! Så lad os få en fugl! Vi kan holde den i sit bur og lære den at tale! En papegøje ville være fantastisk!
Jeg skal sige dig hvad, jeg kan skaffe dig nogle hamstere, og så tager vi den derfra.
Hurra!
Godaften, hr. Lee, og tak fordi du valgte vores flyselskab. Vi har lige opdaget, at denne flyvning er overbooket. Vil du gerne melde dig frivilligt til at give dit sæde fra dig?
Overbooket? Giv afkald på min plads? Jeg forstår ikke.
Fra tid til anden har vi en situation, hvor der er flere passagerer end der er sæder på flyet. Det er overbooket.
Jeg ved, hvad overbooket er, jeg forstår bare ikke, hvordan det kan ske?
Det er faktisk almindelig praksis at overbooke, da passagerer ofte ikke tager deres fly som planlagt. Det meste af tiden er der ikke noget problem, men i dag ankom der flere passagerer, end der er pladser.
Så hvem skal blive tilbage?
Først og fremmest beder vi om frivillige. Hvis nogen som dig melder sig frivilligt, får de en gratis tur-retur-billet, der kan bruges inden for et år. Hvis ingen melder sig frivilligt, skal vi bare udvælge en.
Okay. Jeg melder mig frivilligt. Jeg kunne godt bruge en gratis billet!
Jeg vil gerne leje denne lejlighed.
Det er jeg glad for at høre.
Hvor meget spørger du om?
Du skal betale 1050 dollars hver måned.
Det har jeg ikke råd til.
Hvad har du råd til?
Jeg tænkte på 800 dollars om måneden.
Jeg skal have dig til at betale mere end det.
Hvor meget mere?
Hvordan lyder 900 dollars om måneden for dig?
Det kan jeg leve med.
Så har vi en aftale.
Godmorgen, frøken Monica. Dejligt at se dig igen!
Godmorgen, hr. Thomas, det er også dejligt at se dig.
Efter den interne diskussion er vi alle blevet enige om, at du er den bedst egnede person til denne stilling blandt alle kandidaterne. Så lad os i dag tale om din forventede løn og sociale ydelser. Hvad er din forventede løn?
Jeg har arbejdet i branchen i mere end 4 år. Afhængigt af mine erhvervsmæssige kvalifikationer og erfaring, vil jeg gerne have 5000 Yuan til at starte med.
Grundlønnen for din stilling i vores virksomhed vil til at starte med være 4800 Yuan, med stigninger i forhold til din præstation.
Det er lidt lavere end jeg forventede. Men det kan jeg acceptere. Hvad er arbejdstiderne?
40 timer om ugen, mandag til fredag, kl. 9.00 til 17.00 med en times frokostpause hver dag.
Skal jeg arbejde i weekenden? Hvis ja, hvordan betaler I så for overarbejde?
Vi forventer overarbejde, når det er nødvendigt, men vi betaler dobbelt arbejdstime for arbejde i weekender og tre gange for arbejde på nationale helligdage som forårsfest og mid-autumn-dag.
Er der prøvetid?
Der er ingen prøvetid. Hvis du har det godt, kan du starte i næste uge.
Velkommen til McDonald's. Hvad skal De have, frue?
En Big Mac og pommes frites.
Er der noget andet?
Giv mig en cola, tak.
Er det her for at tage hen eller for at spise?
At gå, tak.
Det svarer til fire dollars og ti cents.
Og må jeg få noget ketchup, tak?
Det står på servicedisken derovre. Gå venligst hen og forsyn dig selv.
Hvad er navnet på denne gade?
Universitetsgade.
Kender du til nogen banker i nærheden?
Du vil se en på hjørnet til højre.
Hej, du ser lidt fortabt ud. Er du ny her?
Ja, hvordan vidste du det?
Du kan altid få øje på nybegynderne. Jeg kan give dig et par tips, hvis du vil. Prøvede du at bruge denne maskine her?
Ja! Jeg er lige startet på min træning i dag, og jeg er ikke helt sikker på, hvor jeg skal begynde.
Det er okay, jeg ved hvordan det er. Denne maskine her vil træne din overkrop, primært dine triceps og biceps. Ønsker du at udvikle styrke eller muskeltonus og definition?
Jamen, jeg vil ikke være lige så fed som dig! Jeg vil bare have en god fysik med vægte og carpio.
I så fald vil du gerne arbejde med mindre vægt. Du kan starte med at lave ti til femten gentagelser i fire sæt. Vægte på fem kilo burde være nok. Nu er det meget vigtigt, at du strækker ud, før du pumper jern, ellers risikerer du at forstrække en muskel.
Forstået! Wow, er det den vægt, du løfter? Hold da op, det er en masse vægt!
Det er ikke så meget. Bare se... Jeg har det okay...
Undskyld mig. Kan du fortælle mig, hvordan jeg kommer tilbage til Hilton Hotel? Jeg er bange for, at jeg er faret vild.
Har du et hotelkort eller noget?
Lad os se. Ja, jeg har adressen og telefonnummeret her.
Åh, du bor på Hilton i centrum. Så går du to blokke ned ad denne vej og drejer til venstre. Du finder det til højre.
Nå, jeg forstår det ikke særlig godt. Vil du tegne et kort til mig?
Undskyld mig, men kan du fortælle mig vejen til banegården?
Togstationen? Bare kør ned ad denne gade og drej til venstre ved andet hjørne. Stationen ligger for enden af den gade.
Hvor lang tid vil det tage mig at komme derhen?
Det er cirka ti minutters gang.
Det er meget tydeligt. Jeg tror, jeg kan finde vej nu. Tak.
Slet ikke.
Hvordan fungerer det politiske system i dit land?
Vi har hundredvis af valgkredse, og vælgerne i hver enkelt vælger et medlem af parlamentet. De fleste kalder dem parlamentsmedlemmer.
Hvert parlamentsmedlem tilhører et politisk parti, ikke sandt?
Næsten alle af dem gør det. Nogle få er uafhængige. Det betyder, at de ikke tilhører et parti. Hvis ét parti har mere end halvdelen af parlamentsmedlemmerne, danner de en regering. Det betyder, at de vælger en premierminister.
Hvad er et kabinet?
Det er en lille gruppe mennesker – måske 25 parlamentsmedlemmer, som normalt er ministre. De træffer alle de store beslutninger og diskuterer love og politik.
Kan ethvert parlamentsmedlem lave en lov?
Ethvert parlamentsmedlem kan fremlægge en lov for parlamentet. Lovforslaget debatteres og stemmes om. Hvis det vedtages, bliver det til lov.
Jeg formoder, at et lovforslag kræver støtte fra de store politiske partier.
Ja, det gør det, fordi de har de fleste af parlamentsmedlemmerne. De fleste parlamentsmedlemmer stemmer, som deres parti ønsker.
Hvordan vælger folk, hvilket parti eller hvilken kandidat de vil stemme på?
De udarbejder manifester. Disse dokumenter, der beskriver deres politikker. Nogle mennesker stemmer bare på det samme parti hver gang der er valg. Vælgere, der ofte skifter parti, de stemmer på, kaldes ...
Hvordan var din samtale?
Ret godt. HR-chefen stillede mig de sædvanlige spørgsmål. Så undrede han sig over, hvorfor jeg havde besluttet at forlade mit tidligere job.
Hvad sagde du?
Jeg fortalte ham, at jeg ikke havde fået lønforhøjelse i tre år. Jeg fortalte ham også, at en af mine bedste kolleger havde sagt sit job op, fordi hun ikke var blevet forfremmet i otte år.
Ville han kende årsagerne?
Ja. Jeg fortalte ham, at min chef kom med nogle undskyldninger for recessionen. Men jeg troede, han havde et mønster og en historik med kun at forfremme mænd.
Det er kønsdiskrimination. Hvornår får du svaret?
Om et par dage fik jeg det at vide.
Jeg ønsker dig held og lykke!
Tak.
Hvilke egenskaber mener du, at en ledende medarbejder bør besidde?
Generelt set har han brug for kreativitet, evnen til at kommunikere, følelse af personligt ansvar, evnen til at løse problemer og så videre.
Har du alle disse kvaliteter?
Ja, jeg har dem alle. Jeg er fuldt ud kompetent til at være en ledende medarbejder.
Hej. Jeg har brug for flere faciliteter, tak.
Kunne De være lidt mere specifik, hr.?
Nå, for at være mere specifik, de gratis ting, som sæbe, lotion og shampoo.
Jeg forstår. Mener du, at du allerede har brugt alle dine faciliteter?
Åh nej! Jeg har alt, hvad jeg behøver til mit ophold her.
Så hvad er problemet?
Jeg har brug for souvenirs!
Du vil have nogle souvenirs!
Ja, ja. Souvenirs.
Men, hr., vores souvenirbutik fører alle de varer.
Det er ikke det samme. Hvis du køber hotelsouvenirs, har de ingen sentimental værdi.
Jeg forstår, hr. Jeg ringer til rengøringspersonalet. De får Deres souvenirs snart.
Hej, kan jeg hjælpe dig?
Ja. Vi er interesserede i at se værelserne til leje.
Åh, hvor dejligt. Det er lyse værelser, og huset er meget stille.
Et dejligt og roligt hus er præcis, hvad vi leder efter.
Nå, herre. Hvert værelse koster 40 dollars om ugen, hvis du synes, det er okay.
Det lyder bare fantastisk for os.
Hvornår vil du flytte ind?
Hvad med i eftermiddag?
Fint. Jeg forventer dig omkring klokken to.
Er du klar til at bestille? Må jeg foreslå kalvekød?
Nej, jeg vil gerne have fisken, tak.
Kyllingen er også fin.
Nej, jeg vil have fisken.
Vores specialitet i aften er hummer.
Tak, men jeg foretrækker fisken.
Måske ville du nyde lammet.
Nej, jeg kan godt lide fisken.
Hvad siger du nogensinde?
Er jeg nogensinde sulten? Hvornår er aftensmaden klar?
Den er næsten klar. Kan du dække bordet?
Okay.
Vil du smage denne ret?
Ja. Åh, det er lækkert!
Virkelig?
Helt sikkert. Det er et vidunderligt måltid. Tak, skat.
Hvis du har lyst til at hjælpe mig med opvasken, bliver jeg mere frygtelig.
Jeg ville ønske, jeg kunne, men det vil jeg ikke.
Godmorgen, Kate. Længe siden vi har set os.
Godmorgen, Vera, dejligt at møde dig.
Kate, jeg ved, at du har været stewardesse i over et år. Og jeg skal til en jobsamtale som stewardesse i morgen. Kan du fortælle mig lidt om etiketten i forbindelse med jobsamtalen?
Selvfølgelig. Først skal du sætte dit lange hår op og lægge makeup, men ikke for tyk.
Er der andet jeg bør være opmærksom på?
Ja, når du deltager i interviewet, bør du være opmærksom på din opførsel, samtalestil og dit udtryk. Du bør altid smile og være høflig, når du taler med intervieweren. Bevæg dig ikke fra tid til anden, mens du sidder der. Og du bør også vide, hvordan du bruger øjenkontakt.
Tak, jeg har lært så meget af dig.
Det er helt i orden. Håber du kan gøre det bedre i morgen.
Kan du lave en kop te til mig, Johnny?
Nå... øh... hvad med et glas juice i stedet?
Nej. Jeg vil gerne have te. Kan du hælde det i min yndlingskop? Du har sikkert vasket den...
Åh ja. Nå, øh, angående dit krus...
Jeg finder det ... Hvor er alle tallerkenerne med blomstermønstre? Og fars Yankees krus?
Godmorgen, hr. Må jeg hjælpe Dem?
Ja, jeg vil gerne betale min regning.
Helt sikkert, hr. Må jeg få Deres værelsesnøgle, tak?
Ja. Her er du.
Vent et øjeblik, tak. Jeg skriver din regning for dig... Tak fordi du venter, hr. Din regning er i alt to tusind seks hundrede og otteoghalvtreds yuan, inklusive telefon og vasketøj.
Så meget! Ville du have noget imod at lade mig se på det?
Slet ikke, hr. Her er De.
Tak. Det ser ud til at være rigtigt. Hvor meget er det i dollars, tak?
Vent et øjeblik, hr. Jeg skal lige udregne det for dig. Det bliver 305 dollars og 52 cent med dagens valutakurs.
Jeg forstår. Okay.
Hvordan vil du gerne foretage betalingen?
Kontanter, tak. Her er du.
Tak, hr. ... Her er din byttepenge. Vil du venligst tjekke dem? Tak fordi du valgte vores hotel. Jeg håber, du nød dit ophold.
Forresten, send venligst min mail til denne adresse.
Selvfølgelig, hr. Vi håber, De får en god tur.
Hej Sam. Jeg vil gerne købe et kæledyr. Har du nogle idéer?
Du burde virkelig tage til Rachels dyrehandel.
Hvorfor? Er der noget særligt der?
Det er mere end noget særligt. Du kan finde så mange slags dyr, som du kan give navn til, og mere til.
Nå, virkelig? Er der nogen slanger?
slanger? Der er endda gnavere og aber! Det er en verden af eksotiske kæledyr.
Det er fantastisk. Jeg glæder mig til at tjekke det ud.
Vent lige. Er du sikker på, at du vil beholde et utraditionelt kæledyr?
Hvorfor ikke? Det er så fedt.
men det vil udgøre en risiko for dit helbred.
benådning?
Jeg mener, de fleste krybdyr bærer på nogle skadelige bakterier. De kan sandsynligvis forårsage problemer med immunsystemet.
Nå, det var jeg ikke klar over.
Jeg synes ikke, det er en god idé at beholde de kæledyr, især ikke for familier med små børn.
Åh, jeg skulle have tænkt på min brors lille pige. Måske får jeg bare en hund i stedet for et eksotisk kæledyr.
Ja, held og lykke, Maria.
Jeg er en ny elev. Mit navn er Robert.
Rart at møde dig. Mit navn er Sophie.
Er du fransk?
Ja, det er jeg. Er du også fransk?
Nej, det er jeg ikke.
Hvilken nationalitet har du?
Jeg er italiener. Er du lærer?
Nej, det er jeg ikke.
Hvad er dit job?
Jeg er keyboardoperatør. Hvad er dit job?
Jeg er ingeniør.
Jeg kan ikke fatte, at Obama er vores præsident.
Jeg er stolt af at vide, at han er vores præsident.
Du stemte på ham, ikke sandt?
Stemte du på ham, for det ved jeg, jeg gjorde.
Det gjorde jeg også.
Jeg har intet andet end tillid til Obama.
Virkelig?
Jeg er sikker på, at han vil bidrage til et bedre Amerika.
Vi har brug for nogle forandringer i dette land.
Vores land er allerede ved at forandre sig.
Du har fuldstændig ret.
Jeg stoler på, at han vil passe godt på vores land.
Har De en reservation, hr.?
Nej, det gør vi desværre ikke.
Jeg beklager, at restauranten er fuld nu. Du skal vente i cirka en halv time. Vil du have en drink i loungen, indtil der er et bord ledigt?
Nej tak, jeg kommer tilbage senere. Må jeg reservere et bord til to?
Ja, selvfølgelig. Må jeg få Deres navn, hr.?
Bruce Forresten, kan vi få et bord ved vinduet?
Vi vil forsøge at arrangere det, men jeg kan ikke garantere det, hr.
Det er fint.
Er Deres bord klar, hr.? Kom venligst herhen.
Har I også kaffebarer i Kina?
Ja, selvfølgelig. Der er også mange tehuse og barer i Kina. Folk kan drikke, spise og slappe af på disse steder.
Du kan godt lide at tage til disse steder, ikke sandt?
Ja, musikken der er nogle gange så smuk. Det er meget romantisk. Jeg kan blive der i timevis.
Går du ofte derhen alene?
Nej, jeg tager ofte derhen med mine venner.
Hej! Jeg leder efter en ny bil. Jeg har denne gamle Ford Pinto, som jeg gerne vil bytte til.
Jeg forstår. Du er heldig denne måned, for alle vores modeller er på udsalg! Det er et perfekt tidspunkt at købe en ny bil, da det er slutningen af året.
Perfekt! Jeg kan godt lide denne her.
Det er Ford Focus. En meget let, men kraftfuld bil. Den leveres med dobbelte sideairbags, servostyring og elruder, tonede ruder og dit valg af enten automatgear eller manuel gearkasse.
Lyder som en god bil! Hvor mange miles er der på en gallon?
Det er et meget brændstoføkonomisk køretøj, der giver dig omkring 54 kilometer i byen og 60 kilometer på motorvejen.
Det er virkelig praktisk. Især nu hvor brændstofpriserne er så høje! Hvad gemmer der sig under motorhjelmen?
En meget kraftfuld 2,5-liters turboladet motor. Tro mig, denne bil er hurtig!
Nu til det sværeste spørgsmål. Hvad er prisen på dette dejlige køretøj?
Meget overkommelig pris, mor. Du kan købe den fra denne plads i dag med 0% udbetaling og ingen renter det første år! Du kan prøvekøre den nu, og vi kan underskrive papirerne, når vi kommer tilbage.
Fantastisk! Lad os gøre det!
Jeg gad vide om du kunne hjælpe mig, jeg leder efter et værelse.
Jamen, jeg har fået en ledig stilling.
Hvilken slags pris spørger du om?
Otte dukker, halvtreds om ugen eksklusive tøjvask.
Ville det være praktisk at se rummet?
Kan du ringe tilbage senere? Vi er lige midt i frokostpausen.
Kan du give mig en udgiftsrapport? Jeg vil gerne vedhæfte fakturaerne for min telefonregning i denne sæson.
Her er du. Har du brug for lim?
Det er meget venligt af dig. Jeg er bare ved at løbe tør for lim.
Velbekomme.
IBA, Jane taler. Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Hej. Jeg vil gerne tale med nogen angående mit kort.
Undskyld, jeg er ikke helt sikker på, om jeg forstår. På hvilken måde, hr.? Er dit kort blevet stjålet?
Nej, nej. Slet ikke noget i den stil. Det er bare det, at jeg ansøgte om et kreditkort hos jer for et stykke tid siden, min ansøgning blev accepteret, men jeg venter stadig på mit kort.
Åh, jeg forstår, hr. Det tager faktisk 5 hverdage at udstede og sende kortet.
Ja, min ansøgning blev accepteret sidste fredag. Nu er det onsdag, det er mere end 5 dage.
Beklager, hr., men det er 5 hverdage. Dette inkluderer ikke weekender, så dit kort burde være hos dig senere på ugen.
Selvfølgelig! Hvor dumt af mig! Ja, 5 arbejdsdage ville tidligst betyde denne fredag. Jeg forstår. Jeg er ked af at forstyrre dig.
Det er slet ikke noget problem, hr. Er der andet, jeg kan hjælpe Dem med i dag?
Intet, tak. Jeg undskylder igen misforståelsen, farvel for nu.
Hvad kan jeg gøre for Dem, hr.?
Vi vil gerne bestille morgenmad til i morgen tidlig.
Ja, hr. Hvad vil De gerne have?
Appelsinjuice, røræg, bacon, toast og kaffe.
Okay, og hvornår skal jeg bringe den hertil?
Omkring klokken halv otte. Forresten, kunne du også bringe mig morgendagens aviser?
Selvfølgelig, hr.
Hvad skal vi gøre, når vi opdager en mangel i forsendelsen?
Du bør gøre en af to ting - enten at anmelde et krav til skibsejeren eller til forsikringsselskabet.
Skal vi overlade det til mæglerne?
Ja. De gør det normalt.
Tager de betaling for det?
Selvfølgelig. I Europa opkræver de en provision på 1 % af kravbeløbet for deres service.
Er det det samme i Amerika?
De udfører arbejdet uden beregning for importøren.
Det er en del af deres service, ikke sandt?
Nøjagtig.
Er det nok at gøre krav med en ombordværende konnossement?
Nej, du skal også indhente en erklæring fra speditøren, der bekræfter, at varerne faktisk blev lastet på deres skib til forsendelse.
Jeg forstår. Forresten, hvordan beviser vi ejerskabet af vores varer?
Du skal fremvise det komplette originale sæt søfragtbreve, den originale forsikringspolice eller -certifikat og den originale handelsfaktura.
Jeg forstår. Tak.
Du er velkommen.
Jeg er på forretningsrejse i et par dage, kan du passe på din søster?
Okay, mor, hvornår kommer du tilbage?
Jeg er tilbage om ti dage.
Pas, tak, frue.
Vent lige et øjeblik, tak. Den er i min taske. Her er den.
Tak. Udfyld venligst bagagedeklarationsformularen.
Okay. Skal jeg gå ind i alle mine ejendele?
Nej, kun de artikler, der er anført i erklæringen.
Jeg er sulten, lad os gå ud og få noget at spise.
Ja, jeg også. Åh! Kan vi hurtigt komme ned i butikken? Jeg mistede min makeuptaske i lufthavnen, og jeg vil gerne hente et par ting.
Vil du bruge lang tid?
Nej! Fem minutter, jeg lover!
Kom nu! Vi har været her i næsten en time! Jeg troede, du sagde, at du kun skulle få et par ting! Hvor lang tid tager det dig at finde en læbestift og noget neglelak!
Er du skør? Du aner ikke, hvad du taler om! Bare til mine øjne skal jeg have eyeliner, en øjenvippebukker, øjenskygge, en øjenbrynsblyant og mascara. Så skal jeg have foundation, flydende foundation.
Hold da op, hold da op! Er du skør? Hvor meget kommer alt det her til at koste? Jeg kigger på prisen på hver enkelt af disse små ting, og det er vanvittigt! Det her er dybest set en farveblyant!
Hvad med dig? Du bruger lige så mange eller flere penge på dine barberblade, aftershave, cologne og gel! For ikke at nævne hvor meget du bruger på tøj og...
Fint! Hent den dumme farveblyant til 30 dollars!
Kan jeg låne fem dollars?
Ingen!
Kom nu! Jeg betaler dig tilbage på tirsdag.
Sidste gang jeg lånte dig penge, betalte du mig aldrig tilbage.
Jeg lover, at hvis du låner mig fem dollars i dag, vil jeg betale dig det fulde beløb tilbage i næste uge.
Okay, men jeg tager dit skateboard som sikkerhed.
Fint! Jeg kan ikke fatte, at du ikke stoler på mig.
Det er ikke noget personligt, bare forretning.
Må jeg hjælpe Dem, hr.?
Ja tak. Jeg leder efter en bomuldspoloshirt.
Nogen bestemt farve?
Ikke rigtigt.
Hvad med denne her?
Jeg kan godt lide designet, men farven er ikke specielt begejstret. Har du det også i andre farver?
De fås i hvid, lysegult, aqua, rødt og grønt. Vil en hvid være god nok?
Ja. Jeg foretrækker hvid - og må jeg også se en lysegul?
Jo, selvfølgelig. Lad os se... Hvid... Bleg gul. Her er De, hr.
Jeg er så overrasket over at møde dig i denne afsidesliggende landsby. Længe siden vi har set dig.
Ja. Hvordan har du det for tiden?
Du ser fantastisk ud og er i god form.
Tak.
Hvordan holder du dig i form?
Jeg laver yoga to gange om ugen
Yoga? Det lyder interessant.
Det var svært i starten, men nu føler jeg, at det er virkelig afslappende. Det gør mig fleksibel.
Noget andet?
Ja, jeg svømmer ofte.
Er du interesseret i svømning?
Ja, jeg kan rigtig godt lide det.
Skal du hjem nu?
Nej, det er jeg ikke.
Hvad skal du lave? Skal du arbejde sent?
Nej, det skal jeg ikke. Jeg vil lede efter en lejlighed.
En lejlighed? Hvorfor?
Jeg vil prøve at finde et sted i nærheden af kontoret.
Hvor bor du nu?
Ude i forstæderne. Det er en lang tur til arbejde hver dag.
Hvordan vil du finde en lejlighed?
Jeg vil købe en avis og tjekke annoncerne.
Lejligheder i byen er dyre.
Jeg ved det, men jeg vil tilmelde mig en aftenskole for at tage et kursus i virksomhedsledelse.
Nej, nej, du hjalp mig med min computer i sidste uge. Jeg vil gerne gengælde tjenesten.
Nej, det er helt sikkert min tur til at forkæle dig ... du betalte sidst!
Åh, det var bare en hurtig bid mad – det tæller ikke!
Okay, okay, hvad med at vi bare går til hollandsk? Det er afgjort. Hør her, jeg er stadig ret ny her, ville det være okay, hvis du fandt restauranten?
okay... selvfølgelig.
Jeg venter på en fax, men har lige opdaget, at der er noget galt med faxmaskinen.
Hvad er der galt med faxmaskinen? Haster det?
Ja, det haster meget. Og der er ingen anden faxmaskine i nærheden. Og vores chefs kontor er lukket, så jeg kan heller ikke bruge hans maskine. Og hans sekretær er ude. Har du et forslag?
Ring enten til dette lokalnummer 0085, eller bed dem om at sende faxen til dig som e-mail, du kan udskrive den.
Hej Jim. Det er tid til at vågne op og stå op af sengen.
Skal jeg stå op nu?
Du må hellere stå op, ellers kommer du for sent.
Hvad snakker du om? Min alarm har ikke engang ringet endnu.
Ja, det gjorde den. Den gik af for tredive minutter siden. Du sov igennem den. Du er som en død person, mens du sover.
Jeg må have sovet lige igennem det.
Vågn op og strål! Søvnhud!
Lad mig bare sove fem minutter mere.
Den tidlige fugl får ormen.
Jeg ved det, jeg ved det. Men jeg vil ikke have orme.
Ha! Ha! Hvis du ikke gør en indsats nu, bliver det meget sværere for dig senere.
Hvad skal vi lave i aften?
Hvad med biografen?
Det er en god idé. Vi har ikke set en film i evigheder. Hvad kunne du tænke dig at se?
Åh, jeg ved det ikke. Titanic?
Titanic? Den gamle film? Men jeg har set den før!
Jeg har fået at vide, at du måske har et ledigt værelse.
Ja. Jeg har et ekstra værelse.
Hvor meget spørger du om?
10,00 dollars pr. nat.
Må jeg se værelset, tak?
Selvfølgelig. Kom indenfor.
Sæt dig ned, tak. Hvad er der galt med dig?
Jeg fryser, og jeg ryster. Jeg har en frygtelig hovedpine og ondt i halsen.
Hvor længe har du været sådan?
Omkring en dag.
Lad mig lige se på din hals først. Åbn venligst munden og sig "åh".
Åh...
Og vis mig din tunge... Tak. Det er nok. Du har let halsbetændelse, og din hals er betændt. Hvordan er din appetit?
Ikke så godt.
Lad mig nu måle din temperatur. Læg venligst dette termometer under din armhule, så jeg kan mærke din puls.
Din puls er svag.
Har jeg feber, doktor?
Ja, du har høj feber. Jeg vil gerne tage en blodprøve.
Adr! Hvad var det for en lyd?
Jeg måtte pudse næse.
Var du nødt til at blæse lige ved siden af telefonen?
Hørte du det?
Selvfølgelig hørte jeg det. Jeg troede, at et fly var styrtet ned i dit hus.
Det var ikke så højlydt.
Jeg pudser næse for dig engang, så skal du se.
Okay. Jeg tager dig på ordet.
Jeg troede, du havde en elefant i dit hus.
Du er sjov.
Hvad sagde du? Jeg tror, jeg er blevet døv.
Jeg går ind på badeværelset for at pudse næse. Jeg er straks tilbage.
Må jeg få checken, tak?
Med det samme, hr.
Er dette beløb korrekt?
Ja, hr., det er det.
Tak, servicen var god
Kom gerne igen.
Nu om dage går færre og færre mennesker i biograferne for at se film. Så jeg er bange for, at filmstudierne virkelig har svært ved at overleve.
Det du sagde er sandt. Men filmproducenterne der er mere fleksible måder at få et større publikum på. For eksempel at lave flere film-CCD'er, så folk vil bruge penge på at købe dem.
Men det er sandt, at biograferne er ved at miste den tiltrækningskraft, de plejede at have.
Ja. Tag mig selv som eksempel. Jeg går sjældent i biografen, men det betyder ikke, at jeg ikke længere ser film; i stedet ser jeg film derhjemme, mens jeg ser tv-skærme.
Okay, jeg er sikker på, at du har en række spørgsmål, du vil stille mig angående stillingen.
Ja, frøken Childs gav en god oversigt over stillingen over telefonen, men der var nogle detaljer, jeg gerne vil have præciseret.
Du er velkommen til at spørge mig om hvad som helst, og jeg skal forsøge at udfylde detaljerne.
Må jeg først spørge om lønpakken?
Ja, selvfølgelig. Det er et ret vigtigt punkt, ikke sandt? Som juniorredaktør tilbyder vi en startløn på 150.000 HK-dollars om året. Dette inkluderer heller ikke en generøs boliggodtgørelse.
Jeg forstår. Og er der andre bonusser inkluderet?
Udover fuld sundhedsforsikring tilbyder vi en bonusordning for virksomhedens medarbejdere, der er knyttet til antallet af læsere. Men vi kunne gennemgå alle detaljerne om det på et senere tidspunkt.
Nå, hr. Parsons, jeg er fleksibel, når det kommer til løn. Muligheden for at arbejde i Hong Kong for Dem er det vigtigste for mig.
Fremragende. Hvilke andre spørgsmål har du, Rebecca?
Vi er nødt til at tage kontosystemet offline for at udføre opgraderingen. Men bare rolig, det vil ikke forårsage for meget besvær. Vi gør det i løbet af weekenden.
Hvor længe vil systemet være nede?
Vi tager alt offline om cirka to timer. Det vil være nede i mindst tolv timer. Hvis alt går efter planen, burde det være oppe igen klokken 18 på lørdag.
Det er fint. Vi har givet os 48 timer for at være på den sikre side.
Velkommen til IBA. Kan jeg hjælpe dig?
Ja tak. Jeg er her for at gennemføre en international forligsaftale. Vores virksomhed skal foretage betalingen, og det skal ske i dag. Her er betalingsbekræftelsen.
Tak. Jeg er ked af at måtte sige, at du skal have dette stemplet. Der er intet stempel på denne kvittering, og den er nødvendig, før jeg kan behandle den for dig.
Jeg forstår. Så jeg skal stemple det. Og underskrive det også?
Ja, det er rigtigt. Hernede, i nederste højre hjørne, for at vise, at du accepterer at betale det udskrevne beløb.
Jeg tager tilbage til kontoret og får det ordnet, og så vender jeg tilbage senere. Tak, farvel for nu.
Det er lageret, hvor de store kontorartikler opbevares.
Hvis jeg bestilte et skrivebord i dag, hvordan ville det så være, før jeg fik levering i Skotland?
Nå, jeg tror måske, du hellere skal tale med vores produktionschef, hr. Yao. Du møder ham, når vi tager over til fabrikken.
Undskyld mig. Jeg missede lige forbindelsesflyet på grund af den tætte tåge i London. Kan jeg ændre min billet nu?
Vis venligst din billet og dit pas.
Her er du.
Hvilken flyrejse vil du ændre?
Den næste til min destination. Jeg skal være der så hurtigt som muligt.
Hej, må jeg tale med lejlighedsadministratoren, tak?
Hej, det er lejlighedsadministratoren, der taler.
Jeg ringer angående lejligheden til leje på Main Street.
Ville du være interesseret i at se lejligheden?
Jeg ville elske at se det.
Har du fri i dag omkring klokken 18?
Ja, så kan jeg nok klare det.
Nå, vi ses klokken 18. Ved du, hvordan du kommer derhen?
Jeg boede engang i det område.
Jeg giver dig en ansøgningsblanket, når jeg ser dig.
Det lyder godt. Skal jeg medbringe noget?
Nej. Bare tag dig selv med.
God eftermiddag. Velkommen til Kina. Må jeg se dit pas, told- og sundhedserklæring?
Ja, her er du.
Tak. Hvad er Deres erhverv, hr. Smith?
Jeg er administrerende direktør for Far-East Industry Corporation.
Du er her i forretningsøjemed, ikke sandt?
Ja, jeg er blevet inviteret af East Import
Jeg forstår. Har du noget at erklære?
Ja, jeg har noget udenlandsk valuta at deklarere.
Vil du venligst udfylde denne valutaerklæringsformular? Det er en registrering af den udenlandske valuta, du har medbragt.
Okay.
Hvor meget koster det at få et buskort?
Det bliver 65 dollars for et månedligt abonnement.
Findes der noget billigere end det?
Hvis du går i skole, kan du få et studiekort.
Jamen, jeg spørger, hvor meget vil det koste?
Billet er gratis.
Jeg behøver ikke at betale for noget?
Du skal kun betale for det månedlige klistermærke.
Hvor meget koster det månedlige klistermærke?
Det er 24 dollars for hver måned.
Jeg tager studenterbuskortet.
Okay, jeg skaffer dig en.
Jeg kan se, at der er nogle håndværkere på stedet. Hvornår forventes byggearbejdet at starte?
Det tager tre uger at rive den gamle bygning ned og rydde murbrokkerne væk. Vi burde være klar til at starte byggearbejdet i uge 23.
Hvor længe vil underleverandørerne være på stedet?
Omkring ti uger i alt, hvis alt går efter planen.
Jeg er sikker på, at det vil ske. Så vi burde kunne begynde at flytte maskineriet ind i løbet af uge 34. Jeg bekræfter den dato med vores leverandører.
Andrews frisørsalon, det er Andrew.
Andrew, det er Linda Chen.
Hej Linda, hvad kan jeg gøre for dig?
Jeg skal bestille en tid til at få ordnet mit hår.
Til hvilken dag?
Tirsdag morgen.
Har du købt et buskort endnu?
Jeg får ikke en.
Hvorfor er det sådan?
Det er billigere, hvis jeg ikke køber en.
Køb af buskort sparer dig penge.
Hvordan regner du det ud?
Der er ingen grænse for, hvor ofte du kan bruge dit buskort.
Virkelig?
Plus, du behøver ikke længere at bruge byttepenge til bussen.
Det kan jeg godt lide.
Vil du købe en nu?
Jeg skal.
Er De klar til at bestille, hr.?
Ja, jeg vil gerne have en andesteg, og min ven vil have bøffer.
Hvad synes du om dine bøffer?
Jeg vil gerne have den medium-godt.
Okay, hr., vent lige et øjeblik.
Hej, jeg vil gerne vide, hvad det koster at få en manicure og pedicure.
Normalt koster det 60 dollars for en manicure og 80 dollars for en pedicure. Men med denne særlige rabat er den samlede pris for begge kun 120 dollars, og du kan få dem malet.
Det er dejligt. Jeg vil gerne prøve det. Jeg tror, jeg kan lide passion red. Tak.
Okay. Vil du også have klippet dine neglebånd?
Ingen.
Vil du have formerne firkantede eller runde?
Firkantet. Men med runde kanter, tak.
Okay, det er færdigt. Følg mig venligst til tørreafdelingen.
Hvor lang tid vil det tage at få dem tørre?
Ti eller cirka fem minutter. Så er du klar.
Jeg forstår, tak.
Hej, det er Lucy. Må jeg tale med hr. Smith?
Åh, hej, Lucy. Hvad så?
Jeg kan desværre ikke komme på arbejde i dag, hr. Smith.
Åh, hvad er der galt med dig?
Jeg har feber og meget ondt i halsen.
Du lyder syg over telefonen.
Ja. Jeg er nødt til at blive i sengen i dag, men jeg kan komme i morgen.
Det er helt i orden. Sov godt, indtil du har det godt nok.
Tak, hr. Smith. Farvel.
Farvel, Lucy.
Tjener, vi har ventet i 20 minutter. Vil du have noget imod at skynde dig?
Jeg beklager, hr., den fisk, du bestilte, vil tage længere tid, fordi vi laver den med frisk fisk.
Det er fint. Vil du ikke være sød at bringe mig noget vin?
Selvfølgelig, er tør hvidvin okay?
Ja. Tak.
Hej Bob, jeg er ikke på arbejde i morgen.
Hvorfor, hvad er problemet?
Jeg har en tandlægetid.
Okay.
Jeg er kommet angående jeres uld. Ifølge vores markedsundersøgelse vil uld sandsynligvis finde et godt marked i vores land.
Fantastisk! Vi kan imødekomme dine krav, og tilbuddet er klar til dig. Her er det. Enhedsprisen er USD 15,00 pr. kilogram.
Giver du et tilbud på CIF eller FOB?
Det er FOB Shanghai.
Kan du oplyse prisen på CIF Hamburg?
Det er da nemt. Vi finder ud af vores CIF-tilbud i aften. Kan du komme igen i morgen, for eksempel klokken 10?
Okay, vi ses i morgen!
Hej! Vil du have en optankning?
Ja tak.
Hvilken type benzin ønsker du? Almindelig, super eller premium blyfri?
Hvad er prisforskellen?
Normal koster 1,15 dollars, Super koster 1,25 dollars og Premium koster 1,39 dollars.
Bare fyld den op med almindelig blyfri benzin, tak.
Vil du have, at jeg tjekker dækkene og væskerne?
Ja, det ville jeg. Mange tak.
Har din far for vane at tage middagslure?
Ja, vi tager alle middagslure.
Føler du dig ikke svimmel, når du skal op?
Nej, slet ikke.
Undskyld mig. Jeg har brug for nogle historiebøger på let engelsk. Har du noget lignende?
Der er mange historiebøger ovenpå i vores børneafdeling. Nogle er skrevet til små børn, andre til teenagere. Måske passer nogle af dem til dine behov.
Jeg vil lige kigge. Tak for hjælpen.
Velbekomme.
Godmorgen. Jeg er nødt til at tale med ejendomsadministratoren, tak.
Godmorgen. Du taler med ejendomsadministratoren.
Mens det regnede i nat, begyndte vand at sive ind fra loftet.
Lækkede det i soveværelset?
Det var i stuen.
Kan du fortælle mig, hvilken etage du er på?
Vi er på nederste etage.
Jeg vil gerne se på lækagen. Er du hjemme i morges?
Ja, der vil være nogen her for at lukke dig ind.
Hvis du er nødt til at gå, bruger vi bare hovednøglen.
Hvor meget er din sidste løn?
Jeg har tjent 10.000 om året inklusive bonusser.
Hvor meget vil du have, at vi skal betale dig?
Jeg kan godt lide at få mere i løn end det. Forhåbentlig 150.000 om året. For at være ærlig, forlod jeg virksomheden for at få mere indkomst.
Jeg håber, du kan hjælpe. Jeg har et lille problem med din hæveautomat.
Selvfølgelig, det er mit job. Åh, kære. Hvad er der sket?
Jamen, den har spist mit kort! Den vil ikke give det tilbage!
Jeg forstår... rolig, bare rolig. Må jeg spørge, hvad du lavede, da den tog dit kort?
Ja. Jeg indtastede bare min pinkode. Jeg er forfærdelig til at huske den, jeg er så glemsom, forstår du.
Mmm... og præcis hvor mange gange har du indtastet den, tak?
Måske tre gange. Som sagt, jeg glemmer det altid.
Åh! Bare rolig; det er bare en sikkerhedsforanstaltning. Hvis nogen bruger et kort og ikke kan få den rigtige pinkode efter tre forsøg, beholder banken kortet i tilfælde af, at det bliver stjålet. Du skal blot kontakte banken, så sender vi det tilbage til dig.
Åh, jeg forstår. Så hvis jeg ringer til min filial, kan de ordne det hele for mig?
Ja, de vil med glæde hjælpe. Tro mig, det sker for mange mennesker.
Jeg må hellere prøve at huske min pinkode fremover. Tak.
Er dette skranken til afhentning af pakker?
Ja, det er det.
Jeg vil gerne afhente mine pakker.
Vis mig venligst din pakkeordre.
Okay. Her er du.
Lad mig tjekke dit pakkenummer. Song Pings pakkenummer skal være CP 06230221 5 CN. Her er din pakke.
Tak.
Slet ikke.
Hej Brittany. Hvad laver du med alt dit tøj på din seng?
Jeg prøver at beslutte mig for, hvad jeg skal have på i skole den første dag.
Åh, A. Fortalte mor dig det ikke?
Fortalte mig ikke hvad? Hvad?
Denne B'skole, du skal på, vil gøre dit liv lettere.
Hvad snakker du om, brormand? Sig det.
Uniformer, søs, ikke mere bekymring om udseende!
Mener du, at jeg skal have det samme tøj på hver dag? MOR!
Hvad vil du have til din hovedret?
Bøf, tak.
Hvordan ville du kunne lide det?
Medium rare, tak.
Noget andet, hr.?
Må jeg få et glas rødvin, tak?
Selvfølgelig.
Hr. Smith, kan De lide det hotel, vi bookede?
Ja, det gør vi. Vi kan godt lide det.
Jeg er kommet for at sikre, at dit ophold i Beijing bliver behageligt.
Mange tak.
David, vi har drevet forretning i tre år, ikke sandt?
Ja, jeg er glad for, at vi har haft et rigtig godt samarbejde i de foregående år. Og jeres præstation med at promovere vores tøj var stor i de tre år.
Så jeg vil gerne ansøge om eneforretning for jeres produkt på vores lokale marked. Hvis I giver os forretningen, vil det være mere omfattende for vores samarbejde.
For at være ærlig, er du ikke den eneste, der ansøger om at blive agent for os i dit land. Jeg vil gerne høre nogle ideer til, hvordan du ville være villig til at fungere som vores agent.
Da vi er en veletableret virksomhed, er vi meget bekendte med kundernes behov. Derudover kan vi fuldt ud udnytte vores gode forbindelser med grossister og detailhandlere her og udvikle et godt marked for dine produkter, hvis vi udpeges som din agent.
Lyder rimeligt. Jeg vil fortælle min chef om din agentansøgning. Et andet spørgsmål, hvad tror du er det minimum årlige salg, du kan garantere?
For at være på den sikre side, og for beklædningsgenstande i alle materialer, størrelser og stilarter, tror jeg, at mængden vil være 50.000 stykker om året.
Som vores eneste agentur vil du hverken håndtere de samme eller lignende produkter af anden oprindelse eller reeksportere vores varer til andre områder end dit eget.
Nej, bestemt ikke.
Undskyld mig.
Ja?
Jeg købte denne cirkulationspumpe her i går, men den virker ikke.
Åh, lad os se, hvad der er galt.
Hvor kan jeg finde produkterne?
Gang A er der, hvor du finder alle frugt og grønt.
Hvilket salg har de i dag?
Jeg er sikker på, at der er noget på udsalg. Spørg venligst producenten.
Hej, det er Steven fra Blue Sky Co. Må jeg tale med hr. James?
Taler.
Undskyld, at jeg forstyrrer dig. Du købte vores produkter sidste år, og nu følger jeg op for at finde ud af, hvordan de fungerer. Er de stadig i god stand nu?
Ja, præcis! Jeg købte dem sidste år. En... i øjeblikket er de stadig i god stand.
Det var det! De har alle førsteklasses kvalitet og ydeevne. Derudover anvender vi avanceret teknologi. Nu har vi udviklet nye produkter. De er meget bedre end dem, du har købt.
Jeres virksomhed udvikler sig så hurtigt. Måske planlægger jeg at købe mere senere.
Det er fantastisk! Tak for din støtte. Hvis du har nogen, så husk venligst at ringe til os. Jeg er bange for, at jeg må sige farvel nu! Farvel, hr. James!
Farvel!
Fru Dawson, du skal tage en diktat for mig.
Ja, hr. ...
Dette burde sendes ud som et internt memorandum til alle medarbejdere inden i eftermiddag. Er I klar?
Ja, hr. Kom så.
Til alle medarbejdere ... Med øjeblikkelig virkning er al kontorkommunikation begrænset til e-mailkorrespondance og officielle notater. Brug af instant messaging-programmer af medarbejdere i arbejdstiden er strengt forbudt.
Hr., gælder dette kun for intern kommunikation på kontoret? Eller vil det også begrænse ekstern kommunikation?
Det bør gælde for al kommunikation, ikke kun på dette kontor mellem medarbejdere, men også al ekstern kommunikation.
Men hr., mange medarbejdere bruger instant messaging til at kommunikere med deres kunder.
De bliver bare nødt til at ændre deres kommunikationsmetoder. Jeg vil ikke have nogen, der bruger instant messaging på dette kontor. Det spilder for meget tid! Fortsæt nu venligst med notatet. Hvor var vi?
Dette gælder både intern og ekstern kommunikation.
Ja. Enhver medarbejder, der fortsætter med at bruge instant messaging, vil først modtage en advarsel og blive sat på prøvetid. Ved anden overtrædelse vil medarbejderen blive opsagt. Eventuelle spørgsmål vedrørende denne nye politik kan rettes til afdelingsledere.
Er det alt?
Ja. Få venligst dette notat skrevet ned og distribueret til alle medarbejdere inden kl. 16.00.
Har du alt?
Lad os se ... mit ID-kort, mit pas og min kuffert. Jeg er ret sikker på, at jeg har alt.
Det er Dunlin. Er det fru Smith, der taler?
Ja, hvad kan jeg gøre for dig?
Jeg vil bare ringe og takke dig for at jeg fik lov til at blive interviewet i går.
Velbekomme, hr. Sun.
Og jeg vil også gerne vide, hvad status er på stillingen.
Beklager, vi har slet ikke truffet en beslutning endnu. Men vi burde have truffet den inden udgangen af denne uge. Og vi kontakter dig, når vi har truffet den.
Har du nogle spørgsmål, som vi ikke fik besvaret i interviewet?
Ingen.
Tak, jeg glæder mig til at høre fra dig. Farvel.
Tak for opkaldet. Farvel.
Jeg nyser ofte efter at have haft en slem kløe i næsen. Nogle gange er dette ledsaget af en kløe i halsen.
Andre ubehag?
Ja. Nogle gange kan jeg mærke en sammentrækning i brystet og åndenød efter et nysanfald. Og jeg lider ofte af løbende næse med rigelig, vandig udflåd.
Forekommer det sæsonbestemt eller hele året rundt?
Det har været sæsonbestemt de seneste tre år.
Er du følsom over for andre ting?
Ja, ting som fisk og skaldyr og penicillin-lignende lægemidler.
Okay. Lad mig undersøge din næse. Ud fra din sygehistorie og undersøgelsen mener jeg, at det er allergisk rhinitis.
Hvilken brugbar behandling kan du tilbyde?
Jeg vil give dig en række specifikke hudtests. Så ved vi præcis, hvilke stoffer du er allergisk over for. Derefter vil jeg give dig nogle årsager til desensibiliseringsbehandling.
Frøken, vil du gerne prøve denne gratis prøve af vores nye solcreme?
Selvfølgelig, hvorfor ikke?
Dette er et nyt produkt fra virksomheden i år. Det er oliefrit.
Jeg forstår. Det føles meget let på huden.
Det giver din hud et meget naturligt sundt udseende.
Jeg kan også godt lide den kølige duft.
Så hvordan kan jeg klare det?
Først laver du en liste over, hvad du vil købe...
Men jeg er nødt til at rokke mig før noget andet.
Jamen, det er et problem, ikke sandt?
Havde du et deltidsjob, da du stadig gik i skole?
Nej, jeg havde alt for travlt med at studere hele tiden. Hvad med dig?
Ja, jeg arbejdede omkring tyve timer om ugen på en pizzarestaurant.
Hvordan var det?
Der var altid meget travlt.
Hvad gjorde du?
Jeg stod bag kassen og tog imod pizzabestillinger.
Fik du nogen frynsegoder på jobbet?
Ja, jeg fik lov til at spise så meget pizza som muligt gratis.
Hej. Kan jeg hjælpe dig?
Ja. Hvad er købskursen for euro?
1,15 amerikanske dollars til euroen.
Okay. Jeg vil gerne veksle nogle euro til amerikanske dollars, tak.
Selvfølgelig. Hvor meget vil du gerne ændre?
Seks hundrede euro.
Meget godt. Må jeg se dit pas?
Her er du.
Hvordan vil du have dine regninger?
I halvtredserne, tak.
Hvorfor læser du annoncerne? Hvad har du brug for?
Jeg leder efter en bogreol, men jeg har ikke lyst til at købe en ny.
Har du held og lykke?
Ikke rigtigt. Der er ingen brugte bogreoler på listen. Men der er et par udsalg på lørdag. Jeg tror, jeg tager hen til dem.
Har du noget imod, at jeg tager med dig?
Slet ikke. Disse private udsalg er gode steder at prutte. Og nogle gange kan man finde fantastiske ting blandt alt skrammel.
Jeg lærte at forhandle af min mor. Jeg troede, jeg var ret god til at forhandle, men jeg havde et problem forleden dag i Kimbles stormagasin.
Hvad skete der?
Jeg ville købe en flot uldtrøje til min kæreste. Den kostede fyrre dollars, så jeg startede med at tilbyde ekspedienten tredive.
Handler du meget online?
Ikke rigtigt. Jeg kan godt lide at kigge på internettet og se, hvad der er tilgængeligt, men jeg foretrækker normalt at se og røre ved det, jeg køber, før jeg betaler for det. Nogle gange kigger jeg på noget i en butik, men sidst
Nej. Jeg er lidt bekymret for sikkerheden. Man ved aldrig, hvem der prøver at finde ud af ens koder og adgangskoder. Er du ikke bekymret over det?
Ikke rigtigt. Jeg ved, at det sker, men hvis du køber fra velrenommerede virksomheder med sikre hjemmesider, burde det være okay. Selvom jeg bruger online shopping, synes jeg ikke, det er den bedste måde at shoppe på.
Jeg er overrasket over at høre dig sige det. Jeg troede, du elskede alt teknologisk.
Det gør jeg. Jeg er stor fan af at bruge ny teknologi, men jeg har ikke lyst til at sidde foran en computerskærm hele dagen. Jeg synes, folk har brug for at komme ud og interagere med andre mennesker.
Så, hvad med at komme med mig i stormagasinet? Jeg vil gerne se, om der er noget nyt sommertøj på udsalg endnu.
Selvfølgelig. Jeg vil meget gerne være med. Kan vi komme forbi computerbutikken? Jeg vil bare lige se, om de har noget.
Selvfølgelig. Mens du er i computerbutikken, vil jeg besøge boghandlen overfor. Jeg kan godt lide at kigge igennem deres bøger og se, om de har noget interessant.
Okay. Jeg er færdig online. Lad os gå. Jeg henter lige nogle penge og mit kreditkort.
Tak fordi du mindede mig om det. Jeg havde glemt at få min.
Forsyn dig venligst med dine opvaskemidler. Jeg håber, du nyder det, du har.
Det falder i min smag. Du er virkelig en god kok.
Vil du prøve min særlige opskrift?
Wow, lad mig prøve. Det smager dejligt. Hvordan lavede du det?
Det er nemt som en leg. Jeg følger altid opskrifter.
Hr. Dick. Spiller universitetets anbefaling en vigtig rolle?
Ja. Faktisk er anbefalingsbrevet fra universitetet en indirekte selvanbefaling. I løbet af det lange samarbejde har universitetet opbygget et godt forhold til virksomhederne eller organisationerne, og de har stor tillid til hinanden. Hvis dit universitet anbefaler dig, kan du lettere blive godkendt.
Men jeg oplever, at de fleste anbefalingsbreve, som universiteterne skriver, er de samme. Så jeg tvivler på deres autoritet.
Flere og flere personer gør de samme opdagelser, da de fleste universiteter gør det for at spare energi. Hvis dit universitet også gør det samme, kan du søge efter andre metoder, fordi den slags anbefalinger ikke siger noget for dig.
Kan du fortælle mig, om jeg skal sende mit CV med?
Det afhænger af. Hvis den indeholder noget særligt eller nyttigt, foreslår jeg, at du sender den afsted.
Taylor, kan du fortælle mig, hvordan man søger et job på internettet?
Bare udfyld en ansøgning.
Skal jeg sende en e-mail?
Du forventes at kende enhedens e-mailadresse.
Men jeg ved stadig ikke, hvilken enhed der har brug for personale.
Send en ansøgning via Job-wanted på hjemmesiden.
Kan nogen enhed se mine oplysninger?
Det er et valg, der går begge veje. Og din ansøgning vil blive læst.
Hvilke hjemmesider tilbyder denne service?
Sina, 21st Century Talent Net og et par andre.
Tak.
Kast ikke med din vægt rundt. Jeg kan ikke holde dig ud mere.
Jeg tør dig sige det igen.
Var du leder, da du gik på universitetet?
Ja. Jeg var minister for propagandaafdelingen på vores universitet.
Har du modtaget nogen hædersbevisninger eller priser på dit universitet?
Nej. Det er ærgerligt.
Har du deltaget i nogen klubaktiviteter på dit universitet?
Ja. Jeg var medlem af basketballforeningen. Jeg kan godt lide at spille basketball.
Hvilke fritidsaktiviteter deltog du normalt i på dit universitet?
Jeg spillede nogle gange basketball og nogle gange fodbold.
Vil du argumentere for din billet i dag?
Ja. Det er derfor, jeg er her.
Fortæl mig dit argument.
Jeg blev stoppet for angiveligt at have kørt for stærkt.
Er du sikker på, at du ikke kørte for stærkt?
For at være ærlig, var jeg det virkelig ikke.
Hvilken hastighed kørte du?
Jeg kørte under hastighedsgrænsen. Jeg kørte 35, da hastighedsgrænsen var 40.
Jeg lader dig bare gå, da den anholdende betjent ikke er her.
Hvad med min billet? Skal jeg stadig betale?
Bare rolig.
Jeg er så glad for din hjælp.
Annie, kan du lide at shoppe online?
Ja, jeg kan godt lide det, fordi det er praktisk.
I sidste uge prøvede jeg at købe en ny mobiltelefon online, men jeg vidste ikke, hvordan jeg skulle betale for den.
Først skal du åbne en konto i netbanken. Derefter kan du købe alt, hvad du vil, online.
Er der mange ting online?
Ja. Du kan finde alt over hele verden. Lad os tjekke det ud online!
Det er fantastisk. Åh, et virtuelt online supermarked?
Lad os klikke for at tjekke det ud.
Åh, jeg forstår det. Det simulerer det rigtige supermarked, hvilket får det til at føles så ægte. Mor vil elske det. Hun elsker at handle i supermarkeder.
Åh, Bob. Lige den person, jeg ville se.
Så hvad er det?
Du må hjælpe mig denne gang, makker.
Endnu en svær ting, synes jeg.
Hey! Hvad skete der?! Min sang var kun halvvejs igennem, og den sprang til den næste sang.
Jeg ved ikke, hvad der skete!
Du aflyste sangen, ikke sandt, Jack?
Nej, det gjorde jeg ikke. Virkelig!
Så er maskinen i stykker, eller...
Godaften, har du en reservation?
Ja. Reservationen under hr. Watson.
Åh ja, et bord til fire klokken 8
Nej tak. Jeg tror, vi går direkte til bordet. Forresten. Må jeg tjekke min overfrakke her?
Ja, hr. Vi opbevarer det i garderoben til Dem. Her er Deres nummer. Når De går, bedes De vise det til tjeneren bag disken.
Tak. Kunne du vise os til vores bord nu?
Vil du venligst følge mig?
Tak.
Dette er dit bord. Det er nummer 10.
Hej frue. Kan jeg hjælpe Dem?
Jeg leder efter en sweater.
Hvilken størrelse leder du efter?
Jeg leder efter størrelse 10, men du har den ikke.
Hvad med denne her? Jeg synes, den klæder dig fantastisk.
Ja, jeg kan godt lide farven. Må jeg prøve den på?
Selvfølgelig. Prøverummet er til højre for dig.
Den passer godt. Jeg kan godt lide den. Hvad synes du?
Du ser smuk ud i rødt.
Åh, det er min favorit. Hvor meget koster den?
29,99 kr.
Okay. Jeg tager den. Mange tak for din hjælp.
Velbekomme.
Har du nogen biler til rådighed?
Vi har kun én mellemstor bil tilbage.
Super, hvad er prisen pr. dag?
Det er 40 dollars plus skat pr. dag ved begrænset kilometertal.
Jeg får brug for den i tre dage.
Må jeg se dit kørekort?
Ja, her er mit kørekort.
Venligst underskriv her.
Er du klar til at bestille?
Jeg tror, vi har en ret god idé om, hvad vi gerne vil bestille.
Lad mig fortælle jer om dagens specialiteter, som er kylling i vinsauce med kapers og grillede hvidløgsrejer.
Jeg tænkte på, om kokken kunne udelade saucen.
Kokken vil med glæde imødekomme dine særlige ønsker.
Jeg er vegetar. Har I nogle vegetariske valgmuligheder?
Du kunne vælge pizza med ristede grøntsager og hvidløg eller salat med gedeost og kandiserede valnødder.
Jeg tror, vi deler pizzaen med ristede grøntsager og hvidløg.
Det er et godt udvalg, og jeg kan medbringe dine salater nu eller servere dem til din hovedret.
Du kan medbringe vores salater, når du medbringer vores hovedret.
Jeg kan ikke åbne denne vedhæftede e-mail, som vores kontor i Paris har sendt mig.
Er du sikker på, at du bruger det rigtige program?
Ja, det er helt sikkert det samme program, men jeg har måske den forkerte version. Deres system er nyere end vores.
Derfor kan du ikke åbne den. Du skal opgradere, før du kan læse filen.
Hvilken slags karakter tror du, du har?
Generelt set er jeg en åbensindet person.
Hvad er din stærkeste egenskab?
Munterhed og venlighed.
Hvordan ville dine venner eller kolleger beskrive dig?
De siger, at hr. Sun er en venlig, følsom, omsorgsfuld og beslutsom person.
Hvilken personlighed beundrer du?
Jeg beundrer en person, der er ærlig, fleksibel og afslappet.
Hvordan kommer du overens med andre?
Jeg kommer godt ud af det med andre.
Hej, jeg skal bestille en tid hos lægen.
Hvad synes at være problemet?
Jeg har et udslæt, som jeg skal have en læge til at se på.
Har du feber med det udslæt?
Nej, det klør bare meget.
Jeg har ledige tider tirsdag eller onsdag. Hvad ville være bedst for dig?
Jeg har brug for en aftale på tirsdag.
Fint, jeg giver dig 9 point
Jeg vil gerne se Dr. Jones.
Jeg kan nemt booke en tid hos dig. Vi glæder os til at se dig.
Wow! Hvad er problemet?
Det er nok bare folk, der prøver at komme tidligt ud af byen i weekenden. Ingen bliver hængende om sommeren.
Virkelig? Så tror jeg ikke, jeg får svært ved at finde et værelse eller en taxa?
Faktisk kan du det, fordi der er en stor konference i byen i weekenden.
Jeg er ikke alt for bekymret over det. Jeg synes altid at finde noget.
Hej, hvordan kan jeg hjælpe dig i dag?
Jeg vil gerne hæve nogle penge fra min konto.
Udfyld venligst denne seddel med angivelse af, hvor meget du ønsker at hæve.
Det er faktisk et ret betydeligt beløb. Her er min bankbog. Vil det give problemer?
Der er ingen grænse for hævninger over disken på din konto, det vil ikke forårsage et problem. Her er dine penge, 10.000 RIB. Tæl dem venligst, inden du tager afsted.
Ja, det ser ud til at være i orden. Mange tak.
Kvalitet er meget vigtig for os. Vi arbejder med meget lave toleranceniveauer. Vi skal have garanterede forsyninger af råvarer af ensartet høj kvalitet. Gennem årene har vi opbygget meget gode relationer med vores leverandører.
Har I mange forskellige leverandører?
Ja. Der er omkring halvtreds navne på vores liste over godkendte leverandører, men når det gælder råvarer, plejer vi at samarbejde med tre lokale virksomheder.
Mary, kan du fortælle mig, hvordan du holder dig i form?
Du kommer aldrig i form, før du spiser mindre og dyrker mere motion.
Fortæl mig nu, hvad du ofte spiser.
Jeg spiser ofte fisk og æg.
Spiser du mange grøntsager?
Åh ja, og frugt. Jeg elsker frugt meget.
Hvad kan du lide at drikke?
Jamen, jeg drikker aldrig alkohol, kaffe eller te.
Hvad vil du gerne drikke?
Jeg drikker meget mælk. Jeg drikker mælk næsten hver dag.
Hvor ofte træner du?
Jamen, jeg går tur hver dag.
Det er en god kost og regelmæssig motion.
Ja, helt rigtigt.
Jeg beklager, men jeg kan ikke blive resten af timen i dag.
Hvorfor skal du afsted tidligt?
Jeg har det ikke så godt.
Hvad føles ikke rigtigt?
Jeg har det, som om jeg bliver syg i maven.
Måske skulle du blive tjekket på Studentersundhedscentret, inden du tager hjem.
Jeg har noget medicin derhjemme, som jeg kan tage.
Har du det fint med at køre hjem, eller vil du gerne have nogen til at køre med dig?
Tak, men min ven er på biblioteket, og han kan give mig et lift hjem.
Vi håber, at du snart får det bedre. Send mig en e-mail, hvis du har spørgsmål.
Din kæreste er så hensynsfuld over for dig. Hvornår planlægger du at gifte dig?
Det er stadig uvist. Der er noget galt mellem os.
Vi overvejer at bestille 200 computere, men jeg er nysgerrig efter, hvilken pris I eventuelt vil tilbyde.
Vores pris vil ikke være mindre end $5000.
Jeres pris er højere end jeg forventede. Kunne I give os en lille rabat?
Dette er allerede vores bedste pris.
Men prisen kan altid forhandles, og du bør overveje vores ordremængde.
Nå, hvad ville du foreslå?
Kunne du gøre det til 4500 dollars?
Jeg er bange for, at der ikke er plads til at forhandle prisen. Dette er den bedste pris, vi kan give.
Kan vi mødes på halvvejen?
Hvad mener du?
Lad os lukke handlen ved $4800, okay?
Du laver en hård handel! Okay, det er en aftale.
Jeg er nu i Songshan lufthavn og gør mig klar til afgang. Jeg indser, at jeg måske har glemt mit ur.
Ja, frue. Må jeg få Deres navn og værelsesnummer?
Mit navn er Terry. Jeg overnattede på jeres hotel i værelse 132.
Hvilken slags ur er det?
Det er et helt nyt Seiko armbåndsur.
Ja, det har vi.
Åh, det er jeg glad for at høre. Vil du venligst sende den til Hilton Hotel?
Hvad er dine tanker om lejligheden?
Jeg synes, den er helt igennem pragtfuld.
Er der ingen problemer med lejligheden?
Jeg synes, at lejligheden ser rigtig fin ud, men jeg ser dog nogle problemer.
Hvilke problemer?
Jeg bemærkede et par pletter i tæppet.
Vi renser tæppet inden du flytter ind.
Vil du?
Ja, men bortset fra det, er der så andre problemer?
Det var det eneste, jeg så, der var galt med lejligheden.
Jeg er glad for, at du synes, denne lejlighed er så tiltalende.
Det er. Jeg elsker det.
Den kinesiske kjole fra Tang-dynastiet er så smuk. Vil du vise mig den, tak?
Absolut. Her er den.
Kunne jeg prøve den på?
Gør det venligst, prøverummet er derovre.
Den føles lidt stram omkring taljen. Har du en større?
Jeg beklager. Vi har ikke denne farve i din størrelse. Vi har nogle grønne i din størrelse. Vil du venligst kigge på denne grønne?
Okay. Hvor meget koster det?
Det er 486 yuan.
