Hon är min bästa vän.
Varför säger du så?
Ge mig en minut.
Detta borde inte hända någon i världen.
Kolla in nyheterna online idag.
Snälla låt detta fungera!
Var snäll och ta mig med dig.
Ta Betty till akuten.
Behöver du hjälp?
du
Varför var jag tvungen att förlora min förmåga att tala och skriva?
Ge mig lite smärtstillande!
Jag hoppas att du mår bättre snart.
När kommer jag att återgå till det normala?
Jag vet inte, låt mig fråga henne.
Tack för att du hjälpte mig.
Snälla byt mina bandage; de börjar klia.
Hur var jobbet idag?
Nu ska vi gå och shoppa.
Det är svårt att tänka positivt.
Hej, jag bjuder in dig till min årsdag.
Kommer du inte för sent till din lektion?
Känner mig törstig.
Jag hade en ny mobil och ett nytt nummer.
Jag hatar Brad Pitt.
Det går bra.
Jane är också bra.
Vi äter precis middag.
Tack.
Vad köpte ni till mig i semestern?
Var är jag?
Jag behöver byta kläder; det här tyget gör mig illamående.
Släcka lamporna?
Ja tack.
Hur använder du detta?
Bra då. Vi ses senare.
Hej då.
Du kommer att bli förkyld.
Släck lampan, tack.
Varför plötsligt?
Jag har en ny dator som ska tala för mig.
Himlen är molnig idag.
Jag tror att det kan regna.
Hur är vädret ute idag?
Kan du ringa pappa?
Jag kan inte tala.
Hur är din hälsa?
Verkligen?
Det är trevligt.
Jag mår inte bra.
Jag försöker att inte gråta, så, men jag kan inte låta bli.
Dölj ingenting för mig, snälla.
Kul att se dig här.
Har du något arbete att göra?
Jag älskar den filmen.
Behöver jag ta med mig något till evenemanget?
Åh vad bra, kul att höra det.
Hur är det tänkt att vädret ska bli imorgon?
Kan jag få skjuts?
Jag gillar inte den här musiken.
Jag älskar dig mer än någon annan kan.
Snälla, gråt inte.
Vad heter du?
Det borde fungera väldigt bra.
Det har gått länge.
Jag behöver din hjälp.
Jag är trött.
Du är sen, vad har hänt?
Skulle du kunna spela det här videospelet åt mig eftersom jag inte kan använda handkontrollen?
Kul att se dig igen.
Jag mår mycket bra, tack.
jag vet inte.
Kul att se dig, Fred.
Hur mår Betty?
Du sa alltid att jag skulle vara försiktig, men nu kan jag det, haha.
Vad sa advokaten?
Jag är väldigt tacksam
Hur mår du nu?
Kan du bjuda mig på något att dricka?
Jag ska försöka, kanske nästa vecka.
Jag önskar att du inte var elak mot mig!
Det är varmt ute.
Vänligen byt kanal.
Jag har hans nummer.
Kom ihåg att låsa dörren när du går.
Håll dig lugn.
Läs brevet.
Hur mår Sara?
Snälla, ta hand om barnen.
Jag ska gå och lägga mig.
Jag vill titta ut genom fönstret.
Kommer du?
Om du tar hand om mig kommer jag aldrig att vara ledsen.
Barnet gråter.
Hur mår du?
Jag hittar inte min biljett.
Vet du var det är?
Ha en trevlig resa.
Hallå, hur mår du?
Jag mår bra, tack för att du frågar!
Har du mer toalettpapper?
Jag känner mig ledsen.
Är du hungrig?
Det kommer att bli mörkt.
Hej!
Hur mår du idag?
Är du säker på det?
Ring min mamma.
Försök så här
Allt är bra!
Var är din nya bärbara dator?
Tack för din hjälp.
Hjälp på vägen.
Kan du byta mina lakan?
De avskedade mig precis!
Jag vill ha den senaste romanen.
Bra jobbat
Stäng av strykjärnet.
Det är ingen dålig idé.
Hallå, är du snart här?
Längtar tills jag får träffa dig!
Så underbart att se dig.
Jag måste springa till affären.
Köp mig en ny bekväm fåtölj, den här är inte bra.
Vad är klockan?
Sean älskar dig och saknar att prata med dig.
Grattis på födelsedagen!
Önskar dig allt gott på din födelsedag.
Öde!!
Bra, du gillade det.
Vilka läkemedel behöver du?
Du kan hitta den där.
Nej, du?
Har jag tagit min medicin än?
Vart gick du igår kväll?
Trafiken är riktigt tät idag.
Tror du att bussarna kommer att ligga efter i tid?
Hur kommer du att hjälpa mig?
Jag vill ha en hund.
Jag skulle vilja ha min blå halsduk på mig idag.
Kan du rasta hunden åt mig?
Oroa dig inte, jag kommer att bli bra snart.
Hur reser du varje dag?
Kan inte prata som du.
Jag vill vara där.
Jag behöver hjälp med att flytta, snälla kan någon hjälpa mig?
Jag vill gå.
Hur var mottagandet?
Var hittade du det?
Kommer Susie på besök idag?
Jag har sett fram emot att träffa henne.
Jag skulle vilja ha lite kaffe.
Så trött.
Tyck inte synd om mig; jag är lyckligt lottad som fortfarande lever.
Se upp för våra barn.
Tack!
Jag mår inte bra.
Jag skulle vilja följa med dig ut i en bil.
Hur var testet?
Jag vill att du ska gifta dig med min syster.
Jag är het.
Jag känner för att se dig.
Kan man få dessa böcker byta på biblioteket?
Skulle du snälla kunna titta hit?
Jag skulle vilja läsa en bok, kan du snälla ge mig en ny?
Jag kommer att vara här imorgon bitti.
Kan du ta ut mig?
Kan du ringa min dotter?
Jag hoppas att du trivdes hos mig!
Jag måste tvätta!
Tack så mycket, jag kommer alltid att minnas det.
Kan jag få ett glas vatten?
Har hon ringt tillbaka till mig än?
Älskar den här låten!
Hur har det gått för dig?
Jag vill ha lite vatten.
Tänk om jag inte blir bättre?
Jag vill gå till parken.
Jag vill springa i solljuset.
Jag älskar den här filmen!
Jobbet går inte jättebra.
Jag skulle vilja bjuda in dig till fest ikväll
Jag skulle vilja titta på HBO.
Försök att inte ryckas med.
Kom igen, snabbt.
När kommer du tillbaka?
Kan du berätta för mig var närmaste bensinstation ligger?
Ha tålamod.
Monty, jag älskar dig, ledsen att jag inte kan mata dig eller ta dig med på promenader.
Kan vi sitta ute på verandan?
Låt mig hämta ett par dubbla cheeseburgare och ett stort sött te.
Börja ditt arbete.
Hej, hur har du haft det?
Det är verkligen otur.
Självklart, men vilken dryck?
Jag kan ta hand om mig själv.
Krydda
Min bot skriver, wow jag har en sekreterare.
Skräpet stinker!
Vad är problemet?
Vart ska du idag?
Älskar du honom?
Det är inte dags än.
Hur kan jag bli frisk så snart?
Kan jag fråga dig något?
Jag gillar ditt hår.
Tack.
Jag behöver något från mitt sovrum.
Hur mår du?
Jag ska göra det åt dig.
Jag fryser.
Kul att veta det.
Jag tänker inte träffa henne.
Först, låt mig stå upp.
Sedan ska jag köra.
Vart ska du?
Kasta den inte.
Fungerar datorn?
Jag är hungrig.
Vad står på menyn till middag ikväll?
Min nya dator har precis kommit.
Jag älskar att lyssna på musik.
Badtid.
Jag är törstig.
Vad blir det till lunch?
Jag skulle gärna vilja ha lite kaffe.
Jag skulle gärna vilja ta en kaffe, tack.
Kom hit, jag är ensam hemma.
Hur mår din pappa?
Detta piller är för bittert; fråga läkaren om han kan byta det.
Din mamma ringde, ring henne tillbaka.
Okej, ge mig tio minuter.
Jag är törstig, jag är hungrig, vad är klockan?
Jag måste använda badrummet.
Hjälp mig upp; jag vill gå.
Är du nästan framme?
Handen gör ont.
Stoppar.
Vilken vacker dag ute.
Jag är väldigt upptagen idag.
Fixa det för min bekvämlighet, tack.
Nej, inte alls.
Du kollar överallt igen.
Jag mår väldigt bra, tack.
Tala inte högt.
Jag kan inte sova.
Ta nycklarna, öppna lådan.
Vi ska titta på fotbollsmatchen.
Nu tar vi kaffe.
Ta hand om dig själv.
Kan du hjälpa mig att gå upp?
Jag kan heller aldrig glömma det.
Hur stänger man av detta?
Jag känner mig sömnig
Jag ringer sjukhuset senare.
Hej mamma, jag älskar dig.
Jag heter Dan. Vem är du?
Idag morse vaknade jag tidigt.
Var är mamma?
Ring sjuksköterskan!
Var finns närmaste handikappanpassade toalett?
Jag saknar de gamla dagarna.
Jag vill skicka ett e-postmeddelande.
Oavgjort i matchen?
Var snäll och ta med lite medicin åt mig.
Du har vackert hår.
Biffen du grillade smakade fantastiskt.
Var är mamma?
Jag måste börja fylla i den här nya dagboken.
Stäng dörren.
Kommer hon idag?
Var är toaletten?
Öl är bra.
Jag är utmattad.
Tack så mycket.
Var med mig
Jag har haft en olycka.
Jag kan inte prata längre.
Bränn ner det
Jag är trött
Tack.
Jag har en datorröst haha.
Var är ditt badrum?
Var är mina nycklar?
Var vänlig och gå.
Åh, tack för att du berättade.
Fick de skilsmässa?
trevligt att träffas.
Jag behöver en ny hatt.
Var är sjuksköterskan?
Dags för behandling.
Du borde göra det som gör dig lycklig.
Hitta skåpnycklarna åt mig, jag har tappat bort dem.
Kan jag få lite vin?
Förlåt, jag har massor av saker.
Kan du arbeta övertid?
Jag är uttråkad, sätt på TV:n.
Ni njuter.
Hej då.
Slå på datorn.
Kul att träffa dig också, det här är mitt hus.
Önskar dig allt gott.
Jag tar med mig lite mer biff.
Snälla mata hunden.
God dag.
Vad ska vi ha till middag?
Det är väldigt varmt och fuktigt.
Jag vill inte skada dig
Vi borde gå och dricka lite kaffe imorgon bitti!
Skolan är hårt arbete, men vi gör vårt bästa.
Vattnet är för varmt.
Nej tack.
Är det okej att gå över gatan?
Jag känner mig sömnig.
Ta gärna ett foto på mig.
Kan jag få lite vatten?
Höj termostaten, tack.
Gör en kopp kaffe åt mig.
Vill du bada mig?
Hur mår du idag?
Tack för att du ger mig stöd.
Låt mig sova ut imorgon.
Det är farligt på natten.
Vad sa veterinären?
Varför har du kommit idag?
Oroa dig inte.
Jag kan höra dig.
Du är väldigt stilig.
Jag behöver nya hörlurar.
För högljutt.
Jag skickar ett meddelande till dig imorgon.
Han fortsätter alltid att gnälla.
Visst, gå till rätt korridor.
Vilken bok ska jag läsa?
Jag njöt av den filmen.
Jag ska hämta det åt dig.
Jag är glad att träffa dig.
Vad fick dig att vakna tidigt?
Hur är vädret ute?
Godnatt
Jag älskar dig.
Jag åt bacon, ägg och hash browns till frukost.
Ta en bild.
Vissa människor är verkligen okänsliga.
Vad är det där för oväsen?
Tack för sådan kärlek, jag älskar dig ännu mer än så.
Det är en söt frisyr.
Jag är sjuk.
Vänligen besök
Jag är ledsen. Kommer saker och ting någonsin att bli bättre?
Tack.
Vad ligger norr om här?
Varför skrek hon?
Okej, berätta nu.
Gör det inte länge, annars kan du få problem.
Vill du gå?
Vad vill du?
Jag känner mig förvirrad.
De där borta ser glada ut.
Någon ringer.
Kolla telefonen.
Hon dök inte upp.
Ge mig din mobil, jag måste ringa min vän.
Tack så mycket
Hej, Dan.
Hur mår du?
Hon är en snäll person.
Jag är sömnig, kan du snälla lämna mitt rum?
Hur mår din mamma?
Jag saknar min pappa.
Tack så mycket!
Det börjar bli sent.
Kan du ringa min pappa?
Jag mår inte bra idag.
Hej.
Slå på AC:n
Jag behöver en tid hos läkaren, tack.
Drömmer du?
Kan du snälla mata hunden?
Låt oss ha en fest.
Hallå, hur mår du?
Vad är det för fel på din hand?
Hejdå, vi ses senare.
Kom du dit?
Jag ska hjälpa dig.
Bra jobbat.
Jag håller med
Jag mår bra, hur mår du?
Jag kan inte få lösningen på den här frågan.
Jag älskar dig
Jag måste använda badrummet.
Kan jag sitta upp en stund?
Vad hände med mig?
Jag minns vilken spänning vi hade.
Kan du stanna hos mig idag?
Jag behöver mat.
Kan du släppa in lite frisk luft?
Din syster är väldigt snäll, hon tog väl hand om mig.
Den här boken är verkligen spännande.
Jag är hungrig.
Var är min man?
Ha roligt!
Hur är ditt nya jobb?
Jag behöver köpa lite kontorsmaterial.
Jag går till affären senare.
Måste använda badrummet snart.
Kom och besök mig.
Jag är trött
Jag antar att du inte bråkar med honom.
Gå och ta ett bad.
okej, ta din tid
Jag gillar dina skor.
Det ska jag göra.
Jag väntade på det.
Du är snäll.
Tycker du att det är roligt?
Ge mig något att äta.
Vart ska du?
Mina fötter gör ont.
Jag skulle verkligen vilja ha lite färska blommor för att lysa upp det här rummet.
Är telefonlinjerna nere?
Öppna dörren.
Min hund slutar inte tugga på mina strumpor.
Jag ska gå och handla senare.
Har du en lista över de nya talböckerna?
Hej då
Vilka filmer spelas?
Vilken är dosen på mina läkemedel?
Jag älskar dig.
Kan du hämta lite apelsinjuice från kylskåpet åt mig?
Träffade du min nya vän på universitetet?
Hon berättade något nytt för mig.
Kan jag ta detta läkemedel, eller behöver jag ett recept?
Be med mig.
Varför?
Jag gör så gott jag kan.
Den här maten smakar jättegott; du borde laga mer av den till festen på söndag.
Jag är törstig.
Jag älskar min hund.
Jag ser fram emot att träffa henne.
Jag är väldigt törstig.
Kan du ge mig vatten?
Snälla, ge mig en extra filt.
Kan du upprepa dig själv?
Vad köper du mamma i födelsedagspresent nästa månad?
Ja, ägde den.
Kan du slå på radion?
Det är hennes tur.
Ta hand om dig.
Jag är säker på att hon kommer att komma och träffa mig.
Jag ska berätta det för dig imorgon.
Är du ledsen över att se mig så här?
Låt mig dö.
Vill du ha en öl?
Jag är rädd.
Kan du snälla slå på värmaren?
Åt du frukost?
Vilken tid behöver vi åka?
Ge mig ett glas vatten, tack.
Kan du hjälpa mig att ta på mig skorna?
Det här är kallt nu, kan du värma upp det igen?
Jag ska lära dig.
Är hunden vänlig?
Jag var hemma hela dagen.
God natt.
Du borde inte vara så dömande.
Göm dig här inne.
åh!
Verkligen?
Det är bra att du gillade det.
Okej, hur är det med dig?
Jag är i köket
Jag har en tid hos läkaren nästa tisdag morgon.
Har du laddat upp de nya bilderna?
Jag vill sjunga igen
Säker.
Har du sett det här?
Start.
Jag respekterar mina föräldrar väldigt mycket.
Hungrig.
Jaha, verkligen?
Önskar att jag också kunde titta.
Det är en fin dag idag!
Har du någon sjukdom?
Varifrån?
Jag älskar den här filmen.
Kommer det här att göra ont, doktor?
Det är inte rätt av dig att försumma mig vid det här laget.
Det är riktigt varmt.
Mata inte hunden.
Trevlig helg!
Det gör ont.
Är det här din nya vän?
Saknar du mig?
Jag vill gå till mossen
Jag älskar vädret här.
Mitt nästa stora steg kommer att tillåta mig.
Jag behöver min tandborste.
Kan du komma över och hålla mig sällskap?
Var snäll och tala högre.
åh!
Det var riktigt trevligt.
Jag älskar er alla.
Jag tittade på den igår kväll, men gick och la mig tidigt.
Vilken typ av hund är det?
Glaset föll ner.
Hon hugger riktigt snabbt.
Skäms du för mig?
Benen värker.
Varsågod.
Jag hjälper dig när du än behöver hjälp.
Vi ses snart; det var trevligt att se dig igen.
Han borde vara hemma.
Klia mig på ryggen.
Snälla hjälp.
Jag tror jag är sjuk, jag måste gå till läkaren.
Jag har inte sett en kärleksfull och omtänksam tjej som dig i mitt liv
Visa någon att du älskar och bryr dig.
Jag är @ sjukhuset
Låt oss gå ut.
Jag är på kontoret.
Jag mår bra nu, tack vare Guds nåd.
Kan vi ses idag?
Jag är så ensam
Jag är hungrig
Inga.
Vet du var jag kan köpa bensin billigare till min bil?
Sluta med de där idiotiska handlingarna, du sårar mig.
Bensinen är slut.
Tror du att mamma kommer?
Chicago är känt som den blåsiga staden.
Jag behöver ingen hjälp just nu, tack.
Behöver du något att dricka, tack?
Var är hissen?
Vi kommer att bestämma vart vi ska åka?
Jag skulle vilja ha kaffe.
Det är verkligen gulligt.
Ja, jag vet det här.
Bjud in henne till mitt hus.
Nära mitt hus finns ett köpcentrum
Tack för att du bjöd in mig, jag skulle gärna vilja komma.
Jag är inte säker.
Allt kommer att bli bra.
Nej, jag kan inte; jag måste åka någonstans.
Det var en trevlig tur.
Kunde inte be om en bättre familj
tid för medicinering?
Klockan är halv tio.
Bra jobbat, tack.
Inte säker.
Ska jag fråga den mannen?
Vill du ta mig till affären?
Kan vi gå ut, tack?
Jag ska ta resten.
Var är hon?
Jag tvättar håret senare.
Varför?
Jag tycker att du bara ska ignorera henne.
Jag satt fast på grund av den tunga trafiken.
Jag mår väldigt bra!
Hur är det med dig själv?
Du är bra på det du gör.
Det här går mig på nerverna!
Låt mig se vad jag kan göra.
Saints är fantastiska i år.
Jag vet verkligen inte hur man gör det.
Bra jobbat.
Jag känner mig sjuk.
Jag är uttråkad.
Du ser fin ut.
Det är verkligen fantastiskt.
Kan du hjälpa mig med min sko?
Jag känner för att krama dig.
Vilket sjukhus?
Ja.
Var är din mamma?
I smärta.
Hjälp?
Mike Tyson förlorade matchen.
Kom kuriren fram i tid?
Hur mycket kostar detta?
Kan du göra mina läxor åt mig?
Varför?
Varför ska jag hålla tyst?
Numb, ring Dr. Nu
Köpte du ett exemplar av boken...?
Några nyheter om Tracy?
Jag är hungrig. När kan vi äta?
Säker
Det är för mörkt; vänligen öppna jalusierna.
Jag behöver mina glasögon.
Jag råkade ut för en olycka, så jag kan inte gå.
Jag längtar tills jag kan spendera mer tid med er alla.
Säg det inte så här.
Nej tack.
Var vill du titta på fotbollen ikväll?
Vi kommer att få sparken.
Rengör golvet
Det börjar bli varmt här inne.
Kan du ringa efter en taxi?
Hon stal minneskortet från min mobil.
Är du okej?
Vi kan prata om du vill.
Min räkning kommer att bli hög.
Jag ska gå och lägga mig.
Nu går vi och köper något att äta.
Är telefonen i tyst läge?
Kan du snälla räcka mig anteckningsboken på hyllan?
åh!
Verkligen?
Låt mig se
Din vän ringde tidigare idag.
Åh, inte mycket, bara ett par skor.
Hej där
Ha en bra dag!
Jag har mycket arbete att slutföra.
Jag ser ingen anledning i konversationen att korrigera. Vänligen ange texten du vill att jag ska läsa högt och korrigera.
Var är Tom?
Trött.
Låt mig sova.
Var snäll och hämta mina kläder från kemtvätten.
Hörs av imorgon igen.
Ja.
De har det också bra.
Vad får dig att tro det?
Hej.
Vem ska jag skriva den här checken till?
Kan du ge mig en filt, tack?
Kan inte prata särskilt snabbt, måste skriva en bokstav i taget
Jag är skyldig dig.
Mata hunden.
Hur mår du, broder?
Vill bara träffa dig.
Kan du komma hit?
Jag vill gå och lägga mig.
Åt lunch?
När kommer jag att bli bättre?
Hur gammal är du?
Jag behöver stöd för att gå till köket, hjälp mig
Byt kanal, jag har redan sett den här!
Rulla mig fram till bordet.
Den här saken är fantastisk!
Hur var din kväll?
Jag kommer att hålla dem på plats.
Kan jag låna lite pengar?
Du är väldigt snäll.
Låt oss lyssna på det nya albumet.
Jag behöver hjälp med att resa mig upp; jag ramlade!
Kan du ringa din pappa och be honom komma?
Får jag sitta i trädgården?
Tack för alla dessa krya-på-dig-hälsningar.
Jag älskade ditt kort.
Lämna mig ifred några dagar, grabbar.
Jag skulle gärna vilja ha en kopp kaffe!
Nötkött och broccoli.
Öka temperaturen.
Jag mår inte bra.
Skulle du kunna räcka mig pappret, tack?
Tack för blommorna.
Vilken tid är din match?
Jag råkade ut för en olycka.
En gång, och bara en gång.
Har du inget prov imorgon?
Ja, du har rätt.
Mycket bra för vad?
När ringer du mig?
Dags för mina hobbyer
Hur är det med din trädgård?
Jag skulle vilja gå in i det andra rummet nu.
Ge mig kaffe.
Berätta några skämt.
Trevlig helg!
Du verkar väldigt exalterad.
Jag uppskattar verkligen vad du gjorde!
Doktor, jag känner något i mina fingrar.
Tiden är ute.
Billarmet var väldigt högt i morse!
Japp, men när?
Det är för kallt, ge mig strumpor.
Tror du att jag betraktar dig som min slav?
Var snäll och sitt ner.
Hur är din hälsa
Hej, gick du på lektionen?
Titta på det.
Hur var din dag?
Kan du påminna mig senare?
Saints kommer att vinna Super Bowl
Jag är törstig.
Förr eller senare
Varför?
Är du rädd?
Är det dags för mitt bad?
Tvätta kläder åt mig om du kan.
Vart ska du?
Får jag få en filt?
Det är fint väder ute.
Jag saknar att prata med dig.
Kan jag få arbetsskadeersättning?
Det är ett drag. Kan du stänga fönstret, tack?
Jag älskar dig.
Visst, det skulle jag älska.
När kommer du hem?
Jag behöver en ny Harry Potter-bok
Det är brådskande, säg att jag vill träffa honom.
Det är en mycket bra idé.
Är det en dålig sak att jag inte får min medicin i tid?
Gör inte oväsen.
Kan vi gå på bio imorgon?
När är filmen?
Kan jag titta på TV?
Hur mår du?
Kan inte ta mejeriprodukter
Jag tänkte på dig idag – hur gick provet?
Jag kan knappt vänta på att smärtan ska försvinna dock
Du måste fråga någon annan hur man gör.
Vem står vid dörren?
Jag är rädd.
Wow, det är bra!
Jag älskar dig också.
Jag är ledsen för vad jag gjorde igår.
Nu ska vi simma.
Trevligt ställe?
Jag gillar det inte.
Roligt att du gillar det.
Jag gillar inte föreläsningar; de är tråkiga.
Tack för att du höll med.
Känsla av förstoppning
Jag är hungrig.
Jag mår jättebra, tack.
Mina fötter gör ont.
Så vad är planen imorgon?
Hej!
Gå ut till grinden och kolla vem som är där.
Vet inte, jag har ingen klocka.
Var vänlig och ät din middag i tid.
Var är jag?
Livsmedelsbutiken längre ner på gatan fattade eld och är nu stängd.
När ska vi gå till kyrkan?
Måste du övernatta, eller vill du övernatta?
Jag saknar att kunna prata med mamma.
Jag är törstig; kan du hämta något att dricka åt mig?
Jag har hållit den på bordet.
Kan du kolla menyn?
Bosätta sig.
Jag behöver en ny bok.
Jag behöver hjälp då jag är desperat.
Jag använder den här maskinen för att prata; jag heter Ralph!
Okej.
Låt oss titta på något annat.
Jag har ont i halsen. Snälla ge mig några piller.
Får jag tända en cigarett?
Bjud honom på lunch idag.
Läs boken åt mig.
Fredag kväll på bio?
Det spelas en ny Broadway-föreställning.
Tänd gärna ett ljus, det kan släckas när som helst.
Skulle du kunna hjälpa mig att skriva ett brev till henne?
Kommer du ihåg mitt lösenord?
Jag behöver mer tid.
Bra jobbat!
Det var en väldigt bra pjäs vi såg!
Herregud, din konst är häpnadsväckande och briljant
Du hjälper mig så mycket.
Är detta skräppost?
Kyss din mamma från mig.
Snälla hjälp mig att komma ner i badkaret.
Vi kommer att njuta av festen.
Gå och fiska
Smärtan sitter i mitt huvud.
Blommorna är röda
Var snäll och ta bort från bordet; jag känner mig inte hungrig.
Är alla okej?
Hur är det där du är?
Jag behöver en servett, tack.
Gud allsmäktig är med oss.
Oroa dig inte.
Vad är din adress?
Är det dags för min medicinering?
Var möts vi?
vatten
Hur mycket kostar en dubbel cheeseburgare?
Vart ska du?
Är luftkonditioneringen på?
Det är för tidigt att vara tyst.
Jag är så glad att du kom över
Kan du ställa alarmet på 7?
Kan du ringa och boka en taxi åt mig?
Tack för att du kom!
Intressant...
Jag vill gå och shoppa.
Vad är ditt problem?
Jag är inte redo att åka än.
Jag behöver skjuts till läkaren.
Jag vill ha mat.
Det är ganska dåligt.
Köp ett ljudsystem åt mig
Jag behöver mer medicin.
Det kommer att fungera bra.
Är katter okej?
Jag är hungrig.
Jag fick inte mycket sömn och behövde ta en tupplur.
Nej, jag kan inte; det är för högljutt.
Slut på mjölk
Visst, när vill du att jag skickar mail?
Jag är fortfarande hungrig.
Varför inte?
Popcorn är utsökt.
Utmärkt för vad?
Har du betalat hyran?
Du har tryckt på ljudlös.
Trafiken är för hög.
Det gör inte ont.
Jag ser att du gillar att tugga.
Ge mig en kaffe.
Jag fryser.
Var är hunden?
Ja, jag gillade det mycket.
Låt oss flyga till Kalifornien!
Det är trevligt att vara med dig.
Men när?
Jag mår bra.
Du är söt.
Låt oss njuta av festen.
Jag är törstig.
Kan du snälla förlåta mig?
Ge nyckeln.
Förresten, när kan jag träffa dig igen?
Stort kaffe, svart.
Har du något vatten?
När ska jag få lite fast föda?
Oj, jag glömde att ta mina tabletter!
Det är dags för mina mediciner.
Vi ses efter en lång tid.
Jag är ledsen
Slå på TV:n.
Kan du ta med en värmare till mitt rum?
trevligt att träffas.
Få jobbet gjort
Han kommer att bli okej.
Kan jag få lite tårta idag?
Hur var din semester?
Jag saknar mina pojkar oerhört mycket.
Du skulle göra mig väldigt glad!
Hur lång tid tar det innan detta är över?
Vem är han?
Sval och uppfriskande
Jag har väntat på det här.
Jag mår väldigt bra, tack!
Skippa saltet nästa gång.
Du har hjälpt mig mycket.
Kan du ge mig det?
Bättre att ringa sjuksköterskan.
Wow, fin klädsel.
Jag ska också gå på picknick med mina vänner.
Jag känner mig yr.
Ditt skratt är himmelskt.
Vad är hennes problem?
Jag vet inte, jag ska kolla upp det.
Nu går vi på bio ikväll.
Kan du höja värmen, tack?
Ge mig din åsikt
när är middagen
Jag är definitivt skyldig dig en.
Festen är nästa fredag.
Jag är vilse i trafiken.
Jag har ett sug efter cheesecake.
Hoppas ingen operation för mig.
Behöver vatten.
Jag behöver att du stannar hos mig i natt, jag var rädd igår kväll.
Hyllan är full.
Ja, jag kan hjälpa dig.
Vilken tid vill du att jag kommer?
Min hud är röd och svider.
Fantastisk dag.
Du är bedårande.
Vi ses nästa vecka.
Jag älskar dig för alltid.
Var är ingången?
Krya på dig snart.
Mina ben är trötta.
Mamma, kan du hämta mina hörlurar nästa gång du besöker mig?
Önskar dig allt gott.
Kanske borde vi få lite frisk luft.
Den här nya medicinen gör mig dåsig.
Såg dina nycklar vid diskbänken.
Ja.
Vill du ha glass?
Kan jag få en Kleenex?
Du är söt.
Ge mig pengar.
Ställ mig inte den frågan.
Köp mjölk
Du är väldigt busig.
Vad är klockan?
Jag behöver pengar.
Har du några pengar?
Hunden behöver mat nu!
Snälla, gråt inte.
Jag behöver en till kudde, om du inte har något emot det.
Jag kommer definitivt att vara där.
Det var länge sedan jag såg din syster.
Jag måste hitta närmaste butik.
Jag är uttråkad!!
God natt!
Jag skulle gärna vilja ha en pizza.
Jag mår bra.
En gång, men det var länge sedan.
Kul att höra det.
Kan du träffa mig på kaffe?
Nej, jag kan inte dela det här med dig.
Kan du snälla hämta ett glas vatten åt mig?
Vad vill du att jag ska göra?
Lycka till med tentorna
För högljutt.
Det finns ingen anledning att korrigera i konversationen, vänligen ange en.
Något speciellt till middag?
Hur mår ni idag?
Kan du hjälpa mig till badrummet?
Jag behöver massage.
Se till att lämna nycklarna.
Jag är lite trött.
Jag börjar bli uttråkad, prata med mig.
Försöker du säga att du bryr dig om mig?
Hjälp
Hur mår du idag?
Är detta en mejerifri produkt?
Min bror vill se den.
Snälla släng soporna.
Jag behöver en ny pyjamas.
Jag skulle gärna vilja ha en pizza.
Kan du beställa en?
Hur gick mötet?
Jag är sugen på spaghetti och köttbullar.
Hej, tack för drinken.
När kom ni?
God jul.
Jag behöver dig.
Jag respekterar dig.
Du är verkligen dålig.
När kommer doktorn?
Jag är törstig.
God morgon.
Kan vi få pannkakor idag?
Berätta en historia för mig.
Jag behöver ett bad.
Jag läste inte ditt mejl.
Nej, säg mig nu.
Glass låter jättegott!
Mitt namn är Amanda.
Bättre att dö.
Ifrågasätter du mig?
det är kallt.
Nästa gång, ta med din son också.
Det här är verkligen dumt.
Vart badrum?
Jag mår mycket bättre nu.
Tack.
Kan du göra det här jobbet åt mig?
Jag kommer inte att klara det.
Säg inte till mamma, hon kommer att bli upprörd.
Ska du vara i kyrkan?
Den här apparaten är mitt enda hopp.
Var är fjärrkontrollen?
Kan jag få ett mellanmål?
Var snäll och ge mig lite vatten.
Joe, lämnade du in min NO-uppgift?
Jag är glad att du kom på besök.
Jag vill gå ut.
Jag måste köpa henne en present.
Kan du ta mig till köpcentret?
Drack du allt?
Jag behöver ditt sällskap
Han är söt.
Snälla säg till dem att jag älskar dem.
Vill sova.
Varför?
Åt du ingenting?
Jag jobbar övertid
Ta med grejerna till terrassen
Jag behöver en ny tröja.
Ta gärna med din nya vän hem till mig, jag skulle vilja träffa honom.
Hur fick Sam så bra betyg?
Är lunchen nästan klar?
Jag är glad att du trivdes i mitt sällskap.
Om du behöver det igen, ring mig bara.
Det var länge sedan jag såg honom.
Brad Pitt är inte en av mina favoritskådespelare!
Var är toaletten?
Hur är det på jobbet?
Jag vill att festen ska vara här
Ja, det gör det.
Ska vi åka någon dag?
Jag önskar att jag kunde gå.
Vet du om de fortfarande tar emot ansökningar?
Hungrig
Ibland tror jag att jag är värdelös.
Jag vill följa med dig.
Den här filmen är generös.
Jag kan inte koncentrera mig.
Det är jul, ja.
Jag vill titta på Food Network.
Middagen var utsökt!
Hårt arbete.
Tack för ditt stöd.
Pressa kläder åt mig, skulle vara tacksam.
Jag mår bra.
Oroa dig inte.
Jag måste gå
Jag behöver lite handkräm.
Jag behöver bara en till kudde.
Är du klar?
Kan jag läsa en bok? Jag är uttråkad.
Hjälp oss.
När är ditt nästa prov?
Jag är hungrig.
Behöver tandtråd.
Tack.
Jag mår bra.
Fick du några bra presenter?
Jag önskar att jag inte var sjuk.
hjälp mig!
Ja.
Kolla min e-post.
Jag är trött.
Jag är sårad.
Sååå gott
Vad gör du?
Jag tycker om musik.
Du är min vän.
Jag önskar att jag kunde hjälpa dig.
Jag måste sova, släcka lamporna.
Jag är hungrig.
Grattis till din nya mobiltelefon!
Var vänlig öppna fönstren.
Mina muskler är ömma.
okej, men hur länge?
Kan du prata med läkaren i telefon åt mig, tack?
När?
Är värmen på?
Jag är redo att gå.
Visst, när vill du att jag hämtar dig?
Gud välsigne dig!
Ring mig imorgon.
Tack för den bra rapporten.
Vad vill du göra på din födelsedag?
Ursäkta mig.
Förmedla mitt budskap till henne.
Jag behöver vatten.
Hörde du något?
Är du redo för ditt nya jobb?
Mitt namn är Pat.
Jag har inte kunnat titta på kanalen jag vill.
Fick du kuriren i tid?
Du måste lista ut det.
Jag är allergisk mot mjölk.
Ge mig detaljer.
Hur gammal är du?
Här är den första vändningen i en konversation: Du kan läsa den också.
Jag mår bra.
Hallå, vad tog så lång tid för dig?
Klimatet blir varmare.
Underbart, jag kan inte fatta det.
Kyckling till middag?
Inga besökare.
Presentidé till min kusin
Vilket betyg fick du?
Det är trevligt, vi gör det igen.
Det vill jag också se, väldigt intressant.
Jag tror att han inte kommer att göra det.
Jag är het.
Jag kan alltid se reprisen av programmet.
Ge mig den där boken.
Tack.
Varför?
Är ditt rum för litet?
Jag vill gå ut men hur kan jag?
När ska jag åka hem?
Jobbar du imorgon också?
Hur kommer jag online?
Jag är exalterad inför julen!
Okej, jag ska försöka, men kan inte lova
Jag måste göra nummer två.
Lita på mig, snälla.
När åker du till Paris?
God afton.
Jag är het.
Kommer du imorgon?
Hur mår din hund?
Gör inte det.
Jag var i Irak och hade lite otur.
Öppna dörren.
Jag kan inte tro den här historien
Ta mig till universitetet.
De här lakanen luktar verkligen fräscht från tvätten.
Har läkaren ordinerat några nya tabletter?
Vilken typ av ras är hunden?
Ge mig en filt, det är kallt.
Vad visas på TV?
Ge mig hennes mobilnummer.
Inga.
Ta med hunden.
Mina stämband skadades.
Gå du på festen, jag kan inte gå.
Ring mamma och pappa och bjud in.
Skulle du vara villig att följa med mig till Six Flags?
Räkna ut mig!
Vilken bok?
Ge mig en sked.
Jag älskar det här vädret.
Jag är glad att du kom och besökte mig.
Din vän, Maria.
Väl sagt.
Hur mår du?
Den här enheten låter mig prata genom bokstäver.
Jag firar inte.
Snälla, låt inte hunden gå upp i sängen.
Jag har klåda på ryggen!
Tack för att du bryr dig om mig.
Visst, men jag är rädd att myggor ska komma in.
det är kallt.
Får jag få en filt?
Jag är ensam
Lämnar du mig?
Finns det något vi kan göra för att fixa detta?
Jag tittade på American Idol igår kväll.
Vem gillade du bäst?
Jag har en charleyhäst i benet.
Vänligen slå på värmaren.
Vill du gifta dig med mig?
Jag är redo att sova.
Ta hand om din hälsa.
Din granne.
Jag vet inte varför?
Du luktar hundhår.
Jag är väldigt ledsen.
Gratulationskortet är väldigt fint.
Vad är klockan?
Behöver mer medicin.
När som helst för dig.
Du får gärna vara med mig.
Kan jag få något att dricka?
Jag skulle vilja ha kycklingbar bq idag.
Tack.
Stå där jag kan se dig.
Jag är hungrig.
Du gör mig glad att jag lever.
Ring läkaren, jag mår inte bra.
Ja, självklart.
Var vänlig och bär med dig en gåva å min vägnar.
Nej, jag mår bra.
Sluta diskutera partners.
Bäst.
Sluta tugga högt.
Sval!
Hur reagerade min chef när du gav honom nyheten?
Ring mig.
Tänk över det.
Välkommen åter.
Din kärlek är villkorslös.
Kan vi titta på en film ikväll?
Jag fryser, finns det en annan filt?
Vad sägs om den här?
Hahaha, tack.
Det är hennes födelsedag idag.
Jag fryser.
Tack.
Jag skulle vilja ha lasagne på söndag.
Hej sjuksköterskan, snälla ge mig inte den där injektionen; det gör verkligen ont.
Tack.
Men jag gjorde inte särskilt mycket.
Hörlurar.
Kan du höja volymen på TV:n?
Har du matat djuren än?
Vart ska du?
Jag är hungrig.
Vill ni träffas igen imorgon?
Behöver ta mediciner.
Vi kommer att göra det igen.
Jag kommer att vara där imorgon bitti.
Kan jag få lite tröstmat?
Varför?
Hände något?
Visst, jag ringer dig imorgon.
Jag försöker påminna mig själv om det varje dag.
Jag är nästan vaken. Jag är i köket om en minut.
Fisk springer.
Vad får dig att säga det?
Jag har stickningar i halsen.
Du är väldigt vacker.
Mellansvart kaffe, tack.
Tack för din hjälp, och jag ser fram emot att arbeta med dig i framtiden.
Jag är inte intresserad.
Jag önskar att jag visste det.
Kom gärna igen.
Ja, det är verkligen trevligt att höra.
Råkade ut för en olycka.
Trevligt att träffas
Doktor, kommer jag att kunna spela fotboll igen?
Hur gick det här till?
Jag är trött.
Jag försöker komma ihåg hennes nummer.
Jag stannar hemma.
Vi behöver mer matvaror.
Handling för hand
Behöver en kudde.
Du är okej.
Kan vi titta på en film?
Jag hatade den boken.
Jag älskar din nya frisyr.
Berätta något nytt.
Mycket bra för vad?
Jag tror att jag har träffat dig förut.
Hur kommer jag dit?
Jag har haft en produktiv dag.
Har du betalat notan?
Känner du dig bekväm med att vara med mig?
Min mamma gick bort förra året.
Snälla hjälp mig med mina skor
Är det inte fint ute idag?
Vill du verkligen att jag ska hjälpa dig att hitta den?
Få ut.
Det här är min dejt, John.
Ropa på min hund att hon ska komma.
Jag vill åka hem snart.
Kan du berätta var du har varit så länge?
Smärtan sitter i min arm.
God morgon.
Kan du hämta lite juice åt mig?
Varför gråter George?
Jag finns tillgänglig för dig när som helst.
Kan du hämta ett glas vatten åt mig?
Jag skulle vilja åka hem nu.
Träden ändrar färg.
Kan du ringa veterinären för att boka tid för min katt?
Jag ska läsa det för dig.
Jag skulle vilja ha en tårta till min födelsedag.
Läkaren är här.
Nej, inte ens en gång.
Jag behöver en pedikyr.
Jag glömde att köpa dem igår.
Går och lägger mig.
Godnatt.
Jag måste använda badrummet.
Var snäll och ta med mig första hjälpen-kitet.
Jag fryser.
Ge mig en filt, tack.
Var är mina tofflor?
Jag ska visa dig hur det görs, men när jag blir bra.
Oroa dig inte för pengarna.
Jag vet det.
Acceptera min tacksamhet.
Berätta om intervjun.
Jag pratar långsamt, förlåt mig hur lång tid det tar för mig att svara.
Kommer han att låta mig titta på TV?
Varifrån kommer det ljudet?
Kan du göra det imorgon?
Hunden, Cassidy, behöver tas med på en promenad.
Vilket schampo använder du?
Total snygging med mullet på bussen.
Gillar inte fisk.
Var är min handväska?
Håll käften!!
Är du någonsin lycklig?
Jag ska dit.
Jag förväntade mig inte detta från dig
Jag tänker inte gå någonstans.
Jag ringer dig senare.
Jag behöver något att dricka.
Varför?
Ta gärna med en romantisk film åt mig.
Hur mår dina barn?
Jag behöver lite pengar, kan du ge mig?
God natt.
Jag behöver hjälp med att laga middag.
Kan du komma över?
Jag ska försöka.
Låt oss titta på TV.
Jag saknar dig.
Hur var din dag?
Vattnet är för kallt.
Telefonen ringer.
Gör inte uppror, grannarna kommer att klaga.
Är den redan förstörd?
Vad händer?
Hej.
Jag är lite upptagen just nu.
Ge mig efterrätt
Tack så mycket för din hjälp.
Adjö
Gå till köket och hjälp min mamma.
Jag tyckte det var väldigt intressant
Suzie, tack. Snälla, ta hand om Monty.
Kommer du att besöka mig snart?
Låt det svalna, jag tar det senare.
Hej, jag heter George. Jag kan inte tala, men jag kan skriva långsamt på den här enheten.
Vi borde alla åka på semester.
Hoppa av glädje
Jag är inte gift.
Nu går vi och tar lite kaffe.
Jag är hungrig.
Hur många dagar kommer du att vara borta?
Jag bryr mig verkligen om dig!
Varsågod.
Skulle du vilja äta igen?
Vaknade du tidigt?
Var vänlig och svara i telefonen.
Jag skulle uppskatta din hjälp.
Jag har en hangagel.
Ta hand om dig, hejdå.
Jag behöver dig att följa med mig
Är det dags att gå än?
Jag kommer inte till festen.
Jag har saknat dig.
Ta med mig medicin från det närliggande sjukhuset.
Jag saknade dig.
Det är en fin dag
Vad vill du titta på?
Jag skulle vilja ha lite sällskap!
Vacker dag.
Dra undan persiennerna, jag behöver lite sol.
Hjälp!
Ge mig stöd, jag faller.
Vad är det på nyheterna idag?
Jag mår väldigt bra, tack för att du frågar.
Jag behöver lite vatten att dricka.
Vi ses snart, min vän
Jag ska städa upp det.
Kan du ge mig en drink, tack?
Hej
När skulle jag bli utskriven?
Ta medicin
Jag har många myggbett på benet!
Slå på datorn.
Snälla, ge mig en servett.
Titta på mig.
Ska du gå ut?
Jag saknar er alla!!
På sjukhuset nu.
Vad blir det till middag?
Vad är priset på mjölk?
Tack för din hjälp.
Jag behöver använda toaletten.
Leende
Bryr du dig om mig?
Tack för att du kom så snabbt.
Luktar så gott.
Jag tror också det.
Gå åt sidan, kan inte se TV:n.
Försök skicka ett sms till mig.
Jag ska ut nu.
Hota mig inte.
Tack för att du kom.
Jag kan inte fatta att detta har hänt mig.
Visst, det ska jag göra.
Var är ditt barnbarn?
Jag älskar dig.
Jag älskar den här låten!
Vet du vad bandet heter?
Skrev du ner numret?
Glöm inte blöjorna.
Kan du slå på TV:n, tack?
Trevligt att se dig.
Jag vill duscha nu.
Vem röstade du på?
Beklagar din förlust.
Kom snart igen, ni två!
Jag kommer nog att träna senare.
Vill du spela?
Jag är snart tillbaka.
Min rygg gör ont.
Jag behöver raka mig; hjälp mig, snälla.
Det här är det enda sättet jag kommunicerar på sedan olyckan.
Överför mina hälsningar till Pam.
Var filmen bra?
Varför kom du sent?
Jag älskar dig.
Nej, det ska jag inte, jag gillar den här kanalen.
Nej, jag mådde inte alltför bra.
Varför frågade du?
En vän i nöd är en sann vän.
Vilken tid
Vad blir det till middag?
Hjälp
Varför är du så hård mot mig?
Må Gud välsigna dig.
Var snäll och se upp för barnet.
Hur mår du?
Jag låter som en dator.
När kan jag åka hem?
Maten är trevlig.
Jag är verkligen glad att du finns i mitt liv.
Jag kan inte höra dig.
Vill jag ha pommes frites?
Jag skulle gärna vilja läsa en ny bok.
Jag är ingen lögnare, särskilt inte inför min mamma.
Snälla, ordna en advokat åt mig.
ok
Jag behöver skicka ett brev till min vän.
Säg tack till din pappa å mina vägnar.
Jag behöver lite hjälp med att gå dit.
Snälla, be för mig.
Vad gör du idag?
Okej, äntligen fick jag i mig juicen, tack.
Jag är törstig.
Kan jag få lite vatten, tack?
Ja tack.
Jag ser fram emot att träffa dig snart igen.
Ta hit de fluffiga tofflorna.
Jag behöver lite frisk luft.
Dess.
Okej!
Var fick du tag i de där skorna?
Varm
Jag är hungrig, beställ pizza åt mig
Något är fel.
Jag måste vakna i tid.
Kan du ringa min son?
Svara i den förbannade telefonen.
Hunden vill ut nu.
Mitt liv suger verkligen.
Jag hoppas kunna köpa lite nya kläder snart.
trevligt att träffas.
Jag skulle vilja äta frukost
Jag måste börja studera.
Hungrig
Jag hoppas att det går bra för dig!
Du ser fin ut.
Mycket bra för vad?
Jag har det varmt och behöver luftkonditionering, tack.
Behöver vila.
Stör ej!
Jag är glad att jag kan prata med dig, även om jag inte kan använda min röst.
Varsågod.
Kom igen!
Okej, du kan använda den ett tag.
Vi kan inte bara låta honom dö
Kan du tro mig?
Jag älskade dig alltid.
Ska till kliniken med systern.
Hon följde med mig.
När vill du ha middag ikväll?
Nu äter vi lunch.
Det gör lite ont.
Jag behöver vatten.
Bra jobbat.
Kom till kontoret.
Skulle du kunna ge mig en liter mjölk när du går till affären idag?
Något är inte rätt
Var är min syster?
Vad har du lagat till lunch idag?
Ja, visst.
Jag skulle vilja ha en till filt.
Jag vill sova nu.
Hitta TV-fjärrkontrollen åt mig.
Jag hoppas det.
Jag är sen.
Jag fryser, ge mig en filt.
Snöar det?
Vänligen slå på värmaren.
Försök att göra det på andra sättet.
Gör klart maten.
Kan vi gå till Six Flags?
Höj värmen, det är kallt här inne!
Ge mig vatten.
tid för medicinering?
Jag skulle vilja se fotbollsmatchen idag.
Det här är skitsnack.
Jag måste gå på toaletten.
Låt oss se den nya utställningen
Jag är drabbad här.
Var är min kappa?
Jag måste gå på toaletten.
Alla mina klasskamrater kommer och hälsar på mig imorgon.
Dags att lägga sig.
Jag behöver lite vatten.
Du sårade mig mer än det här såret!
Jag fryser, sätter på termostaten.
Ja, hur visste du det?
Jag är trött
Är det kallt ute?
Det är inte så illa
Hur lång tid tar det?
Kan ni snälla sätta på undertexterna på tv:n?
Hur mycket kostade det?
Hon var förvånansvärt vacker.
Köp en radio åt mig
Varför sa han det?
hörlur
Kan jag få ett glas vatten, tack?
Tack, syster.
Har du hörlurar jag kan använda?
Hej!
Hur många människor kommer att vara där?
Tack för din hjälp.
Vilken bil använder du?
Du har gjort ett stort misstag.
Tappade du checken?
Det är så roligt på sammankomsten.
Jag är ledsen.
Kan någon säga mig vad varan på den översta hyllan kostar?
Jag vill tala med dig.
Hur tar du dig hem?
Hoppas vi ses i kyrkan senare!
Vilken vacker dag.
Låt oss bara gå framåt.
Jag hör inte, kan du höja ljudet?
Bättre idag.
Det var väldigt snällt av dig!
Jag har en tid hos läkaren idag
Kom inte för sent.
Dela med dig av detaljerna om din kväll.
Jag undrar hur det gick till!
Ge mig en kram.
När ska du på semester?
Troligen.
Jag mår bra idag.
Hjälp mig att gå till matbordet.
Varför köpte du inte en bra bil?
Jag ska berätta för honom att jag var med om en olycka.
åh!
Jag glömde också hennes nummer, jag ska kolla i min kalender.
Övervåningen.
Vill du använda den?
Jag kommer, öppna vinflaskan.
Tack så mycket.
Tack för din hjälp och ditt stöd, jag kommer alltid att vara dig tacksam för detta.
Snälla ge mig mat, jag är hungrig.
Trött
Jag känner mig svimfärdig.
Förlåt, jag är i ett förhållande.
Vad billiga du är!
När kommer jag ut
Vad fick dig att säga det?
Jag är törstig
Vilken tid är festen?
Vad är nyheterna?
Jag fick veta det.
Jag fryser väldigt mycket. Kan du hämta en filt åt mig?
Kan du ringa min mamma?
Det finns en butik där borta.
Sova
Är det någon förändring i mitt tillstånd?
Stopp
Hur tog min chef nyheten?
Kom du efter en lång tid?
Var du upptagen?
Var snäll och tänd lampan.
Jag behöver ombyte till middagen.
Hur mår alla?
Jag vet inte; några idéer?
Det här är galet.
Det är väldigt bra med mig!
Tack.
Jag är glad.
Behöver en tjänst.
Vatten, tack.
Okej, jag ska ställa in kanalen åt dig.
Var säker.
Det är varmt, öppna fönstret.
Sov du gott i natt?
Bra jobbat, nu väntar din belöning.
Det är över.
Säg mig vilken dörr jag kan gå in genom.
Var vänlig och rensa bordet.
Det är det bästa i världen.
Varför köpte du så många presenter till mig?
Ge mig min hatt.
Vilken tid kan du komma hit?
Hej, jag mår bra idag.
De har alltid varit till stor hjälp för mig.
Har du träffat min man?
Jag skulle vilja höra något nytt från dig
Jag tror du är drogpåverkad!
Jag kommer att vänta.
Kan du ta mig någonstans?
Hej, jag heter Kenny.
Vad heter du?
Jag hatar spindlar.
Var är din son?
Jag vill dö
När ska du åka?
Stäng dörren när du går.
Snälla, ta mig till sjukhuset, jag mår inte bra.
Jag älskar dig mer än henne.
Blev bortskämd.
Det kan vara skadligt och jag antar att du inte gör det.
Kan inte köra bil, tillfälligt handikappad.
Hej!
Mitt namn är Jim.
Om du är upptagen nu, så är det okej.
Snälla, gör det imorgon.
Kom och ge mig en kram.
Han var min farfar.
Jag uppskattar din hjälp och omtanke.
Jag är törstig.
Jag känner mig sjuk.
Jag kommer inte.
Slutade matchen oavgjort?
Jag har vissa förväntningar på dig.
Kom ikväll.
Under tiden fick jag tag på den här fantastiska nymodiga grejen.
Pappa vet ingenting om det.
Kommer du att anteckna?
Det är inte ett bra ställe, men jag gillar ändå att åka dit.
Kommer det att bli ett omprov?
Jag känner mig okej.
Det finns en ny nattklubb i stan.
Kan du snälla ge mig en hjälpande hand?
Adjö.
Var är din mamma, jag kan inte se henne.
Hahaha, igen?
Kommer det ett nytt nyhetsprogram snart?
Kan du ta min hund till veterinären?
Utsikten är vacker.
Du borde ha frågat.
Mer salt, tack.
Ta hand om dig själv.
Du är fantastisk.
Det var trevligt att se dig idag.
dör av läxutmattning
åh!
Verkligen?
Hur var det?
Jag är hungrig.
Stormen kommer idag!
Jag måste gå upp i tid.
Hur är hon?
Jag älskar dig!
Hunden har fin päls. Vilken ras är det?
Ryggen gör ont när man sitter.
Varsågod!
Tack för krya-på-dig-hälsningarna.
Kan du göra det här åt mig, tack?
Det är mitt favoritprogram.
Jag vill träffa dig, kom hem till mig.
När är födelsedagskalaset?
Jag är hungrig.
Slå mig inte.
Du kan ringa mig när som helst.
Ha en bra vecka!
Är du sjuk?
Jag är strax tillbaka
Jag hoppas att du kommer till mig regelbundet.
Ge mig den boken.
Sitt ner, låt oss prata kort.
Jag skulle vilja gå en promenad.
Nej, jag behöver ingen hjälp nu, tack.
Kan du fixa det här?
Jag hoppas att du tittar in senare.
Ring gärna min vän så att hon kan besöka mig
Inga
Jag vill att du ska välja min syster från skolan
Jag har pratat med henne en gång.
Kan du göra det här jobbet?
Gud välsigne dig.
Jag känner smärta.
Kan jag få lite godis?
Trevligt att höra från dig.
Kan jag få en ask med näsdukar, tack?
Lära sig vad?
Tack.
Kan du hjälpa mig att nå sjukgymnasten?
Nej, jag måste åka någonstans.
Berätta om din dejt.
Kalkonmacka, ingen majonnäs.
Jag vill gå.
Jag bor i det gula huset.
Jag vill byta kanal.
Baseboll är kul.
Vi måste börja med det snart.
Jag vill titta på en film.
Vad är det som gör det här oväsendet?
Nej, varför?
Vill du ha det?
Gå ut ur rummet en stund, var snäll och.
Jag hör ingenting, sätt på volymen.
Hur var din dag?
Får jag ta lite lemonad?
Du ser väldigt fin ut idag.
Hallå, kan du svara mig?
Det är för ljust här inne.
Det här är min syster; hon tar hand om mig.
Någon borde byta kattsanden i eftermiddag.
Jag sov inte bra i natt
vatten
Jag tar med den åt dig ikväll.
Jag instämmer starkt.
Jag väntar på dig.
Sov gott!
Låt inte insekterna bita!
Kan du släppa hem mig?
Kan du snälla ge mig såsen?
Säg till henne att jag saknar dig.
Varför kom du så sent?
Önskar att jag var närmare fönstret.
Jag behöver hjälp med att komma upp, snälla.
Vart tog katten vägen?
Kan du hjälpa mig till sängs?
Jag söker en medhjälpare.
Det är bra att höra från dig.
Jag skulle vilja se en film ikväll.
Vilka har vi tillgång till?
Bob är sjuk.
Kom förbi nästa vecka.
Jag skulle vilja ha en saftig hamburgare nu.
Luta dig fram och plocka upp den.
Byt kanal
Ring apoteket för att se om mitt recept har kommit.
Grattis på födelsedagen till mig!
Ja, det kan du.
Är mamma nöjd med mina framsteg?
Kan jag få vatten?
Hur gammal är du?
Uniformen är smutsig.
Tyvärr, jag är inte på kontoret. Jag mejlar dig så snart som möjligt.
Går och lägger mig.
Hur mår du?
Livet är för kort för att grubbla över småsaker.
Herrn, kan ni hjälpa mig?
Ät nu
Star Wars är ett så bra arv att visa sina barn.
Var vänlig öppna TV:n.
Tack för att du tittade in.
Jag njöt av ditt sällskap.
Alla har gått ut.
Hjälp mig att skriva ett mejl
Vad blir det till middag?
Jag hatar den här serien.
Jag hatar vad han gjorde.
Jag vet inte hur jag ska tacka dig
Det här är för kryddigt.
Kan du låna mig din penna?
Visst, vilken?
det gjorde mycket ont
Jag älskar dig.
Har rörmokaren kontrollerat avloppet?
Bra jobbat!
Jag fortsätter med jobbet så fort jag blir frisk.
Min nya enhet fungerar bra.
Kan du rekommendera någonstans att äta bra?
Varsågod.
Du betyder mycket för mig.
Hoppas att träffa dig snart.
Hunden fortsätter att gnälla.
Jag blir attackerad.
Kan du göra lite sysslor åt mig idag?
Adjö.
Vilken är din favoritmat?
Vilken tid kommer du att vara här?
Hur mår du, min pojke? Ta väl hand om din mamma.
Be för mig, grabbar.
Jag är vilse.
Den här t-shirten klär dig bra.
Vänligen slå på luftkonditioneringen.
Vilken färg har den?
Det är väldigt trevligt.
Jag tycker om ditt sällskap.
Det är den bästa!
Är jag inte attraktiv längre?
Vi kommer att ha kul på kvällen.
Jag känner mig kall.
Tack så mycket!
ID i plånboken
När kommer hon på besök?
Jag skulle vilja ha grädde i mitt kaffe.
Jag känner mig avdomnad.
Jag fick precis ett sms.
Ha tålamod med mig.
Hej mamma.
Kan du komma förbi idag?
Kan du ta mig ut i en bil?
Jag är förlorad i minnen
Följ mig gärna därifrån.
Njut av ögonblicket.
Regnar det fortfarande?
Vill du komma över på middag?
Jag har grytstek.
Jag vill ha lite lemonad.
Du borde förstå mig.
Jag vill ha mjölk.
Ge mig en kudde.
Du klarade inte den här uppgiften bra.
Ta en titt på kocken.
Jag är hungrig, förbered middag.
När tar jag min medicin?
Svara min vän med ett sms.
Vi behöver bullar också.
Kan du ge mig skjuts?
Att dricka är inte bra för hälsan.
Jag tror inte det.
Nej tack.
Gå och vila.
Jag är glad att du gillade middagen.
Hur går det?
Jag ska gå en promenad.
Lätt som en plätt
Jag förstår dig, jag kan bara inte prata.
Jag vill vara med dig.
Jag behöver en bra tjej
Köp en större TV åt mig.
Tack så mycket.
Ha en bra dag.
Det var så länge sedan jag åt det.
Var är den ordinarie sjuksköterskan?
Var vänlig och acceptera denna gåva som ett tecken på min tacksamhet.
Hur mår du?
Åh nej!
Du har ett gott sinne för humor.
Kan du matlagning?
Hej!
Varför är du så smutsig?
Gå och duscha.
Var är din toalett?
Jag vill vara nära dig
Tack.
Ta med lite bröd från marknaden.
Kan du stänga av min telefon?
Kan du öppna gardinerna?
Rummet är en enda röra; låt oss ta hand om det.
Mata katten.
Du är så snäll mot mig.
Kommer pappa hem tidigt?
Ta en promenad ikväll??
Jag är ledsen.
Orange, tack.
Vatten.
Behöver badrum.
Läs papper.
Såg du filmen igår kväll?
Jag vill lämna in detta idag.
Vi ses imorgon.
Kan du ge mig lite vatten?
Känner du henne?
Jag behöver ett oljebyte.
Hahaha, till skillnad från dig själv.
Nej, inte än.
Varför?
Snygga rörelser, kompis.
Jag är uttråkad
Du är en härlig person att vara med.
Förhoppningsvis är jag tillbaka till mitt vanliga jag inom två månader.
Kan du byta kanal? Jag vill titta på filmen.
Jag är törstig
Vad är väderprognosen?
Medicin
Ring din mamma att hon ska komma hit.
Ge mig lite vatten.
Snälla, reparera mitt armbandsur.
Jag är verkligen sen.
Ge mig fem minuter att göra mig redo.
Kan du ge mig skjuts?
Kan du ta mig till fönstret?
Jag mår bra.
Ska du till klubben?
Varför?
Vad hände?
Det här verkar inte fungera!
Jag väntar på ett viktigt meddelande.
Jag älskar dig också.
Du kommer att smutsa ner dina kläder.
Skickade du dokumenten till min advokat?
Hur fick du veta detta?
Det ser väldigt fint ut ute.
Gjorde jag något som fick dig att gråta?
Det här pusslet är svårt, kan du hjälpa mig?
Vart ska du idag?
Hur mår du?
Det vore bra om du inte har något emot det!
Hallå, hur mår du?
Jag ska hålla mig uppe ett tag till.
Blev bilen bucklig?
Du ser väldigt ung ut.
Inga problem, jag kommer alltid att besöka dig igen.
Jag skulle vilja ha lite mat, tack.
Var är du?
Kan du ge mig drinken?
Hur mår pappa?
Hon är verkligen fantastisk, eller hur?
Bra arbete
Jag fryser, var snäll och stäng fönstret.
Jag måste ringa honom.
Låt oss besöka några högskolor.
Jag tyckte han var väldigt trevlig och hjälpsam
Ljuset är för starkt.
Vi kommer dit snart.
Jag gillar inte den här showen.
Ledsen.
vänner?
Jag skulle vilja hämta mitt recept.
Jag är hungrig.
Jag vill ha dig.
Det här är inte en bra färg för mig.
Jag sover
kliande huvud
Den här apparaten är hjälpsam.
Hur kan jag bli frisk snart?
Jag tänker inte låta dig lida.
Vi ses där om en halvtimme, men jag behöver fortfarande duscha.
Kan du snälla mata min katt?
Hon sa att hon kommer imorgon.
Det här ser lysande ut.
Nej, inte idag, kanske imorgon.
Jag håller med dig.
Kan du kolla termostaten?
Låt oss gå ut.
Gå ut, jag vill ha lite tid för mig själv.
När vill du äta lunch?
Jag har slut på mjölk, kan du ta mig till affären?
Jag är trött.
Jag surfar på internet.
Carolyn, kan du komma? Jag behöver att du lyfter upp mig.
Han sa att hans son börjar på universitetet nästa vecka.
Hej.
Kan jag få bilen ikväll?
Jag är verkligen demoraliserad.
Tryck på mig.
Jag har något att berätta för dig.
Ja, jag tror det, men jag tog inte upp den.
Ja, jag måste hålla mig i form.
Ja, men bara på kvällen.
Vilken?
Ta mig till badrummet, snälla.
Det är intressant.
Jag är här för att träffa Dr. Pierce.
Jag behöver min tröja.
Okej, visst, jag tar dem.
Din hjälp uppskattas mycket.
Kan du komma förbi på torsdag efter middagen?
Jag kommer att vara där klockan två.
Jag ska berätta det så snart som möjligt.
Muntra upp.
Ja, jag minns de dagarna.
Halsen gör ont, behöver vatten.
Jag måste gå på toaletten.
Var har du varit?
Jag behöver en ny bok att läsa.
Börjar du tvivla?
Du är inte ensam.
Bra.
Om jag kunde skrika just nu, skulle jag göra det.
Låt oss börja.
Du är grym.
Okej, gå och vila, du måste vara väldigt trött.
Jag älskar dig.
Be för mig att jag snart blir frisk.
Jag ska ta itu med honom så fort jag blir frisk.
Jag har sönder min mobiltelefon.
Jag måste gå och lägga mig nu.
Hitta någon hobby åt mig.
Jag behöver tala genom den här enheten.
Ursäkta om jag är långsam, jag var med om en olycka.
Hej kollegor, tack för alla fina presenter.
Hoppas allt är bra på jobbet.
Jag är tacksam för de innovationer som läkaren har gjort.
Har du bokat din semester?
Hon är en väldigt lydig tjej.
Av
Ha en bra dag.
Var är läkaren?
Vänligen kolla min e-postinkorg.
åh!
Inget direkt, bara ett litet snitt.
Gör bra ifrån dig på dina prov.
Kommer du tillbaka och träffar mig snart?
Okej, jag ska försöka men kan inte lova.
Adjö
Var träffade du henne?
Varsågod.
Okej, men jag är rädd att flugor ska komma in i huset.
Är du trött, för det är jag.
Gillar du min tröja?
Kommer att minska din tid till marknaden.
Du har förvirrat mig.
Jag vill ha en milkshake.
Jag mår bra, tack.
Sov inte, annars blir jag uttråkad.
Snälla, gå till ett köpcentrum och köp saker jag behöver.
Vill du tillbringa dagen med mig?
Nu går vi.
Betala skatten.
När går bussen
Vill du att jag ska följa med dig imorgon?
Kan du ringa några samtal åt mig?
Behöver mer ljus
Hur ofta ska jag ta detta?
Jag är glad att du mår bra.
Jag behöver tänka på det.
Kan du hjälpa mig med detta?
Älskar dig
Kan du hjälpa mig?
Vi ska gå på bio imorgon.
Kom in, dörren är öppen.
Inte säker, låt mig fråga honom.
Jag är ledsen.
Ljuger du för mig?
Vill du hjälpa mig?
Jag har tappat något.
Kan du snälla plocka upp den och lägga den i min hand?
Vilka platser?
Hur lyckades du komma?
Törstig
Vet inte än.
Vad vill du att jag ska förbereda?
Den klänningen är jättebra.
Titta på mig.
Vatten.
När blir jag utskriven?
Vilka är de?
Jag gick för att ta ett bad
Kan du gå?
Har du börjat det nya jobbet?
Ska du höja volymen?
Vart ska vi, någonstans fint?
Det finns insekter överallt!
Vad händer nu?
Lämna mig ifred ett tag.
Vilken byggnad befinner du dig i?
Åh, det är okej.
Hur som helst, tack för din vänlighet.
Klar än?
Inga problem, jag kommer alltid att älska dig.
Det här är toppen.
Ge mig fler serier, snälla.
Jag vill inte ringa honom igen.
Det är bra, oroa dig inte för det.
Hejdå
Vill du hjälpa mig?
Det är en väldigt trevlig idé.
Vill du köra mig?
Innehåller maten på den här restaurangen nötter av något slag?
Du kan ringa honom nu.
Jag älskar er alla.
Kommer du tillbaka och träffar mig snart?
Jag sover
Nej, jag är inte så intresserad.
Nu går vi till parken.
Jag är väldigt sjuk.
Behöver lite vatten.
Jag mår bra.
Det här kaffet är utsökt!
Behöver en filt.
Nej, det kan inte vara så.
Kan du ge mig det här?
Sänk ljudet.
Ja, vilken tid ska vi ses?
Jag känner för att äta en pizza.
Ha en trevlig dag!
Har du sett min svarta ullmössa?
Det är något jag gillar med mig själv.
Var snäll och ta hand om dig; vi ses snart.
Gör ditt bästa.
Den här katten skrämde mig igår kväll.
Kan jag få lite mat nu?
Älskar dig.
Tack för blommorna.
Blek inte mina kläder; jag är allergisk mot blekmedel.
Tom kommer in ikväll.
Skynda!
Lyckohjulet är igång!
Hej, jag heter Sally.
Det är trevligt att träffa dig.
Kan du snälla hämta lite mat åt mig från marknaden när du går?
Vad?
Jag har kramp i benet, jag tror inte att jag kan gå på vår promenad idag.
Jag vill ha tillbaka mitt liv.
Kan du snälla ge mig något?
Jag är hungrig.
Ta mig till universitetet.
Stäng av TV:n, tack.
Säg inte att du inte vet om det.
Det är för varmt här inne.
Fred och jag har det jättebra.
Vi hänger på.
Jag vill inte leva med honom
Jag älskade verkligen ditt arbete.
Älskar dig.
Jag vill ha lite godis!
Har du sett den filmen?
Saker och ting kommer inte alltid att vara svåra.
Visst, varför inte?
Bråka inte, jag ska lösa det här problemet!
Varsågod
Jag fryser.
Är du inte vid dina sinnens fulla bruk?
Ta mig till köket.
Ge mig en dollar.
Jag är trött.
Jag kanske inte kommer till kyrkan.
Försök att inte oroa dig.
Jag vill ha en biff.
Vad gör du nu?
Nej, inte än, vilket märke köpte du?
Jag var uppe sent.
Ta med mig ett par kläder från mitt ställe.
Passar nästa tisdag dig bra?
Hämta sjuksköterskan.
Jag måste gå på toaletten.
Hur mår din pappa?
Släng den i soptunna.
Jag föredrar att göra det själv.
Inga problem.
Jag känner mig väldigt ensam!
Snälla, hata mig inte.
Hjälp mig.
Varför kom du inte hem till mig igår kväll?
Jag mår bra idag.
Jag är på ett tåg.
Var är Bob?
Vi ses imorgon.
Visste du att han gjorde det?
Jag ska vila en stund.
Hej syster, tack för att du är med mig under den här tiden.
Jag är trött
Stanna gärna lite längre hos mig.
Tack.
När en cancer är botad kan du kasta bort plåstret.
Det är ett nöje att äntligen träffa dig!
Mamma, tack för att du har tålamod och hjälper mig att kommunicera bättre.
Den nya filmen vi såg igår var grym.
Hänger du med mig på kaffe senare?
Det är molnigt.
Kolla din e-post.
Jag gillar inte att dröja kvar vid sorgliga minnen.
Det är varmt. Kan vi hitta skugga?
Kan jag få lite hjälp här?
Den här enheten är min länk till resten av världen.
Jag vill också gå hem nu, jag är alldeles för sömnig.
Är du också sömnig?
Öppna dörren.
Inte så bra, jag orkar inte ta hand om mig själv längre.
Hunden attackerar mig.
Är du okej?
Spela inte den låten.
Jag är så bekväm med den nya apparaten.
Var vänlig och servera gästerna.
Hon raderade allt från min laptop.
Hur vet du detta?
Nej, det är okej, jag har inget emot det.
Hallå, vad är det?
Vänligen ställ in alarmet på 8.
Hur många personer är tillåtna?
Jag tänkte aldrig på det.
Saknar dig.
Jag skulle vilja ha något att äta.
Jag älskar dig.
Hur är din hälsa nu?
Är volymen för hög för dig?
Vi borde försöka få ordning på saker och ting.
Jag hoppas att du inte åker idag.
Låt oss ta hunden på en promenad.
Ska hem nu.
Jag gick upp tidigt idag.
Det var verkligen det bästa jag någonsin känt!
Var snäll och lås dörren.
Nej tack.
Hej, har inte sett dig på ett tag.
Jag tror att jag har ont i öronen.
Ge mig en drink, snälla.
Det var allt hon sa till mig.
Wow!
Kan du ringa mamma?
Kan du hämta något att äta åt mig?
Vilken färg blir det?
Mina önskningar är alltid med dig.
Såg du matchen idag?
Vet du vem som vann?
Frukost någon?
Kommer det att regna imorgon?
Mamma var inte hemma.
Kommer det att regna idag?
Joggar du?
Gå snabbt.
Vilken film är det?
Vem vann matchen?
Det är kallt här inne, kan du stänga fönstret?
Kommer du att ta med lite frukost?
Krama mig
Tack.
Vänligen slå på värmaren.
Jag behöver vägbeskrivningar.
När kommer Margareta hit
Ring mig gärna.
Jag ska laga lunch nu.
Vad menar du?
Hur mår du?
Ha så kul, ni två.
I smärta.
Tack för alla presenter du skickade mig.
Kanske borde du titta på en karta.
Jag mår väldigt bra, tack för att du frågar.
Vad har du köpt idag?
Jag visste inte att du skulle vara så snäll mot mig.
Ska du till köket?
Ja, allt är väl.
Tro mig.
Vid vilken tidpunkt kommer du att åka?
Nej, du kommer inte att sparka mig i röv!
Jag är stum, jag undrade var badrummet är?
Hej kära!
Smärta
Tycker du att jag är ytlig?
Låter bra tycker jag.
Ring mig.
Vilken är dagen?
Grattis på födelsedagen.
Den här madrassen ger mig ryggont.
Jag skulle vilja äta pizza, kan du beställa åt mig?
Det här är fantastiskt!
Nu upplever jag maskinen
Ja, på eftermiddagen.
Kan du hämta ett glas vatten åt mig?
Det är inte alltför svårt men jag anpassar mig fortfarande.
Luften är iskall idag.
Jag älskar dig.
Jag behöver söka hemsjukvård.
Jag längtar tills jag får träffa dig.
Varför är du så glad med mig?
Jag vill dela med mig av en liten hemlighet.
Jag börjar bli sömnig.
Tack.
Jag mår bra.
Hur kunde du bryta den så lätt?
Det är okej, trevligt, jag gillar det.
Tack i alla fall.
Jackie, jag älskar dig.
Jag måste gå till affären.
Varför sa du det så?
Hej igen
Vilken tid?
Kommer du att vara här imorgon?
Du måste ta med pizza åt mig.
Vi ses imorgon.
Det var en bra dag!
jag vet inte.
Varför frågade du?
Titta där borta.
Se upp för våra barn.
Jag mår bra idag, hur är det med dig?
Var det lätt?
Kan jag få ditt telefonnummer?
Den där tv-serien är igång igen.
Behåll lugnet och var självsäker.
Gå och fiska och fånga lite, så lagar vi det här.
Jag planerar att delta.
Du är väldigt attraktiv.
Verkligen?
Hur var det?
hjälp mig att rätta stavningar -> Hjälp mig att rätta stavningar.
Snälla ta en bild på min!
Jag känner mig extraordinär idag!
Ge mig mina glasögon.
Det är irriterande, men inte lika irriterande som att vara tyst.
Jag vill inte lämna in någon skadeståndsansökan, och det var också mitt fel.
Det var en underbar julmiddag, och jag är glad att vi åkte dit.
Tack.
Grannarna är bullriga.
Mycket bra för vad?
trevligt att träffas.
Jag är uttråkad, kan vi gå en promenad?
Bjud in ett gäng att titta på matchen.
Jag bryr mig om dig.
Tycker du att jag borde gifta mig?
Läs för mig.
Kanske
Jag tror inte på det för en minut.
Snälla avsluta det.
Jag behöver mina strumpor, jag är kall.
Hur tror du att detta hände?
Tack för att du besökte mig.
Hunden vill gå ut.
Det här är min nya jacka. Gillar du den?
Och hur mår dina barn?
Känn dig fri att göra dig som hemma.
Kan jag också få en?
Jag älskar att lyssna på hög musik.
Varför?
Jag trodde att din bil fortfarande var bra.
Kontakta mig
Jag önskar att jag inte använde det här.
Rummet är stökigt.
Jag älskar dig.
Det är varmt.
Problemen verkar alltid hitta mig.
Men jag gillar det inte, så jag kan inte acceptera det.
Bra, du gillade det.
Ge mig ett felaktigt samtal.
Snälla, led mig ut.
Förlåt för allt.
Hur var New York?
Informerade inte min vän dig tidigare?
Min mobiltelefon är trasig.
Vad är klockan?
Jag kan inte tala.
trevligt att träffas.
Du vet, det här är inte första gången.
Jag gick upp alldeles för tidigt idag.
En sann vän kommer aldrig att göra detta.
Vad är klockan?
Ge mig frukost.
Jag måste gå till affären.
Hur ser vädret ut?
Jag är hungrig, när är det lunch?
Jag vill lyssna på musik.
Det är smärtsamt
Okej?
Jag behöver pigga upp mig.
Var snäll och ät lunch med mig.
God morgon.
Du är fet.
värkande
Skratta inte åt mig.
Lycka till.
Varför?
Vad hände?
Han älskar det.
Tack för att du besöker mig hela tiden.
Några nyheter från min advokat?
Grattis på födelsedagen!
Jag är redo att åka.
Dina drömmar kommer att gå i uppfyllelse.
Snälla, höj värmen, det är kallt här inne!
Det är svårt att kommunicera.
Vilket jobb?
Du trampar mig på tån!
Snälla, stig av!
Ring läkaren snabbt.
Vem vill du ska vinna matchen?
Bry dig inte.
Vilken tid är provet?
Jag vet att du älskar mig
Jag har feber.
Jag går på toaletten.
mobiltelefon
Jag tror jag behöver lite munskölj och borsta tänderna.
Verkligen?
Låt mig kasta den då.
Kan du låna mig lite pengar?
Ja
Har brevbäraren delat ut posten?
Vad är det för mat?
Ge mig lite salt.
Jag älskar dig.
Det är en så vacker dag ute.
Hur var din kväll?
Vrid på TV:n.
Jag är het.
Jag älskar dig.
Samma tid nästa vecka.
Tycker du att det här är enkelt?
Jag vill ha kort hår.
Nej tack.
Jag känner mig inte rätt.
Jag måste se dem snart.
Håll käften.
Min lugg är för lång.
Vänd dig mot mig vid fönstret, tack.
gör vinkande gester
Använd inte min penna.
Kan jag få lite av det?
Hämta uppgifterna från min adressbok.
När du åker utomlands, skicka mig en fin present.
Vad gjorde dig så sjuk?
Har du ätit något fel?
Jag behöver nya skor.
Bra jobbat!
Jag kommer att vara sen ikväll.
Jag är trött. Jag ska gå och lägga mig nu.
För långt borta.
Jag älskar dig.
Kom och sitt med mig.
Tack.
Kan jag få fjärrkontrollen?
Gå till apoteket, hämta receptet.
Inga
Kan du hitta mina glasögon?
Kan du hjälpa mig att göra mig i ordning för att gå till kyrkan?
Tack för att du bjöd in mig.
Hungrig
Jag tror att jag klarar mig.
Njut av festen.
Hämta vatten åt mig.
Jag arbetar här.
Jag vill titta på fotboll.
Jag älskar er.
Vart ska du gå?
Adjö för alltid.
Finns det några meddelanden till mig än?
Japp, vilket meddelande?
Jag ska ta en promenad.
Jag litar på mig själv av hela mitt hjärta.
Jag behöver vatten.
Jag har kliande klåda.
Höj volymen.
Jag saknar dig.
Kan vi titta på några reseprogram?
Jag vill ha lite mat.
Du borde acceptera detta.
Tack för att du besöker mig regelbundet.
Visa mig.
Hjälp mig, snälla.
Jag har inte fått checken än.
Kan du sätta på TV:n åt mig?
Be Tammy att besöka mig efter skolan.
De är så hjälpsamma.
Vad blir det till middag?
Okej, räkna med mig.
Säljer min laptop då jag inte kan använda den längre.
Skriv e-postadressen åt mig.
Kan du stänga dörren, tack?
Jag har ett prov imorgon bitti.
Jag har ont.
Jag vill se det här.
Du är bäst.
Är detta ett nytt läkemedel?
Vad kan jag göra för att tacka dig?
Hur ser jag ut?
Jag är trött; jag behöver lite vila.
Vill du åka till parken?
Jag vill vila lite.
Jag sov inte bra; jag är fortfarande trött.
Jag är uttråkad. Vill du spela ett spel?
Hallå där.
Vill du kamma mitt hår?
Säg mig var jag kan komma in.
Jag mår bra, jag mår bara bra.
Lugna ner dig, lyssna på hela historien först.
Tack för att du sa det.
Nu säger mamma att det är dags för ett bad!
Skrattade hon åt ditt skämt?
Vad vill du köpa?
Är hon sjuk?
Vad heter din hund?
Jag hoppas att du kommer ihåg mig
Samma här.
Jag är redo att ge mig av.
Det är middag. Vill du äta lite lunch?
Betyder det här att jag får åka till Disneyland?
Inte blå.
Jag gillar rött bättre.
Ledsen.
Visst, varför inte.
Vilket datum är det idag?
Platsen jag vill åka till är centrum.
Vilka är hans personlighetsdrag?
Hej
Du är inte ditt vanliga jag.
Jag känner mig kall.
Tack för din omtanke och kärlek.
Jag vill ha lite vatten.
Jag önskar att du inte skulle oroa dig för mig.
Besök mig gärna varje dag.
Ring läkaren, det är en nödsituation.
Var är mina skor?
Vänligen öppna dörren
Sömnproblem.
Det kommer att ordna sig.
Saknar hemmet.
Hälsningar till din familj, hej då.
Finns det några nya meddelanden?
åh!
Ingenting.
När är det lunch?
Var är du, min älskade?
det låter bra.
Jag sålde mina varor, så loppisen blev en succé.
Var snäll och byt lakanen, de är alla blöta.
Fungerar den här grejen?
Väldigt coolt.
Känner du dig bekväm här?
Snygg!
Vad som visas på TV.
Jag lagar middag. Det blir klockan 18:30. Rött vin.
Jag gillar din bil.
Det är fruktansvärt att se.
Är du trygg hemma?
Drick, tack.
Kan du skaffa några böcker åt mig att läsa?
Läkaren säger att jag kanske får tillbaka min röst så småningom.
Finns det jobbansökningar tillgängliga?
Skämtet är jättekul.
Kan vi gå till museet?
Ta bara en bit.
Jag hoppas att jag pluggade tillräckligt.
Använd min laptop, det gör inget.
Varför?
Jag mår bra nu, tack.
Verkligen väldigt sorgligt.
Jag kan tala eller skriva ordentligt, förhoppningsvis hjälper den här enheten mig mycket.
Jag ska åka.
Ja tack.
Var är mina glasögon?
Jag vill träffa din nya vän, bjud in honom på middag här.
Jag mår bra idag.
Jag tittar på taket hela dagen.
Kan inte röra mig.
Kan inte göra någonting.
Gå bort.
Jag behöver ett par jeans
Släck lamporna.
Ska du gå upp och gå in i köket?
Vill du följa med mig?
Du är så fin, jag vill äta dig.
Vad är väldigt fint?
När är min läkartid?
Gå till affären, tack.
Du har gjort ett fantastiskt jobb.
Ta mig hem, snälla.
Kan du hälla upp lite vatten åt mig?
Vi ses då!
Lämna mig bara ifred.
Dörren är öppen, var snäll och stäng den.
Jag måste gå upp i tid.
Varför besöker hon mig inte?
Kan du välja en klänning åt mig?
Mitt högra ben gör ont.
Vad händer
Varför är du glad?
Var vid god hälsa, så kan vi ha roligt då.
Jag skulle gärna vilja komma över!
Jag tror att jag håller på att bli kär i henne.
Det är en ny klubb som öppnar.
Vädret ser väldigt soligt ut idag.
Jag är glad att se dig.
Vad gjorde du för att få ont i armen?
Jag behöver dig.
Hur mycket kostar den här varan?
Hej, det är mamma. Ring mig när du får det här så att vi kan prata.
Jag tar hård behandling
Hur gick det till?
Hur lång tid tror läkarna att det kan ta för mig att återhämta mig?
Jag känner för att äta efterrätt.
Ser fram emot det.
Han ignorerar mig.
Är mitt budskap lätt att förstå?
Slappna av och njut.
Jag tror hon hade det riktigt trevligt!
Jag är inte ett dugg förvånad.
Jag tycker det är riktigt coolt.
Fötterna är kalla, ta med en filt.
Oroa dig inte, jag gör det.
Jag vet att du kommer att klara det.
Hjälp
Byt kanal
Lämna mig bara.
Det är varmare här
Jag kan se det
Ser jättebra ut!
Prata med mig igen innan du går.
Hur har du haft det?
Jag ska till kontoret.
Bästa lyckönskningar.
Bra jobbat, kompis.
Byt kanal, tack.
Jag mår inte bra.
Jag behöver smärtstillande medicin.
Jag är så ledsen.
Jag är trött, jag skriver igen imorgon
Kan jag titta på lite hockey nu?
Kan jag gå till gymmet ikväll?
Jag känner mig trött.
Tappade min växel.
Hundens namn?
Jag vet att du kan.
Du är väldigt kreativ.
Jag försöker ordna med hemsjukvård åt mig själv.
Var är din mormor?
Varför fryser du?
Jag måste gå på toaletten.
Det vore toppen!
Badrum
Jag behöver videospel.
Det var hemskt sagt.
Vart tog Mona vägen?
Ge förslag på en fin present till min kusin.
okej, då ses vi imorgon.
Kom inte för sent.
Jag ser att du lagar bra mat.
Du kan ta med dig efterrätt
I morgon
Önska dig något.
Det är riktigt coolt.
Har läkaren kommit?
Jag älskar deras färg.
Det är kallt.
Vad är klockan?
Jag glömde att ta mina mediciner i morse.
Det tog ett tag att komma hit, var du upptagen?
Ja, det är vad jag vill.
Utmärkt träff.
Var är mina vänner nu?
Snälla, någon kan svara i telefonen!
Hon är lång!
Hej, det här är Padhu.
Hur mår du?
Det är omöjligt
Tack.
Är du okej?
Tvätta disken.
Gillar du filmer?
Hur var predikan idag?
Det är för varmt, stäng dörrar och fönster.
Kommer jag att kunna gå igen?
Öppna fönstret.
Jag älskar den här låten.
Jag behöver någon som följer med mig på fotbollsmatchen imorgon.
Öga
Vill du göra mig sällskap på te?
Måste gå på toaletten.
Jag har en märklig historia att berätta.
Jag mår inte så bra och du gör mig ännu mer upprörd
Den här enheten är mycket hjälpsam.
Tänk själv.
Jag är redo
Kan jag gå ut ett tag?
Jag behöver använda toaletten.
Skriva papper
Verkligen?
Låt mig värma den lite.
Jag köpte matvarorna igår.
Min mage värker just nu.
Jag vill ha nya skor.
Vänd mig inte ryggen.
Det är för sent.
Kommer du tillbaka imorgon?
Du kör för fort.
Vad är det?
Varsågod.
Det var fantastiskt att se dig.
Adjö.
Tack för önskningarna.
Jag visste inte att hon skulle vara så snäll.
Ska du gå?
Känner du dig kall?
Jag ska skriva ett brev till henne.
Jag fryser.
Du gav mig fel medicin.
Kommer du att slå på TV:n?
Snälla, be för mig.
Det gör verkligen ont.
Kan du ge mig lite salt till kycklingen?
Du har rätt.
Ja, självklart.
Tack.
Jag är ledsen.
Älskar dig.
håll käften!
Jag fixar det.
Hur mår din bror?
Min bil har punktering.
Ja, jag kan, men jag har inga pengar.
Stäng av TV:n.
Leka utomhus.
Såra mig
Jag är hungrig.
Skyll inte på mig.
Snälla, köp lite kex och chips från affären åt mig.
Varifrån köpte du den här medicinen?
Kanske händer det
Kan du snälla ge mig ett glas vatten?
Vad gör du för specialgrej där?
Kan du ta min temperatur?
Hur skulle jag kunna veta detta?
Passar den här klänningen mig?
Kom inte nära mig.
Jag borde skriva tillbaka till henne.
Den mattan passar inte ihop.
Kan du ringa min mamma och be henne komma över imorgon, tack?
Hur lyckades du ta dig hit så snabbt?
Vad är trevligt?
Bråkade du med henne?
Förlåta?
Nycklarna finns i matsalen.
Hjälp mig uppför trappan.
Vi ses i parken klockan 12.
skriv till mig senare
Jag gillar ditt hår.
Hej, syster!
Kan du hjälpa mig att gå upp, snälla?
Varför skäller hunden?
Det börjar bli kallt.
Hör gärna av dig senare.
Mamma är sjuk på sjukhuset.
Vi borde mötas i fyrhjulingen.
Han går och lägger sig före mig.
Jag ser en fågel på skorstenen.
Ser du ett bo?
Var är min syster?
Har någon ringt?
Låt oss gå ut.
Jag är trött.
Jag skulle vilja vara ensam ett tag.
Hur många dagar tar det att återhämta sig?
Anställer de?
Kommer Eva att hjälpa mig med mina studier?
Tack.
Jag vill ha en ny penna.
När vill du åka?
Du kan inte göra så här mot mig.
Jag är sugen på en cola.
Det är hemskt.
Njöt du av din måltid?
Mamma, varför besöker inte mina vänner mig längre?
Jag är upptagen idag; jag har gjort läxor!
Ge mig min telefon.
Stanna inte ute för sent.
Vill du ut och springa senare?
Jag behöver sträcka ut benen.
Jag börjar bli hungrig.
Jag har inget utrymme att ställa den på skrivbordet.
Jag måste gå snart.
okej, ta hand om dig
Jag behöver att du ringer min läkarmottagning och diskuterar ett problem med dem.
Jag önskar att han kom till mig
Behöver städa upp.
Vilken är din favorittid på dygnet?
Suck, jag fattar fortfarande inte.
Lost är den sämsta serien någonsin.
Jag är törstig
Sedan drar vi för gardinerna.
Jag uppskattar dig.
Tack!
Vad var vackert?
Inte säker, jag ska ta reda på mer information.
Kan du slå på fläkten?
Mjölk och en sockerbit, tack.
Vad gör du imorgon?
Jag beundrar dig.
Behöver gå på toaletten.
Visst, jag kommer att vara där.
Musiken är för hög, kan du snälla sänka den?
Tvätta klänningen.
Så snällt av dig.
Snälla ta mig ut så jag kan få lite sol.
Jag gillar det när du kommer till mig
Kan inte vänta med att träffa dig.
Jag vill att du ska besöka mig varje dag
Du är fin!
Jag förstår inte vad du just sa.
Jag är trött.
Kör mig gärna till postkontoret så att jag kan köpa frimärken.
Vad gör du?
Hej
Jag hoppas att du vet hur viktigt hårt arbete är.
Vad sa doktorn?
Snälla, ge mig lite frukt från marknaden.
Var snäll och slå på TV:n.
TY
Jag föredrar att stanna hemma.
Ge mig lite bra musik.
Titta på detta.
Vad är din e-postadress?
Jag är väldigt sugen på ostpizza, så nu kör vi.
Lamporna fungerar inte.
Sätt på lite musik
Varifrån kommer din familj?
Jag mår bra.
Fisk kan simma.
Blev det något inlägg?
Ledsen.
Finns det någon chokladmjölk i kylskåpet?
Visst, vilken dryck?
Jag ser fram emot att träffa dig.
Du är så snäll.
Visst, men jag tror inte att den är tillgänglig nu.
Vad kan jag ta mot smärtan?
Middagen är om några minuter.
Låt honom komma
Kan du föreställa dig?
Gå därifrån.
Kan du lösa det här pusslet?
Jag bryr mig om dig.
Vad blir det till middag?
Kan jag dejta dig?
Ser fram emot det!
Jag behöver min mössa och halsduk också.
Jag älskar dig också.
Vad är min prognos?
Minska TV-volymen
Jag tror att hon vill ha hämnd.
Jag sov inte bra i natt.
Tack för att du ringde mig. Pratade du med din pappa?
Snälla säg hej till min pappa.
Sov gott om natten.
Vad tar du med dig till knytkalaset?
Jag behöver ta en paus från middagen.
Kan du meddela värden?
Arbeta hårt.
Hungrig
Väldigt trevligt.
Kan jag få vanlig mat?
Svara snart.
Har du något te?
Se till att du kommer hit i tid.
Hittade du min katt?
Du är verkligen fantastisk.
Vi ses i kyrkan idag, eller hur?
Jag är lite äldre, jag är 47.
Det är för ljust; snälla stäng jalusierna.
De måste också veta att hon är här.
Jag är sömnig.
Jaså, varför inte förkorta dem då?
Är du hungrig?
Kan du ge mig datum och tid?
Grönt te, tack.
Varför är du ledsen?
Du gör mig väldigt glad!
Glad Halloween.
Jag brast i gråt.
Du är en bra vän, tack för allt.
Hoppas att höra från dig snart
Titta på mina barn, tack.
Hur mår din familj?
Kanske borde du lyssna oftare.
Kan du öppna min e-postinkorg åt mig?
Jag känner mig sömnig.
Doktor, ge mig något mot smärtan i ryggen.
Kan du ge mig skjuts?
Du borde nog vila.
Jag måste öppna fönstret, det stinker här inne!
låt mig vara.
Vem vann basebollmatchen?
Kan du snälla ge mig det?
Ljus
När kommer du tillbaka?
Var mamma nöjd med sin present?
Skulle du kunna vara snäll och fluffa min kudde?
Nu går vi till parken.
Gråt inte mer.
Kan vi gå ut i helgen?
Glöm inte att släppa ut katten.
Den här enheten låter mig kommunicera med dig eftersom jag inte kan tala.
Jag är redo när du är det. Vilken är första turen?
Vilken kanal?
fast telefon
Skulle behöva en hårklippning.
Ta en tur.
Jag skulle vilja gå i kyrkan.
Jag har en läkartid.
Du behöver inte åka därifrån.
Älskar dig, mamma.
Tack för hjälpen?
Skulle du snälla kunna göra en hamburgare åt mig till middag?
Förmedlade du mitt budskap till professorn?
Jag vill inte följa med dig nu, vi går senare.
Kan du undersöka något på internet åt mig, tack?
Ge mig middag.
Hur mycket kostar den där skjortan?
Jag kan inte längre tala.
Sitt ordentligt.
Jag har ont
Jag har kliande klåda
Var är du nu?
Ja, för vad?
Hjälp
Det är varmt.
Var snäll och höj värmen.
Varför gråter du?
Jag är kall
Mamma, jag är hungrig!
Jag är så tacksam att du hjälpte mig!
Visst, det här är det enda arbete jag kan göra.
Stäng fönstret, det blåser.
Hej, trevligt att träffas.
Förhoppningsvis blir jag snabbare på detta.
Jag behöver en paus. Kan vi åka på semester?
Låt mig dricka.
Ta min stol till snickaren så han kan laga den.
Hur gjorde du det?
Jag förstår inte.
Kan du upprepa det långsammare?
Tack!
Jag är sen till en intervju.
Jag är inte ansvarig för vad som än har hänt mig.
Gud välsigne dig.
Gissa det.
Mitt huvud värker.
Nog om mig, vad är nytt för dig?
Kan du städa mitt rum?
Jag behöver den här kommunikationsenheten i en mobiltelefon.
Jag önskar att jag var död
Jag är trött.
Kan du räcka mig fruktbrickan?
Kan du öppna fönstret?
Kan du ge mig en kyss?
Ja, jag var hos en läkare idag.
Hur gjorde du det?
Jag skulle vilja ha en drink, tack.
Vänd blad.
Ja, det skulle det verkligen.
Jag är hungrig, finns det någon mat till mig?
Clinton var en fantastisk president.
Öppna fönstret.
Den här enheten är min röst.
Nu går vi en promenad och får lite frisk luft.
Tack för massor av saker.
Jag älskar matematik.
Känner mig bättre nu.
Tack.
Jag behöver vila.
Kan du se slutet av vägen härifrån?
Vart ska du?
Var vänlig och plocka upp det tappade pappret.
Jag behöver en bekvämare stol
Jag behöver vatten.
Jag låg i säng sent igår kväll.
Vad hände på festen?
Snälla öppna den här burken åt mig.
Hur mår du?
Verkligen nöjd med ditt sällskap!
Jag vill inte äta något annat.
Skulle du kunna ge mig boken?
Vad heter du?
Hur är vädret?
Ha en bra dag.
Åh, jag kan inte tro mina ögon.
Har du problem med att läsa mitt meddelande?
Jag vet inte när, jag berättar igen.
Vart ska vi gå?
Sakta ner lite.
Ge mig min middag.
Tänk på det problemet som behöver lösas.
Jag ser att du har ett bra jobb!
När åker du på semester?
Kan jag låna en penna?
Jag är inte intresserad av att åka någonstans nu.
Ta stolen från det rummet.
Säg till honom att jag sover.
Jag kan hjälpa dig på datorn om du behöver det
Kan du ge mig lite pengar?
Hungrig
Jag tänder lampan åt dig.
Vilken tid avgår bussen?
Jag önskar att jag kunde.
ska läsa den snart
Det finns en orm någonstans i det här rummet.
Han kommer aldrig någonsin att skada mig.
Jag har haft en olycka.
Kanske.
Lägg upp den här annonsen på internet.
Vi är exalterade eftersom vi snart kommer och besöker er.
Gå ut ur mitt rum nu!
Jag kommer till kontoret inom kort.
Jag älskar dig också.
Jag vet att jag är speciell för dig.
Var vänlig och lyft telefonen.
Jag tror att du är okej.
Kan du ge mig dina böcker så jag kan studera dem ett tag?
Jag vill se de nya bilderna. Kan du ladda upp dem åt mig?
Kan du slå på fläkten, tack?
Det är så tidigt och jag är utmattad.
Höj musiken, tack.
Hur?
Kan du förklara igen?
Jag måste använda badrummet.
Snälla visa mig var badrummet är!
Var kan jag hitta min gamla t-shirt?
Fint, mycket fint.
Inte sömnig än.
Kan du värma upp den åt mig?
Det gör lite ont på min högra sida.
Jag är också glad att jag såg dig.
Hon kommer säkert och möter mig imorgon.
Jag behöver bli skjutsad till en toalett.
Jag önskar att du stannar hos mig i natt.
Var modig.
Jag måste fortfarande skriva uppgifterna.
Planterade du tomater?
Nej, inte än.
Varför frågade du?
Jag är inte redo att fatta ett beslut än.
Din idé låter jättebra.
Jag älskar dig.
Handfinger
Badrum.
Förlåt att jag retade dig.
Jag älskar dig.
Jag gillar det.
Jag vill visa min tacksamhet!
Undrar om det kommer några besökare idag?
Dags för min morgonmedicin.
Snabbt.
Ge mig snabbt.
Det är okej.
Du är en sann vän.
Jag är frustrerad över hennes beteende.
Jag är hungrig.
Försök igen nästa gång.
Olyckan var riktigt illa.
Skulle du kunna få honom att träffa mig?
Spara inte på några detaljer!
Låt oss göra det tillsammans.
Vilken genre är den låten?
Kyss mig
Jag behöver en värmedyna.
Vad gör din pappa?
Kan du hämta tidningen?
Var vänlig och stäng dörren.
Jag vill gå till någon restaurang idag, kan du ta mig med?
Jag älskar den deltagaren; han är så begåvad.
Vatten
Okej, jag ska göra det som du säger.
Vattnet är för varmt.
Tidskrift, tack.
När börjar spelet?
Fick du mitt recept?
Fick du betalningen?
Ge mig min medicin, kära du.
Vatten, tack.
Kan du hjälpa mig att sätta på det här bandaget?
Hej, hur mår din familj?
Kan du ringa läkaren?
Kan du se till att städa lägenheten innan du åker?
Jag behöver hjälp.
Jag pratar långsamt, men jag tycker fortfarande om att ha en konversation om man har tillräckligt tålamod.
Jag behöver vatten, tack.
Jag älskar dina låtar.
Jag behöver en stolsdyna.
Hur mår du?
Jag säger till om jag kommer.
Kan jag få min iPod?
När?
Fortfarande många saker att göra.
Jag försöker vara positiv.
Gå gärna ut om du röker.
Någon öppnar dörren!
När sa du att det var det?
Jag behöver skjuts.
Jag måste vila
När ska du på semester?
Kul att höra från dig.
Jag önskar att jag kunde tala.
Snälla hjälp mig att se till att mina behov tillgodoses.
Vill du att jag ska ta dig?
Jag är inte intresserad av att gå ut med honom nu.
Vad studerar du?
Ta med något att äta åt mig.
Jag kan inte säga det; det är en hemlighet.
Jag är för het.
Vilken tid?
Jag älskar att använda den här enheten!
Ursäkta mig.
Ser billigt ut
Ring min pappa och säg sedan att jag mår bra.
Adjö.
Kan du ta med mig en kam?
Bra jobbat.
Så här kommunicerar jag med alla.
Platsen spelar ingen roll.
Jag behöver hjälp
Tungan är en stor gåva från Gud.
Kan du hämta den åt mig?
Jag hatar också flugor.
Varför inte försöka spraya något på det?
Hur är skolan?
Vad är dina planer för kvällen?
Kan du ge mig skjuts?
Var vill du gå ut och äta middag?
Minska volymen på TV:n.
Snälla hjälp mig att komma ut.
Sluta slå, jag har jätteont i huvudet.
Jag klarar mig väldigt bra.
Jag vill gå ut.
Kan jag få lite vatten, tack?
Var är mina gåvor?
Jag är hungrig.
Kan du klia mig bakom mitt vänstra öra?
Nej, inte alls.
Måste ses snart.
Vet inte.
Varför?
Har du redan tittat på den?
Doktor, när kommer jag att kunna tala?
Ja, det är för varmt, och jag hatar det.
Jag har en tid hos honom senare!
Kan du ge mig skjuts?
Jag tycker fortfarande om att läsa
Jag städar upp senare.
Kan jag få något att dricka?
Jag är hungrig.
Smärta vid operation?
Stör mig inte.
Ta mig till parken.
Det går bra om du går till jobbet nu, eftersom Sara är här.
Kan du städa åt mig efter middagen?
Det är dags för mig att gå hem!
Har du något att dricka?
Snälla hitta mina skor.
Jag vill kyssa dig.
Vi ses igen
Jag behöver bada.
Snälla ge mig stöd, jag vill gå till loungen.
Jag ser också fram emot att träffa dig snart.
Bensinpriserna fortsätter att stiga.
Jag funderar på att skaffa en Prius.
Finns det en billigare version av den här varan?
Kan du hämta den åt mig?
Jag väntade mycket på dig
Jag vill betala.
Höjer volymen, hör ingenting.
Det här är fantastiskt!
Hon köpte ett nytt hus för mina pengar.
Hur gammal blir Mark?
Jag behöver bara lite hjälp med det.
Men den här apparaten ger en strimma av hopp.
Bilen står i garaget.
Kycklingen som du lagade smakade jättegott!
Finns det internetåtkomst på biblioteket?
Min favoritmat är paj.
Ta med maten; jag är hungrig.
Gå och duscha.
Jag kan göra det senare.
Du kan öppna kylskåpet och ta med dig vad du vill dricka.
Jag gillar inte musik.
Varför?
Jag måste vara försiktig när jag vänder mig om.
Vem vann talangtävlingen?
När gjorde du det?
Jag mår bra, tack.
Grabben, jag behöver din hjälp.
Öppna den lådan.
Ge mig mat.
Jag kommer inte att tveka att rekommendera det till alla mina vänner
Gick du till skolan idag?
låt mig vara.
Behöver ambulans snabbt.
En kopp kaffe, tack.
Kan du snälla ge mig något att äta?
Står din nya bil utomhus?
Ja, här är det.
Näsan är så täppt.
Tack för din omtanke och kärlek.
Jag behöver dig.
Möt mig i parken.
Jag vill gå upp ur sängen nu
Varifrån du kom just nu?
Badrum
Kan du hämta ett glas vatten åt mig?
Har du tagit med dokumentet?
Ja, det gör du.
Slå på TV:n.
Jag är törstig.
Var vänlig och stäng av TV:n.
Kan du ringa min mamma?
När går vi till läkaren?
Jag behöver nya skor.
Hur har du haft det?
Krama mig.
Jag har också saknat dig så mycket.
Hur mår du?
Lyssna nu noga.
Känner mig törstig.
Ge mig vatten.
Läkaren sa att du snart kommer att bli frisk.
Min tå gör ont för att jag har en inåtväxande tånagel.
Jag har inte bestämt mig än.
Jag kan träffa dig runt klockan sju.
Vilken dryck?
Jag är lite hungrig.
Behöver sömn.
Jag kan inte hitta ett svar.
Såg du det?
Börja loppet.
Väck mig imorgon bitti.
Lugna.
Hur många mil är det till närmaste flygplats?
Kan du kolla mitt eBay-konto?
Du lyssnar aldrig!
Jag är dig mycket tacksam.
Hej!
Det här är Pat.
Såg du matchen igår kväll?
Jag är säker.
Skulle du kunna läsa Harry Potter för mig idag?
Vill hon gifta sig med mig?
Hur går det på kontoret?
Mina fingrar gör ont, snälla tryck på dem.
Vänligen slå på luftkonditioneringen.
Vi borde träffas för en drink ikväll.
Ge mig något
Jag tycker att det var väldigt bra med det.
Skaffa en tidning
Jag behöver ett glas vatten.
Mycket bra.
Jag längtar tills jag får se din nya laptop.
Jag är beroende av Facebook.
Älskar dig, mamma.
Kände du igen mig?
Jag älskar kaffe.
Jag skulle vilja ha en present från dig
Jag hoppas att du får en riktigt bra dag!
Vilka kurser erbjuds under sommarterminen på tekniska högskolan?
Vi ska försöka gå till kaféet senare.
Gör jobbet.
Skriv ett e-postmeddelande åt mig.
Kan jag be dig om något?
Var är Klara?
Jag hade en galen dag.
Kolla min temperatur.
Ingen honung, den går inte in i munnen.
Vilken tid åker vi?
Jag är kall
Jag skulle aldrig ljuga för dig.
Jag behöver hjälp
Jag har inte första hjälpen-lådan med mig.
Jag kan inte gå dit
Ensam och ensam.
Byt TV-kanal
Har du läst den här boken än?
Kan du snälla öppna den där dörren igen medan jag
Jag känner mig också riktigt varm, helt enkelt hemsk.
Jag älskar naturen.
Jag behöver min integritet.
Pressa mig inte.
Jag mår mycket bättre, tack.
Jag väntar på att din pappa ska komma.
Vad sägs om lunch?
Kan jag ta medicinen?
Har du sett henne den här veckan?
Rädda mig.
Jag älskar dig.
Hunden har kliat sig på dörren.
blöja
Kan man få tag på några biljetter till matchen?
Hjälp mig.
Tack för att du finns.
Tala högre.
Be för mig att jag snabbt blir frisk.
Jag är snart klar.
Jag behöver klippa mig.
Älska mig, älskling.
Jag kommer att vara där om 10 minuter.
Laptopen börjar ta slut
Vi ses senare.
Jag längtar tills jag får köra din bil
Hur mår du, min vän?
Vill gå och lägga mig.
Njöt du av din måltid?
Jag är törstig.
Ja, men det kommer att ta lite tid att förbereda det.
Hej.
Kan du skaffa mig några nagelklippare?
Vatten
Jag måste gå på toaletten.
Köp något till mig när du kommer tillbaka från shoppingen.
Adjö.
Son, jag tänker inte fortsätta betala din telefonräkning om du inte svarar mig.
Jag är glad att du är här; var snäll och sitt ner.
Det är inte goda nyheter.
Du betyder mer för mig än någon annan.
Vilka kommer att stanna kvar på sjukhuset?
Fick du läsa boken?
Jag hittar inte fjärrkontrollen.
Jag behöver ditt telefonnummer.
Jag älskar dig.
Varför inte?
Jag är törstig.
Lita på mig.
Kan du snälla hjälpa mig att få på mig den där jackan?
Mamma kommer att bli så förvånad.
Nu går vi på dejt ikväll!
Den här rullstolen börjar bli gammal.
När barnen är hemma
Skönt att höra att du mår bra.
Kall?
Jag kommer och täcker dig med en filt.
Det var riktigt coolt.
Bilen startar inte.
Är du redo att gå?
Får jag få något att dricka?
Sett min hatt?
Du kan berätta mer imorgon.
Snälla gör mig en tjänst?
Ge mig veckans bästa film!
Ge mig lite vatten.
Ringde telefonen?
Kan jag få en kopp kaffe?
Trött
Jag måste gå till banken.
Är jag sen?
Var artig och snäll mot mig.
Gillade du det?
åh!
Tack så mycket.
Det är hemma.
Hjälp mig att bära den här tröjan
Du är dålig.
ja det gör ont mycket
Var snäll och kom hit.
Mitt ben gör ont. Ge mig ett smärtstillande medel.
Kan du sänka radion?
Jag skulle vilja äta lunch nu.
Jag är klarvaken.
Lyssna inte på musiken för högt.
Strunta i röran.
Hata mig inte.
Jag måste gå till biblioteket.
Försök att komma hem senast klockan sju.
Hur har du haft det?
Dina skor är fina.
Det var jättekul att prata med dig idag.
Låt oss spela Halo.
Det är för varmt ute.
Trevligt att se dig igen!
Vilken tid börjar det?
När kommer du till stan?
Jag mår väldigt bra, tack!
Jag vet inte vad som gick fel.
Kommer du att stanna över natten?
Hur mår din fästmö?
Hur mycket kostar detta?
Vad skulle du vilja äta till lunch idag?
Vakna upp, mannen.
Jag hoppas att du får en bra natt!
När kommer du tillbaka?
Vem kommer?
Robert ringde och sa att det var brådskande.
Det här är kallt.
Efter middagen går jag ut.
Rummet är svalt.
Jag behöver dig i mitt liv.
Slå på DVD-spelaren.
När är min nästa läkartid?
Snälla, gör lite te åt mig.
Är det dags för filmen än?
Det här är roligt.
Kan du hjälpa mig?
Jag måste ta mig tid att prata.
Snälla hjälp mig.
Slå på TV:n.
Ge mig min klocka.
Definitivt när som helst
Tack för din omtanke.
Ja, det är det verkligen.
Får jag få ett glas vatten?
Iväg till affären.
Vad är klockan?
Jag är inte så säker.
Jag skulle vilja ha ett bord för en.
Ge mig en ny klänning.
Vilken tid kommer du att vara hemma?
Nästan framme
Det är för varmt. Ge mig kallt vatten.
Bli inte arg.
gör vinkande
Vad är dagens nyheter?
Har du några tidningar jag kan läsa?
Kan du hämta mitt recept?
Har du ätit lunch än?
Det är en underbar träff.
Jag vill berätta något för dig!
Herregud, valrossunge!
Sötaste grejen någonsin.
Vet inte.
Varför frågade du?
Ringde min läkare?
Förlåt mitt handikapp, jag ska försöka att inte låta det störa dig.
Var inte arg.
Gå din väg, jag behöver dig inte.
Hon är en trevlig tjej.
Jag förväntar mig ingenting av dig
Det är okej, ta hand om dig
Jag kommer nu
Jag är allergisk mot blommor; var snäll och ta bort dem från mitt rum.
Inga
Kom nära mig.
Kan du besöka mig varje dag?
Kan du spela schack?
Jag ska ha likadant.
Jag skulle vilja höra från dig
Varför gjorde du så mot mig?
Kan du komma och besöka mig snart?
Varför är jag här?
Nu går vi på bio.
Han blöder.
Jag gillar inte den här färgen.
Vilken gata ligger kemtvätten på?
Ska du verkligen lämna den mitt på golvet?
Kan du ge mig den nya Harry Potter-boken?
Vad är på TV ikväll?
Det är fin musik, var hittade du den?
Sitt ner, prata.
Nej, jag hör inte ens henne mjaua.
Jag ska försöka hitta henne igen, oroa dig inte.
Jag är redo för en tupplur.
När kom du?
Jag har inte tillåtelse att gå ut.
Kan jag få soppa?
Jag är inte trött än.
Dags att koppla av och njuta.
Jag är 18 år gammal, hur gammal är du?
Var är skoavdelningen?
Tack för all hjälp.
Ta en dusch med varmt vatten.
Jag behöver en kram.
Huh, det var hemligstämplat.
Kan du snälla öppna det här åt mig?
Är du säker?
Det här är lite hett.
Det här är för varmt.
Se Discovery.
Du kan också ta en tupplur.
jag vet inte.
Skulle du kunna skicka det här brevet åt mig?
Jag behöver en kram.
Jag vill gå och lägga mig nu.
Vad i helvete håller du på med?
Gå till ett köpcentrum och köp lite saker till mig
Tycker du att det gick bra?
Något hände mig.
Kan du snälla skynda dig?
Kommer det att gå bra för mig att följa med dig?
Varför inte?
När börjar vi jobba?
Vad är domen, bra eller dålig?
Åh, är det det?
Gillar du det också?
Vi borde planera nästa resa.
Bryr du dig om mig?
Tack för maten, den var utsökt.
Kan jag se det?
Gick du på Tims fest?
åh!
Verkligen.
Det märkte jag inte.
Wow, jag längtar tills jag får se henne.
Gör beräkningen.
Jag gör det?
Kanske på grund av stress.
Jag kan ge dig en.
Kan du slå på luftkonditioneringen?
Hur mår din familj?
Jag skulle hellre att du inte berättade det för henne än.
Kan du hämta en gaffel åt mig?
Nej, det ska jag inte. Jag hatar att fiska.
Godnatt
Jag hatar dessa grannar.
Jag kan inte ens göra vad jag vill.
Kan du hjälpa mig att bli redo?
okej, när?
Knackar någon på dörren?
Kan vi gå ut?
Låt oss sätta på lite musik.
Säg henne att jag inte kan leva utan dig.
Folk stirrar.
Jag känner mig okej.
God dag, vännen!
Jag ska ge dem vidare till dig.
Min telefon fungerar inte.
Vad menar du med ja?
Inte säker på om jag kan jobba igen.
Hjälp mig, hörlurarna har halkat.
Ge mig lite paj.
Jag gick och la mig tidigt.
Finns det något annat på TV?
Aldrig i livet, det kommer du inte att göra.
Varför vill du göra det?
Jag verkar inte kunna vänja mig vid att kommunicera på det här sättet.
Ja, det är varmt, och jag hatar det.
Tror du att den söta sjuksköterskan kommer förbi snart?
Byt kanal.
Det borde du inte göra.
Gick du och handlade?
Det här är de bästa päronen jag har ätit hela säsongen.
Ta mitt kreditkort.
Var är mina böcker?
Kom närmare mig.
När vill ni träffas?
Fick jag något mail idag?
Jag skulle vilja träffa dig.
Jag måste gå på toaletten.
Kan vi äta snart? Jag är hungrig.
Min hund är svart.
Betala för vad?
Jag är trött.
Tycker du att jag är hård?
Vem är där?
Visst, vad ska vi ha?
Vet inte, låt mig kolla det.
Kan du byta kanal?
Tack för kakan.
Jag har jobb till ungefär klockan fem.
Jag vill gå.
Jag är uttråkad.
Tack för besöket.
Jag har aldrig sett den filmen.
Tack för vattnet!
Jag tror att han blöder.
Jag mår bra.
Kan jag få pasta?
Ge mig lite salt.
Berätta om dig själv.
Gå bort
Vet du om det regnar än?
Jag är glad för dig.
Jag borde skaffa kontaktlinser.
Men varför?
Du är bäst!
Vill du se TV?
Kan du se mig?
Jag önskar att jag kunde göra det.
Jag tror att jag missade sista chansen också!
Jag var uppe sent igår kväll.
Ta din hund på en promenad.
Lycka till.
Jag såg dig inte på länge.
Jag vill inte bli lämnad ensam.
Snälla stanna hos mig.
Ska du ut och jogga idag?
Byt kläder, de här är fula.
Hur snabbt var det?
Det var en bra idé.
Kan jag få penna och papper?
Arrangera blommorna.
Toppen, jag har brickan för drycker.
Kan du hjälpa mig att leta efter mina nycklar?
Tack för det.
Kan du ge mig skjuts?
Kan du höja TV:n?
Jag tycker så synd om dig.
Kan jag hjälpa dig med att massera den?
Det kommer att bli riktigt bra, det är jag säker på!
Snälla hjälp mig att städa.
Jag vet inte vad jag ska tycka om det här.
Han fryser väldigt mycket.
Låt henne komma in, du förolämpar henne.
Jag mår bra, tack.
Är det skoldag idag?
Ge lite vatten.
Gör något åt det.
Skicka någon till banken.
Det var ett fynd.
Hon fortsätter alltid att le.
Vatten, tack.
Aj, mitt ben gör ont!
Vem vinner spelet?
Vilken typ av dator är det?
Inköpslistan ligger på kylskåpet.
Tack.
Jag har ett prov imorgon och jag måste plugga.
Jag kan bära det
Vad sa du?
Hej Susan.
Visst stormar det hårt.
Jag skulle vilja ha lite soppa till lunch.
Du tar lång tid på dig.
Hur brändes den?
Solen går upp
Jag behöver hjälp med att gå och lägga mig. Jag är trött.
Jag älskar den författaren, tycker du om boken?
Glöm inte att låsa när du går.
Vad gjorde du?
Jag vill inte ha någonting från dig.
Jag tog med mig en bil.
God morgon.
Jag vill ha en kaffe, tack.
Jag saknar alla.
Det var en fin film.
Vad händer?
Ja, mycket bra, vad sägs om dig?
Den här maten smakar gott.
vatten
Ja.
Jag är också glad att jag träffade dig.
Kan du ta mig utomhus?
Jag behöver lite frisk luft
Jag hoppas verkligen att detta bara är en tillfällig situation.
Vad säger läkaren?
Ha en fantastisk dag imorgon!
Tack för fruktkorgen.
Snart är jag okej.
Jag är väldigt glad att äntligen träffa dig.
Bättrar jag mig?
Jag tycker du är det vackraste jag sett!
Kan jag följa med dig?
Snälla köp mig en ny jacka, det börjar bli kallt.
Vet du var min plånbok är?
Kom hit, tack.
Hahaha, verkligen?
Den där är för kall.
Gör inte det igen.
Det tar en evighet att skriva ett meddelande om den här saken.
Jag behöver en ryggmassage.
Såg du nyheterna igår kväll?
Det vore trevligt om du gav mig en present.
När ringde du mig?
Säker!
Min rygg gör ont.
Ge mig den där burken läsk.
Kan du hjälpa mig med att lossa några paket från bilen?
Kom din mamma?
Är du upprörd?
Nej tack.
Jag är inte hungrig.
Det är kallt ute; jag behöver min jacka.
Vi behöver grädde till kaffet.
Jaha, vad hade pappa att säga till dig?
Jag går till affären senare.
Jag börjar jobba imorgon.
Jag är hungrig.
Kan du ge mig boken?
Gå till affären och ta med dig den senaste utgåvan av den här romanen.
Det här går så långsamt.
Jag vill åka hem.
Börjar du bli sömnig?
Solen skiner alldeles för starkt på min skärm.
Ledsen.
Det var en fin föreställning.
Jag har huvudvärk.
Nej, jag kan inte gifta mig med henne just nu.
Var är din bror?
Vad heter du?
Hur mår min katt?
Varför inte nu?
Tack så mycket
Jag mår bra för tillfället.
Missade du mig?
Mycket bra tänkt.
Jag behöver toaletten.
Var snäll och sänk musiken.
Hjälp mig
Hur var din dag?
Det är en av de bästa böcker jag någonsin läst.
Jag kan inte se
De betyder mycket.
Kan vi ta en paus?
Jag har fått nog.
Den här showen är tråkig.
Mina ben värker.
Med socker?
Jag är hungrig
Hur mår ditt ben nu?
Vill gå ut.
Dude, jag antar att du inte borde göra det.
Det är för mörkt här inne. Kan du öppna persiennerna?
Kommer du tillbaka?
Var är det?
Soporna måste ut.
Skulle du kunna räcka mig fjärrkontrollen, tack?
Vill du lära dig hur?
Kommer du att släppa in hunden?
Så då går allt bra hemma.
Jag älskar er verkligen.
Vet inte, kanske imorgon.
Tack så mycket
Jag såg dig inte senare den dagen
Vad blir det till kvällsmat?
Jag är uttråkad.
Kan du hjälpa mig att göra något roligt?
Kommer jag att bli bogserad om jag parkerar på den här parkeringsplatsen?
Den här maten är intetsägande.
Vilken webbläsare är bäst?
Nej, jag gillar inte lök.
Jag skulle vilja se den boken.
Besök mig gärna minst en gång i veckan.
Fortsätt le
Du har ett par fina skor.
Det är bedårande.
Var inte det hemska nyheter om jordbävningen i Chile?
Jag är törstig.
Du borde besöka det snart.
Kontrollera vem som står vid dörren.
Ska jag ta med dig ut på en promenad?
När kommer mitt problem att vara över?
Du vill inte se mig så här
Kan ni serva min bil?
åh!
Det var inte bra.
Hungrig - har vi mac and cheese?
Hej.
Ville bara meddela att jag var hemma.
Ring mig när du kan.
Solen skiner idag.
Jag kommer också att göra dig sällskap.
Väl utfört arbete
Jag är ledsen.
Nästa vecka?
Vilken dag?
Han borde ha varit här nu.
Någon hemma?
Bra kattunge.
För mycket att säga, men ingen är intresserad av att lyssna.
Pappa är på väg.
vad händer
Vad heter du
Vilken fin dag.
Snälla, oroa dig inte mer om det här ämnet.
Jag måste sova nu.
Jag är villig att prova.
Ge mig en filt.
Jag älskar dig.
Det är inte särskilt smart.
Nu ska vi gå och shoppa nya skor.
Jag hade fallit, så jag kunde inte resa mig upp.
Fin klänning du har!
Jag behöver ett par klippmaskiner.
Kan jag få en kopp kaffe?
Min mun känns konstig; jag måste borsta tänderna.
Ja.
Jag saknar B hemma
Det är väldigt snällt av dig.
Jag saknar dig.
Säg till honom att jag mår bra.
Varsågod.
Det gör de säkert?
Hur mår du?
Ha.
Jag gillar LeBron James.
Hällde lite olja i mitt hår.
Jag vill se den filmen.
Ring min pappa och säg hej.
Varför svarar ingen i deras telefoner?
Går behandlingen bra, doktor?
Vad hände?
Skulle du vilja titta på en film med mig?
Mer papper, tack.
Grå hoodie
När vill du åka på semester?
Kan du ta med mig en hårborste?
Mina ryggmuskler är ömma.
Nu går vi.
Bra post.
Jag är hungrig
Vänligen skicka vidare saltet.
Få din röv hit.
Tack för hjälpen.
Jag står bakom dig.
Verkligen?
Jag visste inte att du kan sjunga.
Låt oss njuta!
Låt mig kolla.
Var finns det ett bra ställe att äta?
Jag älskar dig.
Ha en bra dag.
Ställ undan disken.
Jag har huvudvärk.
Jag behöver min käpp.
Kan du hjälpa mig?
Jag skulle vilja ha på mig de bruna byxorna idag.
Sjuksköterskorna är trevliga.
Inte än, varför?
Var snäll och skynda dig.
Säker.
Jag älskar den här klänningen.
Jag är ledsen.
Det är bra.
Jag har en underbar dag.
Vem kommer idag?
Det här smakar gott.
Visst, här är den.
Du är väldigt charmig.
Var inte rädd
Jag är så lat idag.
Jag saknar verkligen att prata med dig.
Mina ben är ömma.
Var gott, tack.
Kan du säga mig åt vilket håll?
Ta mig till din ledare.
Få en god natts sömn
Jag skulle vilja ha en drink.
Visst, varför inte.
Vänligen vidarebefordra mitt meddelande till Peter.
Jag mår inte bra.
Min kropp värker.
Sjuksköterska, hjälpare, ge snabbt massagesalva.
Jag är hungrig.
God natt!
Trevligt att se dig igen.
Kan du putsa mina glasögon åt mig?
Grattis på födelsedagen!
Välkomna.
Vad blir det till kvällsmat?
Att använda detta är coolt.
Gå och träffa Steve på sjukhuset.
En extra filt vore trevligt.
Jag behöver hjälp.
Jag känner mig väldigt obekväm; kan du snälla hjälpa mig?
Glöm inte vad?
Jag vill dricka lite te.
Jag har inte hört något från dem.
Hur mår du, älskling?
Bara säger hej.
Jag kan lika gärna avsluta boken.
Jag är så stolt över dig.
Jag behöver nya böcker, tack. Jag har läst ut de andra.
Är posten här?
Jag ramlade igår kväll.
Han är inte alltför skadad.
Jag behöver lite hjälp.
Snälla, var inte otrevlig mot mig!
Jag är sen.
Kan du ringa min syster?
Hon är i köket.
Biff till middag låter gott.
Hej herr Abrams.
Jag träffade dig på nätverksträffen förra helgen.
Lakanen var smutsiga.
Ja, det är hon.
Hur kände du henne?
Jag behöver hjälp.
Köpte du några kläder?
Det ska jag göra för dig.
Jag älskar dig.
När kommer du tillbaka?
Jag skulle verkligen vilja krama dig.
Jag saknar det.
Kan jag få en kopp kaffe?
Hjälp
Jag kan inte lita på honom längre!
Gå sedan och städa upp snart innan vi går ut.
Det är ett fint halsband.
Det var sorgligt.
Hur mår din son?
Inga
Hur gammal är du?
Fråga honom, snälla.
Vi ses igen nästa gång.
Kan du ta med dig en tidning till mig?
Berätta mer.
Vi vet inte varifrån den kommer!
Jag älskar din attityd.
Du kan göra det!
Ursäkta mig.
Jag kommer aldrig att åka tillbaka.
Tack.
Jag önskar att du kunde hjälpa mig.
Jag behöver verkligen hjälp.
Det finns ett problem.
Behaga.
Kul att se dig här.
Kan du räcka den där koppen åt mig, tack?
Jag är klar med min kvällsmat.
Spelar Lakers idag?
Fråga din pappa.
Säg till din syster att hon ska komma hit, snälla.
Var är din far?
Släpp mig.
Tack för att du sa det.
Jag är allergisk mot den här medicinen.
Kom över på besök någon gång.
Jag skulle inte dela det med någon annan.
Hur mår den nya föreläsaren?
Jag kan inte säga det; jag berättar inte min ålder för någon.
Du är mycket kapabel.
Det är verkligen jättegott.
Kan vi gå ut och äta lunch?
Är det min läkartid imorgon?
Snälla hjälp mig, fröken
Kan du snälla sänka TV:n?
Mamma, jag undrar om du kan komma över och titta på den nya serien på TV med mig?
Kan du öppna fönstret?
Jag kan gå nu.
Oroa dig inte, jag mår bra.
Ge mig lite god pasta att äta.
Jag vill ha lite frisk luft.
Döm mig inte.
Vem skriker?
Vad blir det till middag?
Var är du just nu?
Fungerar datorn?
Jag är hungrig
Mamma, snälla gå till jobbet.
Sara är här för att ge mig sällskap.
Ja.
Kan du komma på festen
Vad äter du?
Kul att se din pappa.
Jag är säker på att hon kommer att komma och träffa mig.
Jag kommer tillbaka.
Åh, vad ledsen jag är att höra det, varför inte försöka sova nu?
Trevligt ställe.
Jag har råkat ut för en olycka och kan inte prata.
Saker och ting har förändrats.
Jag är så ledsen på grund av den här olyckan!
Det kan ta lite tid.
Ring rörmokaren, det är något problem med rören.
Hennes efternamn är Hunter.
Var är Johannes?
Har inte sett honom på ett tag nu.
Han gjorde det utan att tänka.
Ska du på dejt?
Kommer jag att få träffa din bror?
Kanske senare.
Det är dags att mata hunden.
Var fick du tag i den klänningen?
Gick hon med på att följa med dig på festen?
Tror du att hon gjorde det?
Jag menar.
Okej, inga problem men när?
Är vi där än?
Tack så mycket.
Vad skulle du vilja äta?
Jag mår bra, tack.
Jag har en tid hos tandläkaren, kom med mig.
Ja, jobbet går bara bra.
Vi har jobbat mycket övertid.
Jag älskar dig.
Ge mig lite te.
Ett väl utfört arbete.
Ledsen.
Snälla hjälp mig.
Vet du numret?
Inte direkt, inga nya intressanta filmer.
Kan du försöka få ihop läxorna jag missade i skolan?
Hallå, det är jag igen. Du måste ringa mig nu.
god morgon!
Hur mår du?
Mina fötter gör ont.
Varifrån kommer du?
Inte roligt.
Vad heter du?
Kan vi gå och handla idag?
God morgon.
Hon är söt.
Jag kan inte höra någonting.
okej, visst.
Mata hunden.
Jag behöver använda toaletten. Kan du säga mig var den är?
Jag är ledsen.
Jag gillar dig.
Ursäkta min långsamhet.
Var är du?
Hur var din resa?
Jag känner smärtan.
Fick löneförhöjning!
Nej tack.
Du förstörde mina grejer.
Jag har ont.
Tack för att du tittade förbi.
Gud, jag måste återhämta mig snart.
Du ser fin ut idag.
Räkna dem noggrant
Jag behöver ett bad.
Var är hunden?
Tack att du kom.
Vilken fantastisk bild detta är!
Det är kallt här.
Du är så underbar, min vän.
Du behöver fullständig vila.
Kan du laga lunch nu?
Du ser fin ut idag.
Han förtjänar det.
Tappa inte förståndet.
Jag hatar dig.
Var snäll och ge mig det.
När kommer du hem?
Gläfs!
Kom igen!
Låt oss göra det.
Jag är positiv.
Kan du visa mig dina nya bilder?
Jag måste ha överdrivit; jag har ont!
Hunden behöver gå ut.
Vad ska vi ha till middag?
Kan du sätta på värmen?
Slå på TV:n.
Ge mina skor.
Tack för presentkorgen.
Du ser fin ut.
Jag är törstig.
Jag vill ha lite smarrig mat.
Spindel på väggen.
Varför gör du det här?
Jag ska inte.
Varför saknar du mig så mycket?
Mer salt, tack.
Kall.
Behöver en filt.
Jag joggar.
Jag är hungrig.
Jag behöver lite vatten.
Jag kände dig?
Varför gör han så mot mig?
Tack för allt.
Jag mediterar varje dag.
Kan du ordna ett möte?
Hur kan jag göra detta nu?
Kan du göra det åt mig?
Det är svårt att göra detta.
Kan du gå ut och leka med min hund?
Jag hörs senare.
Jag har ont idag efter alla mina senaste aktiviteter.
Hur sov du?
Slå på TV:n, tack.
Jag älskar dig.
Vad sägs om lite hjälp där, kompis?
Vad gjorde du igår?
Du är en trevlig person.
trevligt att träffas.
Jag måste gå av bussen nu.
Nästa gång, kom med din bror.
Låt mig inte vara en börda för någon.
Vann du tävlingen?
Du är fantastisk.
Kan du hämta ett glas vatten åt mig?
Mina händer behöver vila.
Flytta dit.
Jag vill ha tre.
Jag är inte säker längre.
Vart ska du?
olycka?
Ta mina nycklar från skrivbordet.
Jag tyckte inte om att gå på bio.
Hej allihopa, ha tålamod. Jag kommer att kommunicera långsamt.
Min telefon brukade ta bort samtal.
trevligt att träffas.
Vad är klockan just nu?
Då gör vi det
Vi hade en härlig tid idag.
Jag känner mig för lat för att diska.
Kan jag bara vila en stund?
Hur var din dag?
Varför?
Det är det bästa som kan hända!
Alla är ledsna över min olycka.
Oj, för vad?
Jag gillar den blå bättre.
Jag mår inte bra idag; jag känner mig ledsen.
Jag har fyrtio dollar.
Jag vill betala.
Freddies moster, jag är väldigt glad att se dig besöka mig varje dag.
Hur går det för katterna?
Jag vet att jag kommer att bli bra igen.
Tveka inte att maila mig när som helst.
Allt jag behöver är en ny slips.
Tack.
Jag är så glad att se dig.
Jag vill gå till multiplexen
Kommer du att dra ut det här överkastet?
Ge mig min jacka.
Jag är glad att du också gillade filmen.
Tack så mycket.
Du är generös.
Vad menar du med det?
I framtiden kommer vi alla att vara så här.
Se, jag har i alla fall fortfarande min humor.
Kan vi gå nu?
Kan du ge mig lite vatten, tack?
Kan du snälla laga en måltid åt mig?
Vatten
Ge mig det.
Jag är redo att hjälpa till. Vilken vändning i samtalet behöver korrigeras?
Jag tror att folk är för exalterade här.
Skaffa en luftfräschare, det här rummet stinker.
Jag kan inte kontrollera mig själv efter att ha hört den historien
Behöver en större storlek.
Jag är törstig
Ge mig en paus!
Jag tycker mycket om baseboll.
Jag kommer snart att komma ut från sjukhuset!
Det var ett mycket bra jobb.
Hoppas vi får kyckling till middag.
Jag tycker inte att det är en bra idé.
Vilken hjälp behöver du?
Trevliga människor
Jag har inte stängt av TV:n än.
Ta hand om dig, god natt.
Du borde ringa tillbaka senare.
Var är din farbror?
Blommor behöver vatten
Jag sov gott, tack.
Jag behöver en diet.
Vill du be för mig?
Det vill jag inte göra.
Berätta om det.
Jag börjar bli trött; jag kanske stannar här.
Jag vill vara lycklig
Kan jag få lite vatten?
Var är Dorothy?
Min läkare behöver mina rapporter; kan du ta emot dem?
Kolla in det.
Gillar du mig?
Jag skulle vilja vara ensam nu.
Mitt liv är ofullständigt utan dig.
Låt oss ta en promenad.
Mötet hade flyttats till imorgon eftermiddag.
Det regnar ute.
Tack för ditt tålamod.
Jag älskar dig
Var är presenten du köpte till mig?
Låt oss börja om.
Nu går vi och spelar.
Vad blir det till middag ikväll?
mer
Vill du gå på toaletten?
Vad är det för fel på henne?
Behöver hjälp med att köra mig till kontoret.
Händerna gör ont.
Jag vill gå och lägga mig igen.
Jag äter hellre senare!
Är du nöjd med mig?
Kan jag åka någonstans den här veckan?
Jag älskar dig också.
Slå på TV:n.
Hur kommer det sig att jag kan göra det?
Hej!
Hur mår du?
Det finns kaka i kylskåpet.
Varför vill du veta?
Hur mycket blir det?
Jag behöver att du tar med dig några dokument från skolan.
Jag mår bra
Kan du komma hit, tack?
Kan du ta hunden på en promenad?
Sätt på vattenkokaren, jag skulle behöva en kopp te.
Tack för att du tog mig med på en promenad.
När slutar din kurs?
Hundar skäller.
Hur är det tänkt att vädret ska vara idag?
Jag mår bättre nu.
Vad finns i den här rätten?
Ska du gå och shoppa?
Jag är hungrig.
Berätta inte detta för någon annan.
Fick precis löneförhöjning på jobbet.
När kommer du över?
Jag är trött på soppor. Kan jag få lite fast föda?
Jag undrar verkligen vad som skulle ha hänt med dem.
Hur var din dag idag?
Min står i garaget.
Jag skulle gärna vilja höra historien!
Något är speciellt idag.
Kan du hämta telefonen jag vill ringa min mamma till?
Varsågod
Vårt datum skjuts upp.
Händerna gör ont.
Jag njuter av musiken.
Hjälp mig att komma till det andra rummet.
Det är din åsikt.
Jag måste börja göra en inköpslista snart.
Jag är frustrerad
Jag klarar inte av det här vädret
Kan du hämta ett glas vatten åt mig?
Behöver hjälp.
Kan du få mina rapporter från labbet?
Är det okej?
Jag måste använda badrummet.
Gjorde du illa min hund?
Det ser ut som regn.
Ja tack.
Jag behöver lite medicinska förnödenheter.
Jag är gammal.
Den nya restaurangen ser bra ut.
Kan du hjälpa mig att sitta i den där stolen?
Jag älskar dig. Tack för all din hjälp.
Läkaren har rekommenderat dig att ta fullständig sängvila.
Jag ville bara säga hej.
Visst, det ska jag.
Hej, hur mår du?
Kan du ta mig till läkaren idag?
Vill du bjuda in någon annan att bo hos oss?
Jag vill ta på mig den svarta t-shirten.
Du är vacker.
Låt oss fira med alla våra vänner.
Oroa dig inte.
Här är deras bidrag från What's on TV
Har läkaren ändrat min medicin?
Kan du höja volymen?
Nej, det är inte vad jag vill.
Vad är det för fel på dig?
Din nya bil är fantastisk, men jag är inte i skick att köra den!
Kan du köra mig till mitt möte?
Vilken kanal vill du ha?
Det är varmt här inne.
Jag väntar på skjuts.
Vill du komma till min fest?
Nu går vi och dansar.
Okej, jag ska gå och köpa åt dig.
Jag skulle vilja gå ut och få lite sol.
Kanske är det för sent nu.
Kan du ta mig ut ur huset, tack?
Ja, självklart, tack.
Det här är svårt.
Hjälp mig med detta.
Var är toaletten?
Jag gillar hur hon älskar mig
Det var onekligen en spännande fotbollsmatch.
Du har framfört din poäng.
Jag skulle vilja ha hjälp med inköp.
Vill du gå ut?
Kan du ta mig någonstans utanför?
Känner du mig?
Rensa rummet.
Hallå, hur mår du?
Inte än, när köpte du?
Hjälp, snälla.
Det här är tungt, bär det åt mig?
Temperaturen är den högsta i staden idag.
Jag gillar den här låten.
Släck lamporna.
Vill du ha en berättelse?
Vilken medicin?
Något receptpapper?
Behöver mat.
Är mina rapporter normala?
Jag gillar det
Jag har blivit uppsagd från mitt jobb.
Fram till dess har jag dagliga sjukgymnastiksessioner.
Håll koll på försäkringarna.
åh!
Tack.
Är det soligt ute?
Jag behöver en ny katt.
Jag hatar att inte kunna prata.
Var snäll och ta mig till det närliggande sjukhuset.
Gör det snabbare
Skicka fjärrkontrollen.
Du är jättebra.
Önskar dig framgång.
Vill sova.
God natt.
Nej, jag vill stanna här.
Låt mig avsluta.
Vrid TV:n till kanal 8.
Jag skulle vilja höra från dig
Kan du hjälpa mig att gå till toaletten?
Är du okej?
Vi behöver köpa lite mjölk.
Ge mig det.
Jag känner inte för att prata nu.
Tack så mycket
Ta mig
Var är du, mannen?
Jag skulle säga att han är bedårande.
Gud välsigne dig.
Varmt vatten till mig, jag vill ta ett bad.
För närvarande kan jag inte vara med dig i detta.
Hur har du haft det?
Hur mår du?
Jag har inte sett dig på flera år.
Hur sov du?
Det är livligt i centrum idag.
Ge mig plåsterasken.
Kom till museet.
Kan du hämta ett glas vatten åt mig?
Var där om en stund.
Du ser så förvånad ut.
Jag behöver schamponera, mitt hår luktar mycket.
Kan jag röka?
Var inte rädd för att fråga ut henne.
Det är ett bra val.
Blev du kall?
Hur är det med mina pengar?
Hur mår du? Hur har du haft det?
Försök att gå upp tidigt, älskling.
Toppen, hur är det med dig?
Nej, inte än.
Hur mår ni?
Håll min hand.
Jag mår bra.
Älskar dig.
Ska du gå på Peters bröllop?
Nå, jag funderade på att berätta det för chefen.
törstig
Ge mig lunch.
Så här görs det.
Jag kommer snart tillbaka.
Hej allihopa.
Kan du sätta på TV:n till kanal 3?
Nu går vi
Ursäkta mig.
Söt unge.
Min familj bor i norr.
Jag är försenad, vänta inte på mig
Låt oss festa.
Du kom efter ett tag, tack ändå.
Är det en ny klocka?
Hjälp mig, snälla.
Jag är trött. Kan du ta mig till sängs?
Jag behöver studera mina läxor.
Snälla gör vad jag säger!
Okej, jag kommer att vara där.
Trevligt att se dig idag.
Kan du hämta mjölk på vägen hem?
Varmvatten
Vad heter du?
Var är din far?
Hej.
Skicka ett sms till min vän att han ska komma hit.
Önska Andy grattis på födelsedagen.
Kan du hämta min iPod?
Det här är min jacka.
Tack så mycket.
Vänligen slå på spelet.
Fel färg.
Vill ha blått.
Jag är törstig
Det är inte ett bra ställe, du borde inte åka dit.
Kan du skicka mjölken?
Spelade du baseboll?
Kan jag gottgöra dig?
Det är riktigt kallt.
Hej, jag är exalterad över att äntligen kunna använda min enhet.
Snälla klia mig på ryggen, det kliar.
Jag behöver duscha.
Mamma var här igår kväll.
Tack så mycket för middagen.
Den ligger i korgen.
Visst, det ska jag inte.
Kan du hjälpa mig?
Tänd ljuset, tack.
Ja
Vi måste ringa en skadedjursbekämpare.
Mamma, kan du snälla hämta en kopp kaffe åt mig?
Kan du öppna det här, tack?
Vart ska du?
Har du beställt en ny dator?
Vad hände i dagens match?
Kan du få något att äta från köket?
Jag mår mycket bättre nu.
Nu kan du gå.
Vad är fel?
Jag såg det.
Jag älskar dig.
Går det bra för dig i skolan?
Du ser vacker ut idag.
Jag älskar hur du ser ut.
Ja, självklart.
Jag hörde ett skämt, vill du se det?
Vilket sjukhus?
Var snäll och skaffa mig böcker från staden.
Gillar du det inte?
Jag vill att någon ska vara med mig hela tiden.
Var är mina glasögon?
Stå inte där.
Adjö
Hej
Jag älskar dig
Hej.
Känner mig hungrig.
Ge mig något att äta.
Visst, jag kommer att vänta.
Jag är lång och snygg.
Min brist är att jag inte pratar.
Jag spelar baseboll och joggar.
Jag kommer att vara okej om två dagar.
Vill du gå ut och äta middag med mig på Subway?
Vad är klockan nu?
Kan du bjuda mig på te?
Ska Sam åka på sin skidresa?
Kan du arbeta?
Hur mår du, Jhon? Tack för att du besökte mig.
Det är verkligen trevligt.
Skulle du kunna hämta boken åt mig när du går?
Jag ska ut och springa.
Du är jättebra.
Jag hoppas att jag kan uttrycka mig tydligt.
Jag måste kissa!
Jag tar medicin.
Jag är kall
Jag är upptagen.
Jag har något att berätta för dig.
Det är min systers födelsedag.
Vad är det?
Vilken mat?
Kinesisk?
Prata långsamt.
Jag måste betala räkningarna. Kan du hjälpa mig?
Låt min hund komma in i rummet.
Dessa hundar är irriterande.
Visst, det ska jag göra.
Jag tar specialen och en lightcola.
Jag måste använda badrummet.
vatten
Jag kommer inte att avslöja det.
Ge mig en minut.
Någon knackar på dörren, öppna den.
Snälla ta en bild på mig.
Okej, han är bra.
Öppna fönster, tack.
Visst, vad vill du att jag ska skriva?
Hon skulle vänta på mitt svar.
Jag mår bättre idag, hoppas att jag mår ännu bättre imorgon.
Det är jättebra för dig.
Inte än!
Varför?
Vad är nästa stopp?
Hej mamma.
Jag kommer över på middag efter jobbet runt sex.
Varför hjälper du mig inte?
Kan du hjälpa mig med mina skor?
Du är en så underbar person.
Vi kommer alla att gå tillsammans.
Jag tror att jag har sönder datorn.
Jag älskar dig.
Låt mig inte dö.
Han vill vara med mig.
Nej, du borde ringa Amy.
Ingenstans, bara provar min nya klänning.
Nu ska vi gå och shoppa.
Jag vill slå dig i ansiktet!
Vilken del?
Vet du när posten kommer?
Jag hade en galen dröm.
Vad är skillnaden?
Kan jag få en?
Hur kan jag hjälpa dig?
Jag måste gå på toaletten.
Något stämmer inte.
Jag ser det ser roligt ut
Älskar dig.
Jag känner inte för att äta; kan jag inte bara ta p-piller?
Han skulle bli förvånad över att träffa henne.
Herregud, vi har semester på fredag.
För vad?
Snälla hjälp mig.
Jag ska ut och är tillbaka klockan sju.
Jag behöver kissa.
Jag mår bra idag.
När kommer han och hälsar på mig?
Vilken dag är det idag?
låt mig vara.
Jag behöver medicin, tack, ta med den åt mig.
Kan du ringa det här samtalet åt mig?
Vill du ha vatten eller juice?
Detroit är vackert den här tiden på året.
Jag behöver använda toaletten.
Ring min man.
Var snäll och räck mig en servett.
Nu tar vi en kort tur.
Lita på mig.
Ska jag ta dig till en salong imorgon?
Maila mig alltid.
Jag gillar att åka till platser!
Hur mycket kostar det?
Trevligt att se dig efter så lång tid.
Jag är hungrig
Kan du ställa min väckarklocka?
Jag bryr mig inte om att det är dåligt, jag vill ha mer salt tack.
Ring mig alltid.
Vill du äta något?
Har du mitt e-postadress?
Mitt huvud värker.
Snälla, stirra inte.
Jag kan inte leva utan dig.
Jag är här.
Var är min flickvän?
Din idé låter jättebra.
Bråkade du med mamma?
Din nya mobiltelefon är fin.
okej, visst.
Stäng av TV:n.
Jag ångrar att jag inte kan åka.
Varför inte?
Hur i helvete gjorde du det?
Jag skulle vilja ha katten sittande i mitt knä.
Det var bra, tack.
Saknar du mig?
Säker.
Det här stolsbenet är vingligt.
Ska vi gå ut idag?
Jag tycker att vi är bra
Okej, men jag kanske är sen.
Betalade du elräkningen?
Några nyheter?
Den här spagettin är svår att äta.
Älskar dig, älskling.
Amen.
Fint hus.
Lycka till.
Tack.
Jag måste ringa henne.
Spring inte så mycket.
Jag fryser verkligen.
Nu går vi ut och äter lunch.
Hallå, hur mår du idag?
Det vore en trevlig sak att göra.
Visst, här är den.
Jag skulle vilja besöka köpcentret.
Måste man verkligen tvätta riset innan man kokar det?
Att skriva på papper
Det blir varmt här inne.
När ringer du mig?
Hej allihopa.
Mat
Är det din nya bil som står ute på gatan?
Det här rummet börjar bli så stökigt.
Kan du säga mig var toaletten är?
Dansa?
Jag behöver hjälp.
Imorgon är en ny dag.
Din fru mår bra?
Träna honom mer.
Ta den telefonen.
Ta hand om dig!
Jag är ganska hungrig, kan vi gå och äta?
Jag hoppar över lunchen.
Vilken söt valp!
Sedan finns det några nyheter där.
När flyttade du in?
Dekorera rummet.
Kan inte skriva lika snabbt som du.
Varifrån kommer du?
Glöm inte hunden.
När kom du in i rummet?
Det kan vara en dålig idé.
Det är varmt.
Snälla, säg ur ditt hjärta till mig.
Visa mig var badrummet är.
Hur mycket?
Jag saknar dig.
Flytta mig till fönstret.
Tack för att du är här.
Jag är oerhört ledsen över mitt nuvarande tillstånd.
Höj inte rösten.
Jag behöver några böcker
Ja, jag skulle älska det.
Är flickvännen här?
Det är väldigt varmt idag, eller hur?
Jag oroar mig alltid.
Det jag verkligen skulle vilja ha just nu är en tallrik med frukt.
Allt gott!
Kom hit och posta det här brevet åt mig.
Det är inte så du tänker.
Ska du berätta för dina föräldrar om olyckan?
Jag kan inte sova i natt!
Hur tog Pam nyheten?
Kan du mata katten?
Hur behandlar livet dig? Okej, jag hoppas att allt är bra här.
Vart ska du?
Det är en solig dag.
Jag vill ha pizza till middag idag, beställ gärna.
Det här gör ont.
Aj.
Ömt i benet.
Vill du se honom?
Jag älskar musik.
Jag har suddig syn.
Jag mår inte särskilt bra idag.
God jul.
Inte än, om det kommer så säger jag till.
Det här ser väldigt utmanande ut.
Vill du gå till apoteket åt mig?
Slå på fläkten.
Jag måste se till att jag har tillräckligt med medicin med mig.
Kan du kolla och se?
Jag ljuger inte.
Jag ska gå ut.
Ja!
Självklart, hur kan jag hjälpa till?
Hej, hur var din dag?
Allt är ett skämt för dig!
Gillar du skämt?
Visst, men varför?
Vänligen lämna platsen.
Släck lamporna, tack.
Visst, det kommer inte att vara ett problem.
Vad händer?
Mig
Jag är het.
Kan du förstå mig?
Idag är jag fylld av glädje.
Jag skulle vilja lämna tillbaka den här boken.
Jag är glad att jag kom över också.
När?
Så du tycker att min nya robotröst är sexig?
Jag behöver en bok.
Vad är det som är fel??
En biljett till staden, tack.
Jag är törstig, kan du hämta lite vatten åt mig?
Jag tittar på TV.
Bästa önskningar för er bröllopsdag!
Ja, jag håller med.
Du missade svängen.
Vad köpte du idag?
Kan jag få mer, tack?
Gå ut, jag har lite arbete.
Hur mår den nya läkaren?
Tack för din tid.
Vi behöver människor som arbetar som det ska göras.
Gillar du ostron?
Jag kommer.
Vinkar till honom.
Okej, jag tar dig till sjukhuset.
Jag har ont.
Jag gillar att spendera tid med dig
Hoppas han återhämtar sig från sin ohälsa.
Vad tyckte du om boken?
Jag behöver vila, om än bara i några minuter.
Skyll inte på mig.
Stör ej
Kan jag följa med dig till affären?
Doktor, kommer jag någonsin att röra mina händer?
Din bror är snäll.
Jag tror också det.
Varför tycker du att det är coolt?
Hjälp
Kom inte din syster för att träffa mig?
Haha!
Det är jättekul!
Jag kan inte gå ut så här!
Okej, låt oss börja läsa.
Jag har haft mardrömmar igen.
Vem betalade mina sjukhusräkningar?
Varför?
Det är soligt.
Låter bra
Kom hit, jag känner mig ensam.
Grattis till ert bröllop.
Har du någonsin haft en uppenbarelse?
Jag behöver borsten till mitt hår.
God morgon, ha en bra dag.
Vilken knapp trycker jag på?
Tack för att du spenderade tid med mig, farbror.
Jag behöver att du kontaktar Sarah angående allergier.
Jag kan möta dig nära parken om du vill.
Kan du hämta bröd från affären?
Kunde du inte få det billigare?
Den här maten är härlig.
Du luktar illa.
Jag är hungrig.
Vad finns det att tänka på?
Trevligt att se dig.
Hur kunde du dölja det för mig så länge?
Vad är klockan?
När kommer du att vara hemma?
Var hittade du den?
Kan du ge mig lite pengar?
Nej tack.
Lämna mig inte.
Läs gärna några tidningar åt mig.
Vad gjorde dig så trött?
Kommer nu
Några goda nyheter från min advokat?
Möt mig på kontoret.
Har posten kommit än?
Tack för allt.
Jag behöver träna mer.
Finns det ett bibliotek i det här samhället?
Så gulligt av dig.
Vet du vad som hände med min tröja?
Jag tror att jag håller på att bli sjuk.
Ta gärna hunden till veterinären.
Jag älskar dig för allt du gör för mig.
Radera meddelandet.
Rostat bröd också.
Hur gammal är hon?
Jag önskar att jag kunde skriva.
Det här skulle vara så mycket enklare.
Gå och sitt i soffan, inte på den där smutsiga fåtöljen.
Har du tagit med dig lite grönsaker?
Jag är hungrig.
Leende.
Älskar dig.
Ta hand om dig.
Säg till mamma att jag sa hej.
Har du haft fullt upp?
Du gjorde ett riktigt bra jobb!
Det är trevligt att se dig.
Skulle du kunna kamma mitt hår innan vi går?
Jag föredrar den andra.
Kom nära mig, jag vill berätta något för dig.
Är du okej?
Vad gör vi ikväll?
Hur kunde du tala så?
Känner du någon?
Dryck?
Bladen ändrar färg.
Oroa dig inte
Stäng fönstret.
Jag är Maria.
Det är för dammigt här inne.
Visst, jag ska försöka göra det.
Mina ben har ont hela dagen.
Jag kan se floden härifrån.
När ska mamma komma?
Vet du tiden för hennes flygning?
Hej
Ta hand om mig, snälla.
Visst, när som helst.
Hej mamma!
Hur mycket kostar frimärken nuförtiden?
Jag borde stryka mina byxor.
Jag behöver bli flyttad.
Jag behöver vägbeskrivning till köpcentret.
Släck lamporna.
Ring staden och be dem fixa det.
Vi äter hamburgare.
Du bör hålla dig till schemat.
Vill ha nya lakan.
Det är kallt, det vore gott med varm och sur soppa.
Jag hoppas att det blir soligt ute idag.
Kan du komma hem till mig?
Jag behöver hjälp med att ta mig runt idag.
Är det ett mobilnummer?
Jag önskar att jag kunde tala.
Okej, när?
Det är för varmt; är värmaren på?
Jag vill också gå och äta glass.
När ska vi åka?
Hej, hur mår du?
Jag har ett allvarligt problem, hjälp mig.
Bestäm dig.
Läkaren säger att du behöver vila.
Jag är sjuk.
Middagen var jättegod, kan jag hjälpa till med disken?
Ska du till sjukhuset idag?
Det vore trevligt.
Ring min flickvän
Jag skulle vilja lyssna på lite musik.
Jag ska träffa min vän.
Spännande toppkarriär för dessa möjligheter.
Krya på dig snart!
Jag är väldigt trött.
Jag behöver hjälp med att göra mig i ordning idag.
Ring min fru.
Jag är hungrig.
Berätta om din dag i skolan?
Jag är på ett möte.
Vill du bada?
Kan vi åka?
Tack.
Lämna ett meddelande.
Gud kommer att hjälpa oss.
Jag kan förstå din ståndpunkt i frågan.
Ja, det är det.
Jag gillar det inte.
Jag kan inte kommunicera utan den här enheten.
Jag älskar att spendera tid med dig!
Gillar du maten?
Visst, det kan jag.
Tack.
Du är bäst, jag älskar dig!
Ta ut mig.
Min rygg gör ont.
Mitt ben gör ont.
Hon är så vacker.
Kan du hålla min hand?
Hunden åt inte.
Du ser bra ut.
Jag ska städa garaget.
Kan du hjälpa mig att borsta håret?
Hej, jag vill att det här jobbet ska bli gjort snabbt.
Var snäll och var tyst.
Får jag snälla ta en titt på den boken?
Tack för att du tog hand om mig.
Vad var uppdraget?
Kommer jag att se dig i kyrkan idag?
Jag måste gå till toaletten.
Ringde du min mamma?
Kan du ta mig till Walmart?
Jag måste gå.
Hjälp mig att tvätta min fot.
Har mitt recept ändrats?
Tack för att du gjorde det.
Är mamma här?
Varför hände detta?
Jag är så upprörd
Kan jag läsa en tidning?
Ringde du läkaren?
Jag tror att den här stolen snart kommer att gå sönder, snälla köp en ny åt mig.
Hur har din dag varit?
Jag är nervös.
Var snäll och tänd ljuset.
Vad finns det att göra idag?
Behöver vatten.
Jag behöver en filt.
Kan jag få efterrätt?
Du är den mest patetiska personen jag någonsin sett!
Jag kan inte mejla dig.
Älskar du boxning?
Jag ska vaka över din hund.
Är du ledig i helgen?
Ja, jag kan förstå dig.
Fick vi någon post?
Kom hit.
Kom hem till mig.
Kalkoner in, hjälp mig nu med tillbehören.
Är den andra personen som var inblandad i olyckan oskadd nu?
Fly kom in.
Jag hatar dem
Snälla ge det till mig.
När kommer sjuksköterskan och hälsar på mig?
Jag behöver mina hörlurar.
Det finns någon bakom dörren, vänligen kontrollera.
Stäng fönstren.
Jag behöver hjälp.
Vilken dag är det?
Ja
Verkligen?
Tack.
Sluta pressa mig!
Gör alltid goda saker, Gud kommer att hjälpa dig.
Kaffe låter gott just nu!
Jag känner mig så dum just nu.
Du är så elak.
Det är väldigt molnigt idag.
Jag är väldigt desperat.
okej, jag tar ut den nu.
Jag är glad för vad du gör mot mig.
Prova detta.
Jag vill att du besöker mig regelbundet.
Hungrig
Kan vi titta på en annan film?
Kan du ta med en spegel till mig?
Det vore trevligt.
Var är mina nycklar?
Min rygg gör ont.
Vädret är fint idag.
Din hund känner sig hungrig.
Jag blir fetare
Hjälp mig med middagen.
Njöt du av din måltid?
Du glömde att köpa bananer.
Jag saknar dem alla.
Är vi nästan framme vid vår destination?
Jag hoppas också; jag känner för att äta kyckling.
Är du klar med frukosten?
Jag mådde inte alltför bra.
Kissa
Mamma, har du kollat med advokaten?
När ska du åka igen?
Jag ska säga åt honom att ringa dig när jag ser honom.
Inom en vecka kommer jag att vara okej.
Jag behöver en biljett till bion ikväll.
Måste betala alla räkningar snart.
Adjö
Jag kan inte gå till hans ställe.
Omöjlig!
Jag måste ändra mina vanor nu.
Regnar det fortfarande ute?
Vad blir det till middag?
Såg du mig?
Kan du snälla ge mig lite vatten?
Kvällen var en katastrof.
Visst, jag hittar det åt dig.
Tack för din hjälp.
Jag använder den här apparaten för att tala.
Du beter dig vårdslöst!
Jag är en mästare i schack.
Vill inte titta på en film.
Jag ska till biblioteket.
Middagen är snart klar.
Reggae är fantastiskt.
Vilken tid passar dig?
Kan du hämta en läsk åt mig?
Kan jag få ett glas vatten?
Det kommer att gå bra.
Gör det upprepade gånger
Jag älskar dig och uppskattar allt du gör för mig.
Jag är tacksam för din hjälp.
Behöver tröja.
Jag älskar dig
Vad fick dig att älska det?
Vilken tid kommer de?
Jag kommer att sakna dig.
Skulle du kunna fästa fönstren? Jag glömde.
Det här är vad han skulle vilja.
Såg du samma film på bio?
Jag skulle vilja ha ost på pizzan.
Tänd ljuset.
Du gjorde rätt.
Sval!
Förkylningen blir bättre.
Nu går vi ut och äter!
Vill du titta på TV?
Vi åker ikväll.
Jag skulle vilja berätta vad som hände mig.
Jag väntar på ett samtal från min advokat.
Ringer du mig om jag sover?
Du kan göra det igen.
Vad vill du äta?
Det passar mig ganska bra.
Kan du snälla ge mig något att äta?
Ja, det gör ont överallt.
Tack för pizzan.
Jag behärskar inte interpunktion än; förlåt om mina meddelanden är svåra att läsa.
Det vore underbart.
Sjuksköterska, jag känner mig illamående.
Snälla ge mig något.
Vilken present?
Försök igen!
Jag tittar på dig.
Jag skulle vilja att du äter middag med mig!
Jag kommer alltid att minnas detta.
Jag är ledsen för att jag är så här, jag vet att det är svårt för dig.
låt mig vara.
Snälla ge mig lite vatten.
Musiken är för hög.
Jag älskar dig
God morgon.
Ge mig tidningarna.
Jag kan inte höra tv:n.
Jag tycker vi borde gå ut och äta glass!
När öppnar parken?
Jag mår bra av att vara med dig
Jag misslyckades med mitt senaste prov.
Vilken är din favoritlåt?
Jag skulle dock gärna vilja åka tillbaka till Disneyland.
Låt oss göra det här igen.
Vet inte, låt mig kolla.
Hur mår Michelle?
Det är en jättefin gammal bil.
Vilken tid är Grey's Anatomy ikväll?
Jag vill prova det.
Showen var bra.
Mitt testamente ligger i lådan.
Klart som kristall det kan vara, du borde lita på det
Gå och ta ett bad, du är för smutsig.
God eftermiddag.
Jag älskar dig.
Jag känner mig hungrig
bästa lyckönskningar!
Jag äter ensam ikväll.
Vad har du åstadkommit idag?
Jag hoppas att det inte tar lång tid för mig att bli klar.
Tack för ditt stöd.
Jag undrar.
Jag måste gå och lägga mig, du måste ta mig med.
Kan du vara med på en middag?
Jag behöver mer motion.
Tack, pappa.
Kan vi gå till marknaden senare?
Kan du upprepa vad du just sa?
Blå halsduk idag.
Jag har en penna.
Vad är nytt?
Jag skulle aldrig säga åt dig något att göra igen.
Ha roligt
Det var bara ett misstag.
Ta gärna med en annan filt åt mig.
Hjälp mig med detta.
Drick detta; det kommer att hjälpa.
Det är kul att se dig.
Tack för att du tog hand om mig.
Dina ögon är för vackra.
Jag är trött; jag vill gå och lägga mig.
Hej, doktor.
Var var du?
Du tar också hand om dig.
Jag ska tänka på det när jag blir frisk.
Allergisk mot jordnötter.
Jag hoppas att du får en bra födelsedag!
Var inte ledsen.
När kommer han på besök?
Vem ska köra mig till läkarmottagningen imorgon?
Jag behöver nya kläder
Hur är allt med dig?
Vilka filmer visas?
Kan du köra mig till sjukhuset?
Vad är coolt?
Du borde vara arg!
Kom nära mig.
Hur lyckades du med det?
Tack.
Vilken tid är festen?
Jag skulle vilja umgås, men jag känner mig väldigt sjuk och trött.
Jag önskar att jag var där
Jag tror att det finns en råtta i mitt rum.
Hungrig
Det är trevligt att se dig.
Hur mycket kostade det?
Kan jag få lite mat?
Jag behöver göra en inköpslista.
Får jag ha på mig min nya tröja idag?
Jag skulle gärna vilja ha lite te.
Jag vill åka till Kalifornien.
Var ligger hotellet?
Vill du gå till affären åt mig?
Mina vänner ringde till ett möte.
Jag har också roligt.
Vem skrev din bok?
Jag behöver bajsa
Visst, jag stänger omedelbart.
Ja, självklart.
För dig är det jättebra.
Vänligen byt kanal.
Inga fler huvudvärkar
Ja, det var verkligen sorgligt.
Det borde inte ha gått till så.
Var finns det ett bra ställe att äta?
Jag är verkligen hungrig.
Jag uppskattar verkligen det; det är trevligt!
Vann Dodgers idag?
Jag hoppas att jag kan bli klar i tid.
Jag vet att det kan vara konstigt.
Det kan jag göra.
Tack.
Det är varmt.
Jag behöver en fin klädsel till ceremonin.
Snälla hjälp mig att åtgärda problemet.
Jag önskar att jag kunde prata igen.
Jag mår bra!
Hur lyckades du komma?
Vad är det på TV?
Jag behöver köpa kattmat.
Kan du snälla massera mina axlar?
Vad gjorde du idag?
Jag önskar att jag kunde följa med dig på resan!
Kom gärna över till mig på middag.
Varför?
Du är varmt välkommen.
Du är en väldigt speciell person för mig. Jag ville ha det.
Du borde ha den andra klänningen på dig.
Bra, mycket bra.
Hur var din?
Snälla släck lamporna.
Var är pengarna?
Var ligger närmaste mataffär?
Hjälp mig att bära detta.
Kan du komma ihåg var jag lade min plånbok?
Hur länge kommer medicinerna att fortsätta, doktor?
Jag känner för att gråta; jag kan inte låta bli.
Tack för hamburgaren.
Varför så snart?
Jag saknar att prata.
Kanske din önskan
Förlåt, mina meddelanden är så korta.
Den här saken är svår att använda.
Jag måste gå på toaletten.
Vilken tid är festen imorgon?
Ledsen för det.
Dr. John, hoppas att jag snart kan återgå till ett normalt liv.
Varför kostar det så mycket?
Tillräckligt.
Jag är säker på att hon kommer att hämta mig!
Vet du om blanketterna finns tillgängliga online?
Var är du?
Jag väntar utanför
Jag måste gå på toaletten
Var är pappa?
Behöver byta kläder till middagen.
Vad händer där?
Jag vill åka till min väns hem, han kan släppa av mig där.
Tack.
Jag vill ha bacon till frukost.
Sluta med det.
Vänligen skicka vattnet vidare.
Den filmen var en riktig besvikelse.
Snälla, applicera lite lotion på min hand; det gör för ont.
Låt oss dansa.
Det här rummet stinker. Kan du öppna fönstren?
Ge mig min iPod; jag är sugen på lite musik.
Jag är hungrig.
Varför är inte Tom tillbaka från jobbet?
Kan jag få lite mjölk, tack?
Vi ses imorgon.
Vad sa läkaren?
Min arm gör ont.
Jag hade jättekul.
Kan du fästa fönstren?
Var snäll och hämta lite tandkräm.
TV:n är för högljudd.
Kul att se dig
Jag uppskattar verkligen vad du gjorde igår.
Detta är svårt att använda
Jag luktar något illa.
Tänk positivt och gör gott.
Jag är rädd.
Vill du gå ut och äta lunch med mig?
Var är mamma?
Jag är inte särskilt hungrig.
Jag måste gå.
Jag kan göra det själv.
Vänligen kolla min brevlåda.
Jag är arg.
Vad är nytt?
Vart kan vi gå idag?
Jag är väldigt upptagen idag.
Vill du gå till stranden?
Jag älskar dig
Kan vi gå till affären?
Funderar min chef på att avskeda mig?
Det går bra
Kan du hjälpa mig med detta?
Avloppet är igensatt; ring en rörmokare.
Jag behöver hjälp med detta.
Jag uppskattar din hjälp.
Jag hade det trevligt.
När kan vi åka hem
Det är ganska bra.
Min telefon är trasig.
Kan du snälla släppa ut hunden?
Var hemma vid midnatt.
Det är svårt för mig att kommunicera.
Jag måste kissa!
Hittar du mina nycklar?
Jag är ledsen, men jag mår inte bra.
Doktor, kan jag gå och titta på Gunners match på söndag?
Kan du ta mig till en frisörsalong för en klippning?
Jag känner mig hungrig.
Kan du sätta på tv:n, tack?
Mamma, jag vet hur ledsen du är.
Jag är väldigt törstig.
Låt oss ses på lördag.
Ryggen gör ont.
Behöver medicin.
Hur är det där, och hur mycket vård erbjuder de?
Törstig
Låt mig veta när du är klar.
Hur mår din farbror John?
Ring gärna för att boka tid hos mig.
Jag är vilse.
Vänner tar inte ditt liv för givet.
Jag tycker han är söt.
Jag får inte öppet det här.
Jag känner mig svag.
Det finns 3 meddelanden till dig på telefonsvararen.
Kan du knuffa mig vid fönstret?
Kommer Sara idag?
Jag använder det här för att prata för mig själv.
Jag behöver vatten.
Happy hour ikväll?
Vad skulle du vilja göra ikväll?
Snälla hjälp mig.
Det ska jag göra.
Låter dumt.
Jag har tappat förståndet.
Varsågod!
Vad lagar du mat?
Vi har slut på apelsinjuice.
Allt är toppen.
Vilken tid?
Det är så trevligt av dig att besöka oss.
Är det dags för min medicinering?
Jag behöver stretcha mina muskler.
Kan du hämta ett glas vatten åt mig?
Tack för din hjälp.
Vädret börjar bli riktigt fint.
Kyss mig.
Jag kan inte tala på grund av mitt tillstånd.
Som tur är har jag den här apparaten.
Snälla kom hem till mig, jag känner mig ensam.
Hoppas jag blir bättre.
Jag tvivlar på det, mycket allvarligt.
Vill vila.
Mitt namn är Pat.
Du borde komma och hälsa på snart.
Pappa, jag skulle verkligen behöva en drink nu.
Du ser jättebra ut!
Glöm inte att mata katterna.
Jag skulle vilja debitera detta.
Idag är det min årsdag.
Tack.
Glöm inte nycklarna!
Jag kan inte tala på grund av en olycka.
Snälla ge mig lite vatten.
Hur var din dag?
Mina fötter är kalla.
Mycket bra
Kolla om de levererar till Storbritannien?
Jag behöver tanka bilen.
Vad är klockan?
Kan jag få en cola?
Den där tjejen är så het.
Undrar om jag kan få hennes nummer?
Jag blir desorienterad efter min morgondos; vänligen kontakta min läkare.
Fröken, kan du hjälpa mig?
Jag är med dig.
Jag skulle vilja ha lite kaffe.
Det är nästan middag.
Vart kan vi gå?
Jag har varit väldigt uttråkad hela dagen!
Vad är namnet på kortet?
Det gillar jag inte.
Jag vill ha en smörgås.
Har du köpt en ny kappa?
Ring mig när du kommer dit.
Kan du läsa brevet högt?
Kommer jag att kunna ansöka om olycksfallsförsäkring?
Jag tycker om att prata med dig.
Var vänlig och upprepa vad du just sa till mig.
Nu går vi och äter middag.
Jag behöver byta ut satelliten; vi tappar signalen hela tiden.
Jag älskar dig.
Kan du klia mig på ryggen?
Hur mår Sandra?
Jag har för kallt.
Jag kan inte vänta med att träffa dig igen.
Vänligen byt kanal.
Hej kompis, när kommer du hem till mig?
Informerade du min chef om olyckan?
Jag funderar på situationen.
Okej.
Jag är hungrig. Ge mig lite mat.
Jag är törstig, ge mig ett glas vatten.
Jag föddes så här.
Jag skulle vilja titta på en film.
Ursäkta mig.
Kan du ta med mig katten?
Det är ett trevligt hotell.
När du går till affären idag, köp lite godis till mig.
Jag kan inte äta det här.
Kan du hjälpa mig?
Tar du med mig hörlurar nästa gång jag kommer?
Okej, jag tar med mig det åt dig.
Hur många flaskor?
Gå inte dit.
Behaga.
Gör sökningen.
Jag kommer att vara hemma efter mörkrets inbrott.
Släck lampan när du lämnar rummet.
Okej, jag går.
Du har fel.
det är kallt.
Wow, det är fint!
Jag behöver hjälp.
Vart ska vi idag?
Öppna dörren.
Kan du köra mig till affären?
Hej
Jag behöver lite vatten.
Kan du sätta ett frimärke på brevet och skicka det?
När kommer du att vara hemma?
Vill du äta med mig?
Säg hej till dem.
Kan du hämta lite kaffe åt mig?
Är det någon som besöker oss idag?
Jag är törstig.
Ha en god natt.
Hur kan man markera en bokstav när man inte kan röra någonting och inte kan röra sig?
Det var trevligt att träffa dig.
Ge bort sockret, tack.
Varför är den notan så hög?
Hej brorsan, hur går det i skolan?
Var snäll och var tyst.
Mina skämt är lite platt nuförtiden, hahaha.
Jag skulle vilja få en påfyllning.
Kom hit.
Vänta lite, vi måste bestämma oss.
Jag gjorde mycket idag!
Hej
Vilken tid kommer läkaren?
Kan jag erbjuda en drink?
Nu ska vi gå och dansa!
Hej, min ägare heter Sean.
Hur är vädret?
Jag vill också ha en.
Jag är glad att du kom över.
Kommer du imorgon?
Jag är ledsen.
Mina fötter har domnat bort.
Du är varmt välkommen.
Tack för allt du har gjort för mig.
Jag kommer aldrig att glömma dig.
Tack.
Kan jag få något annat att äta?
Jag är ledig.
Jag vill höra sånger
Behöver vara ensam.
Hur lång tid tar det innan jag kan prata eller skriva igen?
Heja Lakers!
Jag är redo när du är det, var snäll och ge mig själv den första chansen i samtalet.
Skulle du kunna ta med mig en tröja?
Ska du höja ljudet på tv:n?
Regnar det?
Den här har för många kryddor.
När börjar era semestrar?
När är min nästa operation?
Mitt favoritprogram på tv har lagts ner.
Jag är så ledsen.
Jag känner mig dåsig.
Läs gärna tidningen.
Kan du kolla och få tag på biljetter till den nya filmen?
Ringde du rörmokaren?
Jag ska köra henne dit.
Hur mår du?
Jag vaknade tidigt i morse!
Hjälp mig riktigt snabbt.
Har du sett mina glasögon?
Inga.
Städa rummet.
Läkaren är på väg.
Det är ganska obekvämt.
Jag kommer inte att kunna gå.
Var är barnet?
Det är en underbar dag idag!
Hur länge kommer jag att vara så här?
Varför är jag här?
Var är fjärrkontrollen?
Det var trevligt att träffa dig.
det är kallt.
filt?
Tack.
Vart tog de vägen?
Säg till dem att jag sa hej.
Ursäkta mig.
Var är min blåa tröja?
Ibland kan jag inte kommunicera vad jag tycker.
Hur lång tid tar det innan jag kan skriva igen?
Den prestationen var jättebra!
Vad hände med mig?
Jag gjorde det av misstag.
Jag är väldigt uttråkad och behöver något att göra.
Hur var showen?
Ringer du min man?
Älskar dig.
Kan du justera upp min säng lite?
Snälla hjälp mig.
Jag vill ha mat.
Har du tagit med dig några nya böcker?
Kan jag få tidningen?
Ring städerskan och be henne komma imorgon.
Har du en plan?
Det finns inget botemedel.
Jag behöver en läkartid.
Jag är stolt över dig.
Kan jag använda datorn?
Jag har huvudvärk.
Det är det bästa du kan göra!
Jag förstår dig; det tar bara ett tag för mig att skriva i den här maskinen.
Trött.
Går och lägger mig.
Den tröjan passar inte.
Ska vi gå på proven idag?
Jag känner mig rädd.
Haft en mardröm.
Kan du skicka ett e-kort till min kusin?
Nej, jag vill inte ha någon.
Inga problem den här gången, den här enheten fungerar bra.
Ja.
Kan du ringa åt mig?
Tack för att du hjälpte mig.
Kan du ta med mig ut?
Jag är hungrig.
Jag behöver min jacka.
Slå på luftkonditioneringen.
Jag är väldigt hungrig.
Ta med mig min mobiltelefon.
Jag måste gå till doktorn imorgon.
Vattenkällan är mindre
Nåväl, mamma, det ser ut som att jag kommer att kunna prata igen om några veckor.
Jag vet inte.
Jag älskar dig också!
Tack.
Jag är sugen på en glass, kan du ta mig till närmaste butik?
Byggnaden brann igår kväll!
Kan man byta lakan? De stinker.
Du måste hämta min medicin i butiken.
Det luktar som att du lagar kyckling ikväll.
Jag röstar på Todd.
Ska du berätta för dina föräldrar om olyckan?
Jag är hungrig.
trevligt att träffas.
Jag längtar tills jag får se henne!
Möt mig hemma.
Jag har sett en vacker ny bil utanför, är det din?
Det har onekligen varit en kall och hemsk vinter.
Hur mår du?
Jag har ont och behöver träffa läkaren.
Kan jag få lite vatten, tack?
Trevligt att träffa dig också.
Jag skulle vilja ha lite mer kaffe, tack.
Hjälp mig att bära det här.
Jag skulle vilja ha flingor till frukost.
Svaret är slutgiltigt.
Behöver min medicin.
Sitter någon här?
Det vore underbart!
Lagar du mat ikväll?
Min hand kliar mycket. Snälla hjälp mig.
Ge mig en annan kudde; jag kan inte se tv-skärmen.
När ska middagen serveras?
Ge mig första hjälpen.
Äntligen ska jag bli botad. Berätta de goda nyheterna för alla!
Var inte rädd.
Jag tappade bort min mobiltelefon.
Är det för sent att få tag på biljetter till filmen?
Behöver badrum.
Hunden ser hungrig ut.
Ja, jag gillar det.
Vem vann dagens match?
Gillade de ditt förslag?
Tack för att du visar så mycket omtanke.
Det är verkligen jävligt.
Jag önskar att jag inte behövde använda den här apparaten.
Jag behöver vila nu.
Vad har de kvar att göra med bröllopsplaneringen?
Vem kommer på besök?
Är det dags för min medicin?
Vad hände med ditt pokerspel?
Var är du?
Kan du räcka mig den boken?
Jag önskar att jag kunde prata med dig.
Vill tvätta kläder.
Säker.
Trevligt att träffa dig också.
Ledsen för detta.
Kan jag få medicin?
Obama kan ta den här sjukvårdsplanen och knuffa fram den!
Älskar du mig?
Vill du följa med mig?
Kan jag få en extra kudde?
Mamma, du är så pinsam; sluta tjata om mig.
Så hemsk olyckan var.
Jag är glad
Älskar dig också.
Törstig
Hur är vädret idag?
Saknar dig.
Allt kommer att bli bra.
Vi måste göra oss redo för stormen.
Hallå, hur mår du?
Jag har svårt att ta mig runt.
Kan vi gå och sitta i solen?
Har du fått den med posten än?
Nu går vi en promenad.
Vet du vad jag tänker?
Vann ditt basketlag sin match igår?
Jag saknar barnen.
Jag är glad att ni alla kan förstå vad jag försöker säga.
Stäng av TV:n.
Snälla, ge mig något att dricka.
Tack för kortet du skickade.
Vad är klockan?
Jag arbetar.
Hur mår du?
Vilken tid är det här?
Ursäkta mig.
Vad sa din chef när du berättade nyheten?
Har Sarah gått med på Tracys frieri?
Snälla, ge mig vattnet; jag är uttorkad!
Ring en taxi.
Rädda mig.
Jag älskar dig.
Jag skulle vilja lyssna på musik.
Varifrån kom du nu?
Kommer du och hälsar på mig på fredag?
Fortsätt göra det positiva, det goda.
Hur mår din mamma nu, jag hörde att hon var sjuk?
Doktor, jag har ingen känsel i mina händer.
Varsågod.
Jag känner mig lycklig idag.
Jag behöver mina mediciner.
Pappa, jag mår bra.
Jag måste gå på toaletten.
Kan du informera Sarah och be henne besöka mig?
Varför kan jag inte använda mina händer?
Tack.
Var är jag?
Jag är törstig.
Hur mår mamma?
Det kan gå väldigt fel.
När börjar kyrkan?
Höger ben gör ont
Badrum, tack.
Du är väldigt trevlig.
Har du vattnat växterna?
Är jag för tidig?
Ha en trevlig dag!
Jag måste gå på toaletten.
Tack för att du älskar mig så mycket.
Kommer Stacy i helgen?
Hur mycket är det?
Kommer min rullstol att fällas ihop ordentligt?
Hänga ut någon gång?
Gör ditt jobb.
Jag fryser, ge mig en filt.
Det här är den fantastiska boken jag har läst.
Kolla gärna kylskåpet och köp lite proviant.
Var är brorsan, säg att jag mår bra.
Du ser verkligen fin ut idag, Betty.
Jag heter Ralph. Jag är fyrtio.
Jag kan inte tala.
Kan du ta med hunden till mig?
Jag är hungrig.
Kan du hämta något att äta åt mig?
Det gör ont!
Jag vill älska dig.
Jag älskar dig.
Var finns ett badrum?
Kan vi handla tillsammans online?
Jag kan nog åka hem om en vecka, allihopa.
När är operationen planerad?
Känner du smärta?
Var snäll och skicka maten.
Kan jag sitta ute i solen?
Jag älskar att åka till centrum.
Jag skulle vilja ha något sött.
Jag skulle gärna vilja sitta i solen.
Är Lucy här?
Vilken ras är hon?
Jag hoppas att du får en bra födelsedag.
Kan du klia min vänstra arm åt mig?
Jag vill ha lite pizza.
Jag trycker på knapparna, och den pratar.
Länge sedan vi ses.
Jag älskar dig.
Vem ska du rösta på i november?
Jag väntar på ditt samtal.
Kommer jag att kunna skriva proven?
Hunden är ute.
Jag har huvudvärk.
Allihopa, snälla lugna ner er.
Vad är klockan?
Försök att förstå problemet.
Ha en trevlig dag.
Jag vet inte hur man använder det här.
Jag måste få lite vila.
Dra ner persiennerna, solen är för stark.
Fallen.
Kan inte resa mig upp.
Jag mår bra.
Snälla hjälp mig att välja en present till min syster.
Jag vet inte om jag kan.
Saknar någon
Det är för varmt här inne.
Jag skulle verkligen behöva en öl, vill du gå till baren?
Skicka in ansökan idag.
Behöver gå till butiken.
Ge mig din telefon.
Det är för kallt här inne.
Mamma, snälla gråt inte.
Du är söt!
Vatten
Jag skulle vilja läsa en ny bok.
Gör mig en tjänst.
Jag är trött.
Kan jag låna en penna?
Kom hit och ge mig en kram.
Kan du hjälpa mig att leta efter min mobiltelefon?
Nu är jag van vid den här apparaten.
Kan du komma till festen?
Jag behöver lite nya kläder.
God morgon.
Jag tror jag tar en tupplur.
Jag börjar bli törstig.
Jag måste säga att det suger att jag inte kan prata med dig med min egen röst, älskling.
Jag vill läsa något.
Jag bryr mig väldigt mycket om dig.
Ska du gå på skolåterträffen?
Hungrig.
Jag är glad.
Mitt huvud, mage, bröst värker.
Jag vill ha vatten.
Är det dags för min medicin?
Jag tror du glömde din handväska.
Kan du ta mig till sjukgymnasten?
Jag hoppas att du har det bra.
Den här apparaten kommer att tala för mig.
Jag kan inte prata.
Det var ett väldigt bra sätt att gå!
Jobbar du?
Hur var din dag
Känner du till några bra läkare?
Är läkaren redo att träffa mig?
Kan jag spela fotboll igen?
Kan jag få ett papper?
Kan ni hämta mina rapporter och lämna dem till min läkare?
Kan du ta med mina tofflor?
Får jag göra dig sällskap?
Var vänlig lås kassaskåpet.
Jag missade programmet.
Jag tar väl hand om mig själv.
Kan du sätta basebollmatchen på TV:n?
Kan ta en klunk vatten.
Det känns inte rätt.
Nu äter vi lunch.
Jag mår inte bra.
När börjar testerna?
Kan du släppa ut hunden?
Jag kan träffa dig senare.
Vill du gå ut och äta middag imorgon?
Mitt huvud värker.
Jag hjälper gärna till.
Jag älskar dig
Behöver hjälp.
Jag ska gå en promenad.
Jag är glad att du är villig att hjälpa mig.
Snälla släng ut soporna.
Hittade du ficklampan?
Jag behöver använda toaletten.
Är Sam och Sarah fortfarande tillsammans?
Ser ut som att det kommer att bli en vacker dag.
Visst, jag besöker dig imorgon bitti.
Kan du gå och hämta en tidning åt mig?
Konserten igår kväll rockade.
Tack för att du tog mig!
Jag kan inte höra dig tala högt.
Oroa dig inte, allt kommer att ordna sig.
Middagen blir inte klar förrän klockan sex.
Jag glömde nudlarna.
Vad äter vi till middag ikväll?
När är min nästa tid?
Jag måste klia mig i ögat.
Hörde du det?
Kan du be läkaren att skicka mig en hjälpare?
Vill du sitta ner?
Nej, jag klarar mig bra med att stå upp.
Är du säker på att du inte vill sitta ner?
Har suttit hela dagen. Jobbet var bara ett möte efter det andra.
Åh, förlåt. Jag tycker inte om sådana arbetsdagar.
Det känns bra att sträcka på benen lite.
Vill du gå till köpcentret?
Visst, det skulle jag gärna vilja.
När vill du gå?
Vad sägs om efter min dusch?
Hur lång tid tar det?
Max 15 minuter.
Vill du gå till McDonald's?
Nej, maten är för fet.
De har sallader och sånt också.
Jag vet, men allt där smakar liksom McDonald's, vet du?
Jag vet. Jag tror det är lite av poängen. Vi kan gå någon annanstans dock.
Förlåt, det är bara det att jag har haft problem med lukter på sistone och hela stället luktar fett. Varför går vi inte till Subway?
Vad tycker du om servicen här?
Servicen här är riktigt bra.
Jag vet! Vi måste komma tillbaka snart!
Det är som om servitrisen kunde läsa mina tankar.
Ja, hon gjorde ett fantastiskt jobb!
Vi måste lämna henne 20 % i dricks.
Kan du berätta var toaletten är?
Den är runt hörnet, bredvid, till vänster.
Tack, jag har letat överallt.
Inga problem! Den är på en förvirrande plats.
Det är säkert. Tack igen.
Visst, inga problem.
Kontrollerade rörmokaren avloppet?
Ja, det gjorde han. Det var igensatt.
Försökte han att slänga ihop det för att få bort blockeringen?
Det gjorde han, men det var för mycket att få ut med den metoden.
Så vad var han tvungen att göra?
Han kommer tillbaka för att suga upp det om en timme. Om det inte fungerar måste han öppna rören.
Vad gör du hemma?
Jag jobbar på datorn.
Spelar du spel på datorn?
Självklart gör jag det.
Vilken typ av spel spelar du?
Mestadels kortspel, men även sök-och-finn-spel.
Jag mår fruktansvärt dåligt. Skulle du kunna ringa min läkare för en tid?
Ja, jag ska se om han kan boka in dig direkt.
Jag skulle uppskatta om du kunde. Jag tror inte att jag kan göra det själv.
Ärligt talat förstår jag inte riktigt hur du kan ringa mig men inte din läkare.
Du sätter mig aldrig i vänteläge, det är därför!
Ah, jag förstår din poäng.
Kan du hämta något att äta åt mig?
Ja, vad vill du ha?
Jag är sugen på en jättestor baconcheeseburgare!
Det låter gott. Jag borde beställa en till mig också!
Jag vill ha en dubbel baconcheeseburgare, tack.
Åh, glöm inte pommes fritesen, lökringarna, läsken och pajen till efterrätt; jag är hungrig.
Finns det något till mig i posten?
Det finns två brev till dig.
Har du öppnat dem?
Nej. De ser ut som sedlar dock.
Öppna dem och säg säkert till mig.
Jag kommer inte att öppna din post; jag lägger den här, så kan du öppna den när du är redo.
Vilken tid är filmen?
Jag vet inte, kan du kolla?
Ja, låt mig gå online först.
Tack! Jag måste avsluta det här projektet.
Det är en visning klockan 21.00. Kan vi hinna?
Vi borde kunna hinna i tid, så länge det inte är några poliser ute och skriver fortkörningsböter.
Hur mycket blir det?
Det blir 4,50 dollar.
4,50 dollar?!? För en kaffe? Det är galet!
Är du fortfarande intresserad av att köpa kaffet?
Aldrig i livet. Jag tar kranvatten utan is.
Du behöver inte betala för is.
Kan du öppna fönstret?
Ja, självklart. Det börjar bli lite varmt nu.
Ja, det gör det. Vi borde nog överväga att skaffa luftkonditionering.
Luftkonditionering är för dyrt.
Vi kan åtminstone skaffa en golvfläkt.
Vad sägs om att vi letar efter en bra begagnad? Jag känner några personer som precis har installerat central luftkonditionering eller som precis har flyttat till ett hus med central luftkonditionering och inte längre behöver sina fönster-AC. Låt mig ringa dem och se vad de begärt pris. Sedan när vi väl skaffar en luftkonditionering använder vi den bara på de riktigt varma dagarna så att vi inte spenderar för mycket på vår elräkning.
Vill du hämta mig?
Visst, vilken tid?
Kommer förbi huset runt 20:00.
Låter bra. Vi ses då!
Är det någon annan som ska dit?
Nej, det är bara du och jag ikväll.
Ringde du biografen?
Så ledsen, jag glömde att ringa biografen.
Du kan bara gå online.
Det stämmer, jag gör det nu.
Vilken film vill du se?
Sagan om ringen.
Vad lagar du till middag ikväll?
Kycklingescalope med sallad.
Det låter gott. Jag lagar fisk och ris.
Usch, jag hatar fisk.
Det är okej. Du var inte bjuden på middag.
Ha ha, den var god!
Hur gammal är hon?
Hon är 21.
När var hennes födelsedag?
Det var den 17 februari, tror jag.
Wow, tiden flyger verkligen iväg. Studerar hon något?
Ja, hon tar sin examen.
När planerar du att börja ditt nya jobb?
I början av nästa kvartal.
Så spännande! Vilket område ska du in på?
Mitt jobb handlar främst om datanätverk.
Är du entusiastisk över förändringen?
Ja, men jag är orolig att mina kollegor inte kommer att gilla mig.
Är den butiken nära oss?
Butiken ligger precis runt hörnet.
Vilken väg ska jag gå?
Du måste svänga vänster så ser du den blå skylten för butiken.
Vill du följa med mig?
Jag känner inte för det, jag är hög som en drake!
Ska du spela?
Ja, låter kul!
Det är det! Efter att vi har byggt filtfortet ska vi ha kuddkrig!
Jag ska förgöra dig! Jag är en mästare i kuddkrig!
Vi får se!
Var ska vi sätta upp fortet?
Vill du promenera runt i parken?
Nej, vädret är för dystert.
Det är inte så illa ute!
Jaha, det regnar mycket och åskan och blixtarna verkar vara ganska nära. Vill du verkligen fortfarande gå ut till parken?
Visst! Låt mig bara hämta min drake och mitt paraply.
En drake? Allvarligt talat?
Vilken tid bokade du in vår pedikyr?
Imorgon bitti klockan 10.
Okej, du borde inte vara sen.
Jag har redan ställt väckarklockan.
Toppen, vi ses då.
Följer du med mig?
Kan du visa mig var badrummet är?
Ja, precis högst upp i trappan.
Tack så mycket!
Fall inte i!
Med en sådan här rumpa finns det ingen chans att jag skulle kunna falla i.
Du ser bra ut!
Skulle du vilja titta på en film på Netflix med mig?
Visst, varför inte. Vad ska vi titta på?
Jag är säker på att det finns en till Adam Sandler-film... Jag tror att han gör en i veckan.
Ja, det är därför vi inte borde titta på en av dem. De är för tråkiga och förutsägbara.
Jag tycker att Deadpool finns tillgänglig. Den ska vara jätterolig.
Nej, jag har sett den. Den var värre än du kan föreställa dig.
Skulle du kunna köpa en födelsedagspresent och ett kort till mitt barnbarn?
Ja, jag ska köpa båda till dig.
Vad håller hon på med just nu?
Hon gillar verkligen den skrikande musiken, du vet, den man inte förstår.
Jaha, då skulle jag behöva lite råd!
Ingen fara, jag ska köpa dem.
Är mamma nöjd med mina framsteg?
Jag tycker verkligen att du behöver fråga henne det.
Det skulle jag göra, men hon svarar inte i mina telefonsamtal.
Varför svarar hon inte i dina telefonsamtal?
Herregud, jag vet inte varför, kanske är hon bara upptagen.
Förlåt att jag skrek åt dig, jag var i en vindtunnel.
Ska Sam på sin skidresa?
Ja. Jag hoppas att han bryter benet. Skojar bara. Kanske.
Jag hoppades faktiskt på en nacke.
Åh! Du är värre än jag!
Heh, ja, vi är värst, men allvarligt talat kommer jag att må dåligt om han dör.
Det skulle vara tragiskt. Även om han är en förlorare.
Vad ska du göra i helgen?
Jag ska till stranden.
Jag hoppas att det inte regnar.
Ja, jag vill jobba på min solbränna i helgen.
Har du något emot om jag kommer?
Wow, jag skulle älska det om du var med.
Vad är dosen på mina mediciner?
Jag vet inte. Jag måste kontrollera etiketterna på alla flaskor.
Tack. Jag måste skriva ner dem nästa gång.
Låt mig hämta en penna och göra det åt dig nu.
Jag uppskattar det. Det är svårt att hålla koll på allt detta!
Jag hjälper gärna till!
Hmm, vad hette den där killen?
Jag hörde inte heller.
Jag tror att det började på ett 'S'.
Det kan ha varit Shane.
Jag ska be honom påminna mig nästa gång jag ser honom.
Bra idé. Shane eller Sean, tror jag.
Har du sett några filmer på sistone?
Ja, jag såg precis Eye in the Sky. Det var lite löjligt att låtsas att alla statsöverhuvuden från flera länder skulle våndas över döden av en enda utländsk medborgare.
Jag håller med om att filmen var ganska otrolig.
Har du någonsin dödat någon?
Även om jag gjorde det skulle jag inte berätta det för dig.
Åh, kom igen! Du är absolut inte rolig!
Vad blir det till middag?
Vad än du lagar till oss, kära du.
Vad vill du ha?
Varför måste jag bestämma?
Okej, då bestämmer jag, men du måste lova att inte rynka på näsan när jag berättar vad jag lagar.
Inga problem!
Hur länge har du kört?
Menar du idag eller i hela min livstid? Idag i ungefär en halvtimme; i hela mitt liv, ungefär 12 år.
Jag menade din livstid.
Ja, där har du det.
Vilka bilar har du kört sedan du började köra?
Det var mina? Två.
Vad ska vi ha till frukost?
Pannkakor och bacon.
Förlåt, jag är allergisk mot bacon.
Borde jag göra korv istället?
Nej, jag gillar det inte.
Nå, vad vill du ha?
Hur gick din semester i Kalifornien?
Min semester var jättebra, tack!
Vart i Kalifornien åkte du?
Vi åkte till San Francisco för att göra de vanliga stoppen!
Du borde ha gått utanför de vanliga turiststråken. Kalifornien har mer att erbjuda än bara San Francisco.
Har du funderat på att besöka spökstäder?
Gillar katter regn?
Nej, för katter hatar att bli blöta.
Men tigrar älskar att simma, så kanske vissa katter gillar regn, eller hur?
Du måste vara väldigt rolig på fester.
Och du kanske inte känner många katter.
Nej, tack och lov! Jag är en hundmänniska.
Kan du hämta en filt åt mig, tack?
Visst, varsågod.
Tack, kan du linda den runt mina fötter?
Visst, är det bekvämt?
Ja, det är underbart.
Vill du att jag masserar dina axlar?
Gick du ut igår kväll?
Nej, jag stannade inne och beställde pizza.
Jag med! Vi borde dela på en nästa gång!
Visst, men vi skulle behöva dela på avståndet mellan oss också.
Ja, du har rätt. Det skulle inte fungera.
Tja, det kanske det gör!
Vem jobbar du för?
Jag jobbar för Mr. Mohan.
Jag tror inte på det för en sekund.
Varför skulle jag ljuga om det?
För att Mr. Mohan har varit försvunnen i 36 år.
Vem är det som ljuger nu?
Visst, vad vill du att jag ska skriva?
Skriv om vad du vill.
Du ger mig alldeles för mycket frihet här.
Frihet är grunden för ett hälsosamt samhälle, du vet.
Tja, det finns något sådant som för mycket frihet.
Okej, din fascist!
Kan vi diskutera det här när du är klar med att läsa?
Okej. Vi kan diskutera det efter att jag har läst klart.
Hur lång tid tror du att det tar?
Jag borde vara klar om ungefär 20 minuter.
Okej, jag sitter bara här och stirrar på dig.
Det är obehagligt, varför inte göra något annat istället?
Njöt du av din måltid här?
Den var okej.
Min var utsökt.
Min hade varit bättre om den inte hade kapris i sig. Jag hatar sånt.
Glöm inte att be dem ta ut dem nästa gång. De kommer att ordna det.
Bra idé; min måltid skulle vara perfekt då.
Har du tagit med dig några nya böcker?
Ja, jag har tagit med mig några nya böcker.
Har du tagit med dig något riktigt bra?
Kanske, det beror på vilken typ av böcker du gillar att läsa.
Jag gillar att läsa klassiker. Har du några?
Jag har några av Brontës romaner.
Hur är vädret?
Toppen, det är inte för kallt men inte heller för varmt.
Vädret är så här också.
Och var skulle det vara?
Här i Fantasyland. Det är faktiskt som helvetets portar i Kalifornien just nu.
Jag vet, det är så varmt att jag svettas som en gris.
Vet du var mina skor är?
De står i garaget vid dörren.
Vad gör de där?
Jag klippte gräsmattan.
Har du skorna på dig? Är de täckta av gräs nu?
Ja, jag ville knappt få mina egna skor täckta av gräs!
Kan du hämta lite vatten åt mig?
Ja, kolsyrat eller vanligt?
Vad som passar dig enklast.
Okej, kommer strax.
Kan du lägga en citronskiva i den?
Ja, låt mig hämta den.
Sir, kan ni hjälpa mig?
Ja, är ni okej?
Varför skulle inte jag vara okej? Jag frågade bara om ni kunde hjälpa mig. Är ni läkare eller något? Herregud.
Vad vill ni då?
Jag undrar om ni vet hur man tar sig till flygplatsen härifrån?
Ja, det vill jag självklart. Ni fortsätter rakt fram på Main Street. Vid femte ljuset svänger ni höger in på Weaverly Road. Jag skulle säga att efter ungefär en kilometer kommer ni att se ingången till flygplatsen. Ni kommer också att börja se skyltar.
Jag älskar den författaren, gillar du boken?
Ja, det gör jag.
Du borde vara med mig på mitt bokklubbsmöte nästa tisdag.
Jag skulle gärna vilja vara med! Vilken tid?
Klockan är sju. Tror du att du kan komma?
Jag tror att jag kan vara där.
Vad vill du göra idag?
Jag skulle vilja gå till köpcentret.
Vad planerar du att köpa där?
Jag planerar inte att köpa något; jag vill bara titta på folk.
När vill ni träffas där?
Jag skulle vilja träffas klockan 15.00.
Vill du simma med mig?
Nej, jag kan inte simma.
Jag kan lära dig simma.
När vill du börja?
Vi kan börja så fort vi kan komma till stranden!
Toppen, nu kör vi!
Kan du beställa några böcker på band från biblioteket åt mig?
Visst. Vilka böcker skulle du vilja ha?
Något med blod i titeln.
Lite konstigt, men jag ska leta åt dig.
Tack. Det är till en forskningsuppsats.
Jaha, när ska uppsatsen vara inlämnad?
När ska vi grilla familjen?
Antagligen runt 16:00.
Fantastiskt! Jag är redo för att du hämtar mig runt 14:00.
Visst, kan du ta med lite sallad?
Visst, någon speciell sort?
Svärmor gillar Caesar, så allt annat än den!
Vad äter du?
Popcorn. Vill du ha lite?
Visst, ge mig lite.
Det här är så salt; har du något att dricka?
Jag har lite vatten - vill du ha lite?
Ja tack. Tack.
Är den redan förstörd?
Ja, släng den!
Den här produkten blev dålig snabbt.
Vi komposterar i alla fall, så den hamnar inte på en soptipp.
Så intressant... hur fungerar kompostering?
Det är inte svårt, egentligen.
Tittar du på tv?
Jag laddar bara ner mina program via internet.
Vilket är ditt favoritprogram?
Jag gillar verkligen Game of Thrones.
Har aldrig sett det; låter dumt.
Varför dömer du något du aldrig har sett?
Ringde du reparatören?
Javisst. Han kommer imorgon bitti.
Vilken tid imorgon?
Någon gång mellan 9 och 17. Det var allt han kunde lova.
Toppen. Där försvinner hela min lediga dag. Jag hoppas att han dyker upp tidigt.
Jag med, jag hoppas att du inte behöver vänta hela dagen.
Finns det något roligt att göra som också är prisvärt?
Inget här i närheten.
Inte ens en bio eller en glassbar?
Bio är för dyrt nuförtiden. Men vi skulle kunna köpa lite glass.
Finns det en Bruster's här i närheten?
Nej, men det finns en Cold Stone precis runt hörnet.
Har du några kontanter?
Jag bär inte kontanter med mig.
Varför bär du inte kontanter?
Allt är ett kort med dragkrok nu, var har du varit?
Handlar i små butiker och matstånd, antar jag.
Jaha, jag antar att kontanter är praktiska ibland då.
Varifrån kommer du?
Jag är född och uppvuxen i New York.
Varför bestämde du dig för att flytta till Los Angeles?
Jag ville komma så långt bort från min familj som möjligt.
Jag förstår absolut.
Tack. Gå nu, pappa.
Hur mår din mamma?
Hon mår bra, lite bättre sedan hon började gå till AA.
Är hon verkligen nykter eller går hon bara på möten för gratiskaffet?
Jag tror att hon gör sitt bästa för att faktiskt hålla sig till det den här gången.
Ja, det är bra. Kanske kan hon få tillbaka sitt hus då.
Inte troligt. Hon har bränt för många broar med sin hyresvärd. Hon bor hos min mormor nu.
Vad ska vi äta till lunch?
Jag tar salladen utan tomater.
Jag tror jag tar hamburgaren och pommes fritesen.
Va?!? Varför mördar du djurungar till lunch?!? Du sa ju att du också var vegan!
Jag är faktiskt bara vegan när det är många människor runt omkring. Min veganism är direkt relaterad till hur mycket uppmärksamhet jag kan få.
Du är en idiot.
Kom kuriren fram i tid?
Ja, det gjorde de.
Vad hade de med sig till dig?
Bekämpningsmedel, smärtstillande medel och penicillin. De glömde att ta med ketchup.
Typiskt, gav du dricks?
Nej, för de glömde ketchupen.
Varför är du här?
Jag hade inget bättre för mig.
Jag har något för dig att göra. Jag behöver hjälp med att städa garaget idag!
Åh, jag kom just ihåg att jag har saker att göra. Hej då!
Ja, visst, din latunge.
Du behöver inte städa garaget idag.
Kan jag få en varm choklad?
Visst, jag hämtar gärna det åt dig.
Hur mycket kommer det att kosta?
Det kostar 5 kr, men jag köper det åt dig.
Tack. Du behöver inte göra det.
Det är okej, inga problem.
Kan du sluta med det?
Nej, jag gillar att göra det.
Tja, kan du hålla nere det, det är lite irriterande?
Sätt i några öronproppar om du inte gillar det.
Okej, sluta nu annars får du husarrest.
Okej, okej, bli inte arg.
Vart kan vi gå idag?
Vi kan gå till köpcentret.
Skulle du föredra outleten framför köpcentret inomhus?
Båda alternativen är okej för mig.
Jag fick bara hälften av min veckopeng den här veckan, det är därför jag vill gå till outleten.
Okej, det är okej för mig.
Kan jag låna en penna?
Ja, det kan du.
Har du en röd penna, av en anledning?
Nej, bara en blå.
En blå duger.
Varsågod.
Vill du gå till casinot imorgon?
Visst, jag har ett nytt system som jag är säker på kommer att fungera.
Det är vad alla säger. Vilken maskin är du på väg till?
Spelautomaterna. Det är dit jag alltid går först.
Se upp för den enarmade banditen!
Jag tar bara 20 dollar och spelar tills de är slut.
Var jobbar du?
För närvarande i sydvästra USA.
Tja, det är inte särskilt specifikt.
Jag jobbar i en liten stad i Arizona.
Trivs du där?
Det är okej. Liten stad, så inte mycket att göra.
Några goda nyheter från min advokat?
Jag väntar fortfarande på svar från din advokat.
Okej, snälla låt mig veta när du hör något från honom.
Varför är du så nyfiken på att jag ska berätta det för dig?
Det berör mig också.
Vad handlar allt detta om?
Vilken tid är middagen?
Jag orkar inte laga mat.
Ska du bara köpa hämtmat när du blir hungrig?
Ja, det är så jag känner mig för.
Vill du ha lite kinesisk mat?
Visst, jag är hungrig nu!
Kan jag snälla få en titt?
Du kan ta en snabb titt.
Var hittade du den?
Den var i garaget.
Usch, äckligt. Vad ska du göra med den?
Jag ska äta den.
När kom du in i rummet?
Jag kom in för några minuter sedan.
Och vad hände sedan?
Jag ställde ner min handväska, och det var då det ringde på dörren.
Varför var du i mitt rum från första början?
Jag kom för att säga hej efter en lång dag. Ingen anledning att vara defensiv.
Hur mår din familj?
Alla mår bra, tack.
Går det fortfarande bra för barnen i skolan?
Ja, Kristen kom med på hederslistan och bestämde sig för att hon vill bli veterinär. Ethan älskar sina konstlektioner.
Smarta och ambitiösa, de här barnen kommer framåt!
Ärligt talat är jag lite orolig för Ethans mattebetyg, men han har jobbat riktigt hårt och jag tror att han börjar bli bättre.
Kan jag få min iPod?
Ja, visst.
Vilken musik lyssnade du på?
Jag lyssnade inte på musik, jag kröp runt på din Facebook.
Hittade du något intressant?
Nej, ditt liv verkar ganska genomsnittligt.
Har du vattnat växterna?
Ja, det gjorde jag i morse.
Fanns det några döda?
De mådde fortfarande bra.
Är du säker?
Fortsätt tjata så kommer de att dö!
Varför fryser du?
Jag fryser alltid.
Behöver du att jag stänger av luftkonditioneringen?
Kanske bara sänker den. Jag vill inte besvära alla andra.
Eller så kan jag ta med en tröja till dig.
Nej, bara sänk luftkonditioneringen lite.
Vilken är din favoritfilm?
Jag har svårt att välja bara en. Just nu gillar jag verkligen Deadpool och Star Wars Force Awakens.
Vad gillade du med Deadpool? Jag hörde att det var en massa oinspirerad humor.
Jag gillar verkligen karaktärerna.
Tja, huvudrollsinnehavaren är väldigt söt.
Wade Wilson, eller ska jag säga Ryan Reynolds, är inte min typ, men detaljerna och grafiken i hans actionmoves var fenomenala.
Inte en chans, gjorde han verkligen det?
Jo, det gjorde han.
Jag undrar varför han gjorde det.
Han är en sådan idiot.
Jag är ledsen att han gjorde det mot dig.
Det var inte första gången, men jag kan lova att det definitivt blir sista; jag är körd.
Kan du fylla i min skattedeklaration?
Ja, jag gör det senare ikväll.
Ursäkta brådskan!
Inga problem alls.
Jag uppskattar din hjälp väldigt mycket. Tack.
Inga problem!
När kom du?
Jag kom igår.
Så varför berättar du det för mig just nu?
Jag tänkte överraska dig.
Jag önskar att du hade berättat det för mig tidigare.
Om jag hade berättat det för dig tidigare hade det inte varit en överraskning. Men nästa gång ska jag låta dig veta så att du kan baka en kaka åt mig.
Är vi framme än?
Vi borde vara framme snart.
Är vi framme nu?
Johnny, sluta. Du vet att vi inte är framme än. Jag säger till när vi närmar oss.
Är vi framme än?
Vi vänder om nästa gång du frågar.
Hur mycket läxor har du ikväll?
Mycket fler än jag vill. Jag har låtit det vara på glid.
Det här är vad man får för att skjuta upp saker!
Vill du göra dem tillsammans?
Nej, jag är helt ikapp med mina. Förlåt!
Inga problem. Hur lång tid tog det för dig att bli klar med dem?
Kan du komma över när du har tid?
Jag är där klockan 20.00.
Okej, jag är hemma då.
Klart, jag röjer uppfarten så att det finns plats för dig att parkera.
Oroa dig inte, jag kommer att cykla!
Ring när du kommer så öppnar jag garaget så att du kan ställa din cykel inuti.
Vad sa hon?
Hon sa att hon aldrig ens fick ett meddelande från dig. Vad är grejen?
Grejen är att jag har varit sjuk.
Så du ljög för henne om att skicka henne ett meddelande?
Inte riktigt, jag hade tänkt det, men saker kom i vägen.
Vad hände egentligen?
Har hon några vänner?
Fler än jag någonsin skulle kunna föreställa mig.
Är de flesta av hennes vänner kvinnor?
Nej, de är mestadels män.
Håll noga koll på det där. Skönhet, hjärna och atletiska förmågor drar bara männen till henne.
Jag vet, kampen är verklig.
Känner jag dig?
Nej. Inte alls.
Jag är ganska säker på att vi har träffats.
Kanske gick vi i skolan tillsammans?
Nej, jag tror att det är från någon annanstans.
Tja, jag verkar inte minnas att jag någonsin träffat dig.
Var finns det ett bra ställe att äta?
På restaurangen nära sjön.
Vilken typ av mat är det?
Det är medelhavsmat.
Har de Happy Hour?
Jag är inte säker, du kanske måste ringa dem.
Hur är vädret imorgon?
Soligt med risk för regn.
Det betyder att det garanterat kommer att regna.
Det kommer förmodligen inte att regna, såvida du inte glömmer ditt paraply.
Jag hoppas att det regnar, då slipper jag vattna mina växter.
Vi har ett sprinklersystem som gör det.
Skulle du kunna värma upp min mat?
Visst, jag ställer in den i mikrovågsugnen.
Tack så mycket, det var snällt av dig.
Finns det något annat jag kan hämta medan jag är uppe?
Kan jag få ett glas vatten, tack?
Ja, låt mig hämta lite.
Skulle du vilja äta igen?
Kanske senare, min mage räcker inte till.
Är du sjuk?
Bara lite illamående.
Okej, jag hoppas att du mår bättre snart.
Tack för din omtanke.
Kan jag få tala med en chef?
Ja, frun. Jag är chefen.
Jag vill lämna in ett klagomål.
Jag ber så mycket om ursäkt för besväret! Vad hände?
Jag beställde en grillad ost men fick en cheeseburgare.
Jag är verkligen ledsen att detta hände. Låt mig rätta det åt dig.
Spelar du några instrument?
Jag spelar inget instrument.
Synd, den senaste studien säger att människor som spelar instrument lever längre.
Kanske jag ska börja spela piano.
Bra idé. Jag ska börja spela tuba så kan vi starta ett band.
Toppen. Jag ska kolla upp när nästa American Idol-audition är så att vi kan provspela.
Vad köpte du idag?
Jag köpte ett nytt par skor från Amazon och en bok av David Foster Wallace.
Hur mycket kostade den?
Ungefär trettio dollar för skorna och tjugo dollar för boken. Jag började läsa den, och jag gillar den inte särskilt mycket dock.
Det är synd. Vad handlar boken om?
Den är 200 sidor lång och innehåller bara bilder från Wallaces barndom.
Var är min telefon?
Jag tror att jag såg din telefon på köksbänken.
Jag har redan tittat där.
Jaha, kanske det var badrumsbänken då.
Jag var inte i badrummet.
Förlåt. Jag antar att jag inte har sett den då.
Vad fick dig att säga det?
Det bara slank ut.
Ja, nu har du problem.
Vad ska du göra åt det?
Ingenting, jag tror att din fru redan misstänker och det dröjer inte länge förrän hon ringer dig om det.
Åh nej, du har förmodligen rätt.
Kan jag få en kopp kaffe?
Ja, vill du ha grädde och socker?
Ja, tack, rikligt med båda.
Jag gillar också mycket grädde och socker!
Det är enda sättet jag kan dricka det på.
Okej, mycket grädde och socker.
Kan du snälla sänka värmen?
Förlåt. Det är min naturliga utstrålning.
Jag tycker du är för kaxig.
Nä, jag bara säger hur snygg jag är.
Du är inte så snygg!
Det är en åsiktsfråga.
Vem åkte du med?
Jag åkte med min man och mina barn.
Var stället barnvänligt?
Ja, det var absolut barnvänligt.
Hade de mycket för barnen att göra?
De hade en mängd spännande saker som lekar, ansiktsmålning och till och med några barnkaruseller.
Vad är klockan?
Klockan är 10:30.
Herregud, det är fortfarande morgon?
Det är vad AM betyder.
Det känns som att det har gått 3 timmar sedan jag kom hit!
Dagen verkar gå extra långsamt idag.
Vad har du gjort idag?
Åh, jag gick till Mrs. Miller och fick mina pengar.
Fick du allt?
Ja, äntligen. Nu har jag råd med en ny bil!
Det måste ha varit mycket pengar!
Det räcker till en kontantinsats.
Flyttar någon in i huset bredvid?
Nästa vecka flyttar någon in.
Vet du vem det är?
Jag tror att det är en student.
Åh, toppen, förhoppningsvis är de inte typen som festar!
Jag tror inte det, eftersom huset ägs av pastorn och hans fru, och jag är säker på att de skulle gallra efter tysta studenter.
Varför gråter George?
Han stubbade sig i tån.
Åh, jag är säker på att han kommer att bli bra om några minuter.
Ja, han är lite av en dramaqueen.
Ja, han gråter hela tiden!
Åtminstone slipper du ha att göra med honom.
Vad är en avokado?
Det är en frukt.
Nej, det är ett utsökt, exotiskt kött från Nigeria.
Fel, biff är ett utsökt kött, avokado är en frukt.
Jag vet; jag skojade bara.
Avokado är en frukt och en medlem av bärfamiljen, ifall du inte visste det.
Hur var din dag?
Diskmatt. Hur är det med din?
Bättre än din, tydligen.
Ja, det skulle jag nog säga.
Jag tycker vi behöver krydda upp ditt liv.
Jag med, men mellan jobbet och barnens aktiviteter har jag knappt tid för mig själv.
Vilka är dina mål med din vistelse här?
Jag vill lära mig mycket och nätverka!
Toppen! Skulle du vilja anmäla dig till några paneler?
Absolut, det skulle jag vilja!
Du är så entusiastisk! Är det här din första gång här?
Ja, hur kunde du veta det?
Varifrån kommer den?
Jag är inte säker, jag hittade den precis vid dörren.
Nåväl, låt oss öppna den!
Men den är inte adresserad till oss.
Vem är den adresserad till?
Vad är adressen?
Var förvarar du ditt lektionsschema?
I min schemaläggningsväska. Duh.
Var lägger du din väska?
I sitt fodral.
En väska inuti en väska?
Tyvärr, jag utövar god hygien och vill inte att bakterier ska angripa mitt lektionsschema som ditt.
Kan du ringa min mamma?
Visst, vet du hennes nummer?
Jag måste slå upp det.
Okej, säg till när du hittar det.
Varför har du inte din mammas telefonnummer?
Hon bytte det nyligen.
Varför lämnade du mig?
Jag lämnade mig för att våra samtal lämnade en del övrigt att önska.
Jag beklagar att du känner så här.
Du förstår, det är det här jag pratar om. Du är bara lite tråkig.
Bara för att jag inte vill låta dig veta var du ska lägga det betyder det inte att jag är tråkig.
Nej, du är också omogen.
Kan du hjälpa mig till badrummet?
Kom igen då.
Du kan vara snällare. Jag ska försöka gå själv.
Förlåt, jag försökte vara uppmuntrande.
Det är bara det att idag har inte varit en av mina bättre dagar.
Det händer alla.
Var ligger bokhandeln?
Den är vid köpcentret.
På vilken flygel av köpcentret?
Köpcentra kan inte flyga, idioter!
Jag antar att jag frågade fel person; vilken idiot!
Jag skämtade bara!
Så vad är planen imorgon?
Planen är inte att dö.
Du låter förberedd, mannen!
Ja, jag gör mitt bästa.
Just det, man kan aldrig vara helt säker nuförtiden.
Precis, så förutom att hålla dig vid liv, hade du några planer för imorgon?
Gick vi i skolan tillsammans?
Ja, du låg ett år före mig.
Du kanske låg ett år efter mig.
Det gjorde jag; du gick i samma klass som min kusin.
Kan du få fakta rätt?
Du är väldigt smart, eller hur?
Hur var din dag?
Det var okej. Vi hade ett möte på jobbet om de nya ägarna.
Blev ert företag uppköpt?
Ja, och fusionen går inte så bra hittills.
Jag är väldigt ledsen.
Åtminstone har min chef gett oss sitt ord på att ingen kommer att bli avskedad.
När kommer du tillbaka?
Jag är tillbaka om två veckor, den 8:e.
Har du lust att titta förbi innan du åker?
Visst, kommer du vara hemma på söndag eftermiddag?
Fram till 23, jag har en brunch planerad.
Jag förstår, vad sägs om söndag kväll?
Kan du arbeta övertid?
Inte idag, förlåt.
Är du tillgänglig för att arbeta på helgen då?
Jag kan arbeta på söndag om det hjälper.
Toppen, jag behöver någon på söndag från 9 till 9.
Får jag betalt eller kan jag ta en extra ledig dag?
Vilken typ av musik gillar du?
Jag älskar klassisk musik, särskilt piano.
Vem är din favoritkompositör?
Chopin, förstås. Och du?
För mig är det Batobin.
Jag har aldrig hört talas om Batobin, berätta mer om deras verk!
Kan du snälla sätta in luftkonditioneringen?
Visst, jag kan installera den imorgon.
Stammade jag... jag menar nu.
Kanske borde du installera den själv eller be Fred göra det.
Fred har lunginflammation. Han kan inte göra det.
Tja, du har två egna händer, så kanske borde du göra det och släppa attityden.
Vad finns i den stora lådan på bordet?
Jag köpte en present till din syster och ska slå in den.
Den är redan inslagen. Glömmer du saker igen, mamma?
Åh, förlåt. Det var bara några saker som snurrade i huvudet på mig.
Så vad är presenten?
Det är en av juicemaskinerna man ser på TV hela tiden.
Tycker du att det gick bra?
Jag tycker att det gick så bra som det kunde ha gjort.
Vad kunde ha varit bättre?
Det kunde ha varit lite kortare.
Hur lång tid tog det?
Lite för lång tid för min bekvämlighet.
Så när du fyller sexton, ska du ta körkort?
Ja, jag längtar bara!
Är du inte rädd för att köra bil?
Självklart inte!
Jag var livrädd för att köra bil när jag var i din ålder.
Du var i min ålder?
Har du träffat min bror?
Jag tror inte att jag har.
Låt mig presentera dig för honom.
Innan du gör det måste jag veta, är han rolig?
Han är jättekul. Du kommer att älska honom.
Coolt, låt oss ha lite kul!
Ska vi göra testerna idag?
Ja, vi går på testet.
Jag tror att du är lite för ivrig att gå.
Ju förr vi går på testerna, desto förr kan vi börja skaffa barn.
Jag är lite nervös, är inte du det?
Självklart är jag det!
Kan du ta med en spegel till mig?
Ja, vänta bara.
Okej, tack!
Vet du var den är?
Den står på byrån i ditt sovrum.
Varför står den i mitt sovrum?
Vilken var din bästa surfupplevelse?
Förra sommaren på Hawaii är nog min favorit.
Åh herregud, det låter fantastiskt, hur var vattnet den dagen?
Enorma vågor, strålande sol, det var fantastiskt.
Wow, jag skulle gärna vilja besöka det!
Vi kan åka i sommar.
Hur gammal är du?
Jag är 49 år gammal.
Några stora planer för din 50:e födelsedag?
Ja, jag ska köpa en Smart.
Det låter kul. Jag har hört att de är riktigt bränslesnåla.
Ja, de sparar bränsle genom att ta bort alla de löjliga skyddsfunktionerna som är utformade för att hålla dig vid liv om en annan bil skulle kollidera med dig.
Kan jag få lite vin?
Här är ditt glas.
Tack så mycket.
Vad tycker du om vinet?
Det är så gott.
Åååh, har du lite ost och kex?
Kan du ge mig skjuts?
Ja, jag kör dig.
Gud, du är en sådan livräddare! Tack!
Åh, jag gör det gärna. Gud vet att du har hjälpt mig många gånger. Jag vet hur det känns att inte ha en bil tillgänglig.
Jag uppskattar det så mycket.
Inga problem. Jag vet att du skulle göra det för mig.
Kan du kolla mitt eBay-konto?
Visst, vad vill du att jag ska titta på?
Jag behöver veta om någon har köpt något.
Visst, vad heter du på eBay?
Det står under Mittens510.
Jag ser inga nya transaktioner.
Vilken färg blir det?
Färgen kommer att vara röd.
Vilken sorts rött - ljust eller djupt?
En klarröd, antar jag. Vad menar du med djupt rött då?
Du vet, som en mörkröd.
Djupt är mer som vinrött, eller hur?
Var hittade du den där skjortan?
SKJORTAN ÄR BRA OCH DEN HITTADE SIG I KÖPCENTRUMET.
Verkligen? I vilken butik hittade du den?
Jag hittade den här skjortan hela vägen bak på Spencer's under en hög med 15 andra.
Du är så modig och stark som lyfte upp 15 skjortor för att hitta den där.
Tack så mycket, och du är så smart och vacker som har lagt märke till min manliga styrka.
Hur mår du?
Som en smörgås full med gummiankor.
Vad i all världen betyder det? Du är så konstig!
Åh, kom igen, du älskar det med mig.
Sant, du är verkligen speciell.
Ha! Jag älskar dig också!
Använder du toaletten?
Det beror på hur du definierar 'använda'.
Usch, det där var otäckt.
Förlåt, jag kunde inte låta bli att säga det.
Nåväl, skynda dig. Vi måste komma igång.
Okej, 2 minuter till.
Vilken färg på filten har du i din säng?
Beror på hur länge katterna har sovit där.
Innan katterna har legat på den.
Jag kan inte ens komma ihåg... möjligen turkos.
Synd att du inte äger rysk blå.
Tror du att de skulle passa bra till min eventuellt turkosa filt?
Har du någonsin varit på en båttur?
Ja, men jag blir sjösjuk.
Har du provat att få några tabletter som hjälper?
Det har jag, men de fungerade inte ens.
Så även med tabletterna du kräktes över hela båten?
Ja, till och med att ta några tabletter mot åksjuka. Jag menar, det hjälpte lite, men jag kände mig fortfarande sjösjuk.
Vilket land kommer du ifrån?
Jag är från USA.
Du har väldigt tur då.
Jag antar det. Jag har inte riktigt tänkt på det.
Du borde verkligen tänka på det. Det finns så många fördelar.
Du har kanske rätt. Jag ska undersöka det.
Kan vi gå och lägga oss?
Nej. Vi har för mycket arbete att göra.
Jag hoppas bara att vi kan avsluta det innan mitt favoritprogram börjar!
Vi kommer aldrig att bli klara med arbetet i tid.
Inte med den inställningen kommer vi inte att göra det.
Vi måste åtminstone arbeta mer effektivt.
Såg du den pjäsen?
Ja, den var hemsk.
Det är bra att veta, för jag funderade på att gå och se den någon gång.
Bry dig inte; det är inte värt biljettpriset.
Jag går nog bara till kasinot istället. Vill du följa med?
Ja. Jag älskar spelautomater.
Vill du gå till affären?
Visst! Nu går vi.
Ska jag köra eller ska du köra?
Du kan köra.
Okej, kan vi ta din bil?
Nej, jag tvättade den precis och det ser ut som att det kommer att regna.
Var är min blå tröja?
Du har den på dig, Dan. Dags att kolla dina ögon, kompis.
Åh, haha, kanske jag borde kolla dem!
Är du färgblind?
Nej, jag kan bara inte se blått, grönt, rött eller gult.
Det är att vara färgblind, Dan.
Spelar du tennis?
Ja, det gör jag.
Jag slår vad om att du inte kan slå mig.
Jag slår vad om att jag kan.
Jag menar att spela tennis, inte slå mig med racketen! Aj. AJ!
Det är därför du måste vara specifik.
Skulle du kunna hämta boken åt mig när du går?
Visst, bara sms:a mig ifall jag glömmer.
Du glömmer allt. Jag sms:ar dig.
Om vad? Jag har redan glömt.
Ha ha, väldigt roligt, det är i alla fall boken av Stephen King.
Vad heter den? Stephen King har många böcker.
Skulle du vilja gå på dejt med mig?
Ja, jag skulle vilja gå på dejt med dig.
Vart vill du gå?
Till din säng.
Ja, det eskalerade snabbt.
Jag skojar. Nu går vi på bio.
Vad är klockan nu?
Dags att du skaffar en klocka.
Jag önskar att jag hade en, men det har jag inte!
Du borde verkligen skaffa en klocka!
Jag ska köpa en imorgon.
Då vet du att det är i förrmorgon... ha ha!
Var bor du nu?
Jag bor på Carlyle Ave.
Hallå! Jag bor inte långt därifrån!
Du borde komma över någon gång.
Vad sägs om imorgon kväll?
Fantastiskt! Var min gäst.
Hur var din dag?
Den var väldigt bra.
Tillbringade du någon tid utomhus?
Inte mycket, det regnade.
Vad gjorde du då?
Jag stannade inne och tittade på film.
Kan du fixa det här?
Om jag har lite hjälp, ja.
Vem ska jag ringa?
Ingen; jag är här för att hjälpa till på alla sätt jag kan.
Så du säger att du ska hjälpa dig själv?
Nej, jag behöver bara din hjälp med det.
När ringde du mig?
Jag ringde dig i morse.
Väck mig aldrig klockan 5 igen.
Förlåt, jag glömde tidsskillnaden.
Tja - kom alltid ihåg att jag är 2 timmar efter dig.
Det ska jag, jag ska försöka att inte väcka dig igen.
Har du gjort klart listan?
Nej, men jag ska göra klart den snart.
Tillsätt ägg, tack?
Visst! Skulle ett dussin fungera?
Ja, och glöm inte grädden medan du håller på.
Finns det något annat du behöver?
Vilken tid börjar filmen?
Första visningen är klockan 19:30.
Tror du att vi fortfarande kan hinna?
Ja, vi måste bara gå tidigt.
Bäst att skynda sig då! Jag vill också köpa popcorn innan föreställningen.
Mums! Jag med!
Vilka är dina certifieringar?
Jag har inga.
Ska du försöka skaffa några?
Inte än. Jag vill se hur jag klarar mig utan dem först.
Jobbkraven anger dock specifikt att du behöver dessa certifieringar.
Jag trodde att jag kunde klara mig med min charm.
Var är pengarna du sparade från förra året?
Jag satte in dem på ett sparkonto.
Det var smart av dig.
Jag hoppas verkligen det.
Jag önskar att jag hade satt in mina pengar på ett sparkonto istället för att spendera allt.
Be mig inte om ett lån, tack. Jag tror inte på att låna ut pengar till vänner.
Kan du snälla hjälpa mig att hitta något att ha på mig imorgon?
Visst! Nu går vi och tittar vad du har.
Har du sett min nya garderobsdesign än?
Nej, jag tror inte att jag har det.
Den är den bästa någonsin, jag kan hitta vad som helst lätt.
Jag skulle gärna vilja se den någon dag.
Kan du hjälpa mig?
Ja, vad kan jag hjälpa till med?
Jag flyttar nästa lördag. Har du en lastbil?
Jag har en liten pickup. Flyttar du mycket saker?
Nej, jag har bara några lådor med böcker och kläder.
Okej, säg en tid så kommer jag.
Var ska vi äta?
På Jack in the Box.
Jag gillar inte Jack in the Box. Kan vi gå någon annanstans?
Visst, hur är det med Taco Bell?
Ja, jag älskar deras wraps.
Jag gillar verkligen deras Crunch Wraps.
Var fick du tag i den där fina väskan?
Jag hittade den online.
Fick du gratis frakt?
Det har jag alltid. Jag har Amazon Prime.
Det är inte gratis om du betalar 79 dollar/år för den.
Men det säkerställer att det mesta jag kommer att betala för frakt blir 79 dollar per år och jag beställer många saker online med Amazon.
Kan jag hämta ett glas vatten åt dig?
Det vore toppen.
Vill du ha is i vattnet?
Nej tack. Jag gillar det varmt.
Okej, kommer strax.
Tack. Du är så snäll.
Har du några husdjur?
Jag har en bettafisk; han heter Arthur.
Coolt! Jag har en också!
Jag skaffade honom för ett par veckor sedan.
Jag har också en hund!
Coolt, jag älskar hundar.
Det är en jättefin tröja, var fick du tag på den?
Jag köpte den på köpcentret.
Hur mycket kostade den?
Den kostade 32 dollar i den nya butiken bredvid biografen.
Snyggt. Var det ordinarie pris eller var den på rea?
Det var ordinarie pris.
Kan jag få lite mjölk, tack?
Ja, jag häller upp ett glas åt dig.
Tack så mycket! Jag älskar mjölk.
Vi kan inte få kakor utan mjölk!
Har vi kakor här?
Ja, chokladbitar eller Oreos?
Kan du komma igen imorgon?
Ja, jag tittar förbi imorgon bitti.
Låter perfekt, vi ses då.
Behöver du att jag tar med mig något?
Kan du hämta två kilo råttgift åt mig?
Planerar du att starta ett skadedjursbekämpningsföretag eller vad?
Har du någonsin varit på jakt?
Nej, det har jag inte.
Gillar du idén att jaga?
Jag gillar idén att äta kött, men inte att döda det.
Brukar du fiska?
Ja, jag älskar att fiska.
Är disken ren?
Ja, jag gjorde precis klart den.
Varför hänger det nudlar från tallriken då?
För att jag inte skrubbade tillräckligt noga.
Kan du snälla diska den igen då?
Jag antar det....
Mår du bra?
Nej, jag har känt mig sjuk ett tag nu.
Kanske borde du gå till doktorn.
För svårt att få en tid. Jag kanske åker till akutmottagningen.
Jag kan köra dig om du vill ha skjuts.
Ja tack. Jag skulle må mycket bättre om jag hade någon med mig.
Kan du ta med det till mig?
Självklart, jag är tillbaka snart.
Tack så mycket!
Varsågod.
Kör försiktigt, det regnar ganska kraftigt där ute.
Jag ska ta det lugnt och lugnt, tack.
Var är mina byxor?
Förlåt, jag glömde att ta ut dem ur torktumlaren.
Det är okej, jag hämtar dem.
Jag hoppas att de är klara.
Jag med, jag hatar att gå på fester med blöta byxor.
Om de inte är torra kan vi hitta något annat åt dig att ha på dig ikväll!
Kan jag få något att dricka?
Ja! Inga problem!
Har du ett gott vin?
Nej, bara vatten och juice.
Det är bra, att dricka är slöseri med pengar och kalorier!
Men jag gillar att ta en kall öl en varm sommardag dock.
Jag vill ha pommes frites.
Okej, varsågod.
Tack, har du någon ketchup?
Nej, bara ranch.
Okej, ranch ordnar sig.
Varsågod. Njut!
Är det en ny outfit?
Nej, jag har bara inte använt den på väldigt länge.
Den ser bra ut! Du borde använda den oftare.
Tack! Du ser också bra ut!
Tack så mycket!
Var fick du tag i den där klänningen?
Men måste jag?
Ja, det måste du!
Men varför måste jag?
För att jag är din mamma, och jag säger det!
Du är inte min mamma. Du är min hyresvärdinna. Det är inte samma sak!
Hyresvärdinna? Vad betyder det ens? Jag vet att jag födde dig, så sluta visa mig brist på respekt.
När kommer du hem?
Någon gång efter sex.
Det är senare än vanligt.
Jag vet, jag jobbar för hårt.
Är det här för extraprojektet?
Ja, jag har jobbat på varje detalj in i minsta detalj för att se till att min chef är nöjd. Jag tror att med allt detta hårda arbete kanske jag får en befordran.
Vad är det här för slags liv?
Ett kort sådant.
Ingen tid att njuta av det, det är helt säkert.
Vi arbetar så långa, tröttsamma timmar.
Jag vet, och tyvärr är det en del av livet.
Jag tycker att vi borde avsätta lite tid för att göra något roligt.
Var är du nu?
Jag har precis parkerat och gör mig redo att springa in i affären och köpa några saker. Behöver du skjuts?
Nej, men kan du köpa lite färskost?
Ja, jag köper lite färskost.
Och lite öl. Köper lite öl också.
Något särskilt märke?
Hej! Jag är butikschef, hur kan jag hjälpa dig?
Jag letar efter laxen.
Herrn, det här är en bokhandel. Menar du att du vill ha en bok om lax?
Nej, jag behöver själva fisken. Kan du hjälpa till?
Gå sedan till mataffären bredvid; jag är ganska säker på att de kan hjälpa dig med det.
Nej, boken jag letar efter heter Den faktiska fisken. Har du den?
Har vi några flingor?
Ja, längst bak i kylskåpet.
Varför i hela friden står flingorna i kylskåpet???
Jag gillar det svalt, och det håller sig färskt längre.
Okej...vi har alla våra egenheter.
Det är i alla fall inte lika konstigt som ditt, där du gillar att dricka surmjölk.
Kan du snälla dra upp dragkedjan på min jacka?
Ja, det kan jag.
Tack, min artrit gör det svårt för mig att göra det.
Vill du att jag ska hämta två Motrin åt dig?
Ja tack. Jag behöver ta lite mer.
Måste du någonsin be främlingar att göra det åt dig?
Känner du till några bra ställen att äta på?
Ja, det gör jag. Det är ett steakhouse.
Jag är inte så förtjust i biff. Gör de andra saker?
Ja, men det är egentligen ett ställe för biff.
Kanske vi kan gå någon annanstans?
Titta på menyn först och se vad de har.
Vad är din e-postadress?
Jag sms:ar det till dig!
Varför mejlar du det inte bara till mig?
Jag kan göra det som är enklast för dig.
Mejla är definitivt mycket enklare för mig.
Jag fixar det om en minut.
VILKEN TID ÄR FILMEN?
SLUTA SKRIKA ÅT MIG!
JAG KAN INTE HJÄLPA DIG, MIN VOLYM SITTER PÅ MAX!
JAG KOMMER INTE ATT FORTSÄTTA FÖRRÄN DU HAR FIXAT DET!
Det är verkligen irriterande när folk skriker på mig!
ÅH, ÄR DET?
Vad menar du med ja?
För att förtydliga, jag menar motsatsen till 'nej'.
Så du har alltid älskat mig?
Ja, jag har alltid älskat dig.
Intressant, varför berättade du inte det för mig tidigare?
Kunde du inte se det utifrån hur jag betedde mig?
Hur tycker du om din lärare?
Hon är en riktig älskling. Jag älskar henne.
Gillar du hennes sätt att undervisa?
Det gör jag; hon är väldigt uppfinningsrik.
Vad gör hon för saker?
Hon hittar på roliga sånger om saker så att de är lättare för oss att komma ihåg, och vi leker massor av lekar.
Hur har du mått?
Jag har mått bra. Tack.
Vill du ta lite kaffe?
Jag är på väg till jobbet. Vad sägs om imorgon?
Jag kan inte imorgon, tyvärr. Vad sägs om fredag kväll?
Hektiskt. Lördag morgon? Vi kan hitta ett ställe för brunch och ta med hela familjen.
Kan jag få socker i mitt kaffe?
Visst, hur många teskedar vill du ha?
2 teskedar tack.
Tycker du inte att det är lite väl mycket socker?
Är du egentligen dietist?
Nej, men jag tycker verkligen att det är för mycket socker.
Det här är jättegott, lagade du det själv?
Nej, jag beställde från stället på hörnet.
Vad heter det?
Det heter Momma B's Cucina.
Jaha, är det en ny restaurang?
Nej, den har funnits länge!
Känner du smärta?
Ja! Det gör verkligen ont!
Hur svår är din smärta?
På en skala från ett till tio är det en 4.
Du har en väldigt låg smärttolerans, eller hur?
Med tanke på att jag har brutit ben 10 gånger under min livstid, håller jag inte med.
Vill du göra ett ärende?
Inte direkt, men om du behöver det kan jag.
Snälla, ge mig tjallaren från igår, död eller levande.
Jaha, visst. Och jag tar med den där extra miljonen också!
Coolt, då kan vi åka någonstans fantastiskt.
Bonnie och Clyde.
Kontrollera om de levererar till Storbritannien?
Okej, visst, jag ska ta reda på det och meddela dig.
Jag ser fram emot att höra från dig.
Inga problem; det borde inte ta för lång tid för mig att ta reda på det.
Det var ett tag sedan. Vad fick du reda på?
De skickar till Storbritannien, och om du köper för 100 dollar eller mer är frakten gratis.
Hur gammal är du nu?
Trettioett och väntar!
Du ser inte alls ut som att du är 31!
Du är så snäll.
Nej, jag menar det! Jag räknade med att du var max 26.
26? Ja, nu retar du mig bara.
Kan du komma på festen?
Nej, jag är ledsen att jag inte kunde komma på festen.
Inga problem, vi ville inte att du skulle vara där ändå.
Wow, vad fint sagt.
Jag säger alltid fina saker.
Ja, du är en riktig charmör.
Vilka andra såg matchen igår kväll?
Jag hann inte se den eftersom jag inte har kabel-TV.
Jag beklagar att höra det, för det var fantastiskt!
Förhoppningsvis får jag chansen att se nästa match.
Nästa match spelas ikväll.
Kanske jag kan vara med.
Vart tog Mona vägen?
Jag vet verkligen inte.
Tja, vad skulle vara din bästa gissning om var hon kan vara?
Jag kan garantera att hon definitivt inte är här.
Jag frågade dig inte om hon var där. Jag undrade bara om du visste var hon kunde vara.
Nej, jag vet fortfarande inte. Varför ringer vi inte hennes mobiltelefon?
Jag fryser väldigt mycket, kan du hämta en filt åt mig?
Ja, det ska jag, ge mig bara en minut.
Jag dör om du inte ger mig den nu!
Hämta den själv då om du inte orkar vänta!
Det skulle du gilla, eller hur?
Ja, det skulle jag göra.
Sugen på att följa med mig till gymmet efter jobbet?
Nej, för jag måste träffa mitt barns lärare.
Inget farligt, hoppas jag...?
Det vanliga. Nevaeh retas hela tiden med Katie och drog henne i håret, så Katie skrek åt henne att sluta, och nu av någon anledning är det Katie som är i trubbel igen.
Det är inte förvånande. Hon kanske lär sig aggressiva beteenden från sin syster.
Jag tror att du kan ha rätt.
Kan vi göra något tillsammans?
Nej, jag gillar dig egentligen inte.
Jaha, det där var förbannat oartigt.
Jag är sårad över vad du gjorde.
Hur många gånger måste jag be om ursäkt för att jag förgiftade din hund? Det var bara ett dumt missförstånd!
Du lade råttgift i hans matskål, mormor. Det är inte ett missförstånd.
Skulle du kunna klia mig på armen?
Hur är det?
Det känns riktigt skönt. Dina naglar är precis lagom långa.
Tack. Det kliade så mycket.
Jag tycker du borde sätta något på det där utslaget.
Det kliar inte längre nu när du har kliat mig. Tack igen.
Trivs du fortfarande med ditt jobb?
Ja, de har inte helt stulit min själ än.
Hur länge tror du att det kommer att dröja innan de gör det?
Veckor, antar jag. Månader om de förbättrar kaffets kvalitet.
Du kan bara ta med ditt eget kaffe och rädda din själ.
Du har rätt, men jag föredrar något annat.
Har du någonsin spelat biljard?
Jag älskar att lägga bollarna i fickan, ja.
Det är en riktigt ooriginell replik.
Du känner mig, jag är kung av de stinkande onelinersna!
Ja, du påminner mig om det hela tiden.
En spelare missar rejält, tar ett steg tillbaka, tittar på sin kö och säger: "Är den här grejen på?"
Kan du ringa läkaren?
Ja, det ska jag, låt mig slå upp hans nummer.
Numret är 911, idiot.
Du sa läkaren, inte akut.
Okej, okej, förlåt, jag har bara väldigt ont!
Det är okej. Vi ser till att du får hjälp!
Var parkerade jag bilen?
Du parkerade den på parkeringsplats A.
Borde jag inte ha en parkeringsplats till den?
Nej, den här parkeringen använder inte längre parkeringsplatser. De skannar ditt öga, kommer du ihåg?
Åh, jag hatar det. Det gör mig alltid nervös.
Det är framtidens sätt.
Det är väldigt varmt idag, tycker du inte?
Ja, det är väldigt varmt idag.
Jag skyller på den globala uppvärmningen.
Det verkar osannolikt, men möjligt, antar jag.
Tja, det är ett faktum. De säger det i nyheterna.
Man kan inte tro på allt man hör.
Vill ni cykla tillsammans någon gång?
Ja, imorgon bitti skulle vara toppen.
Jag är upptagen imorgon bitti, hur är det på eftermiddagen?
Visst, eftermiddagen funkar också. Men var beredd på att svettas!
Jag vet, det kommer att bli jättevarmt!
Jag vet... det ska bli runt 100 grader imorgon.
När är middagen klar?
Om ungefär 30 minuter.
Vad lagar du egentligen?
Pizza och soppa.
Gott. Vill du att jag ska hämta något att dricka från affären på hörnet?
Lite öl skulle vara jättegott!!
Har du ätit lunch än?
Inte än, jag brukar gå runt 13.00.
Okej, kan jag följa med dig?
Nej, jag vill verkligen inte att du ska följa med mig, förlåt.
Varför inte? Förolämpade jag dig på något sätt, eller behöver du bara lite tid för dig själv?
Jag behöver bara lite tid för mig själv. Jag har mycket att tänka på.
Vilken knapp ska jag trycka på?
Tryck på knappen till vänster om hissen.
Tack. Den här?
Ja, det är den högra.
Så, det är lite trångt idag, va?
Nej, det är alltid trångt.
Hur är ditt nya jobb?
Det går bra.
Vilka är de vanliga kontorstiderna?
9 till 5, men jag anländer de flesta morgnar vid 8.
Vad ska du göra?
Ja, det vanliga - att inseminera korna först och sedan resa till gårdar som har kor redo att födas.
Vill du se en film?
Visst. Vilken film?
Jag vill se en komedi. Vad sägs om Rush Hour?
Jag antar att vi skulle kunna titta på den, men jag skulle föredra något annat.
Har du några SNL inspelade?
Ja, det finns runt fyra stycken på DVR:n.
Skulle du vilja gå på bio ikväll?
Jag skulle gärna vilja det!
Vet du vilken film du vill se?
Jag bryr mig inte, du bestämmer.
Det blir en överraskning då!
För mig, inte för dig!
Har du sett mina glasögon?
Jag har inte sett dina glasögon.
Jaha, okej, jag har tappat bort dem någonstans!
Tittade du på ditt skrivbord?
Självklart gjorde jag det; tror du att jag glömde dem på kontoret?
Det är möjligt - du kan kolla imorgon.
Kan du snälla hjälpa mig?
Ja, vad behöver du?
Jag behöver din hjälp med att bära in matvarorna, tack.
Okej, var ska jag lägga dem?
På disken skulle vara toppen.
Okej, varsågod. Behöver du hjälp med att plocka undan dem?
Vilken är din favoritdessert?
Smält choklad-lavakaka med hallon
Herregud, det låter fantastiskt!
Ja, vi går och köper lite!
Jag har längtat efter att prova det där nya kaféet. Kanske finns det på deras meny?
Jag ska leta upp det online och ta reda på det.
Hur brändes den?
Jag vet inte; det var inte jag!
Jo, som tur är gillar jag brända varmkorv!
Eh, gillar du också brända bullar?
Jäklar. Sa du inte att det inte var du?
Varmkorvarna var inte mitt fel. Bullarna, å andra sidan, ja. Grillning är inte min styrka.
Anser någon att jag är sin bästa vän?
Jag, såklart!
Mamma, du räknas absolut inte!
Varför räknas inte jag?
För att du ska vara min mamma och inte min vän.
Är det så?
Ska du vara i kyrkan?
Jag kommer att vara i kyrkan klockan 9 på söndag.
Vet du vad predikan ska handla om?
Japp, helvetet och fördömelse.
Så samma skitsnack som alltid?
Jag har hört att de kanske pratar om kryphål den här gången.
Hur mår din fästmö?
Min fästmö mår bra nu, tack för att du frågar.
Fick han om sitt körkort?
Va?? Han fick det aldrig indraget från första början.
Mitt misstag! Jag måste ha förväxlat honom med någon annan.
Vet du något jag inte vet om honom?
Är det snart dags för middag?
Nej, middagen är om två timmar.
Vad ska vi äta?
Vi äter makaroner och ost.
Hemgjord, eller den billiga lådan?
Den billiga lådan, den är bäst för mig.
Vad vill du göra idag?
Ta en tupplur.
Är du väldigt trött?
Inte än, men jag förväntar mig att den kommer ikapp mig om ett par timmar.
Så du vill inte träffa mig på kaffe om tio minuter?
Bara om bakverk är inblandade.
Bra för mig, eller hur?
Ja, det var det jag menade att säga.
Säg det bättre nästa gång.
Få ingen freakattack.
Säg det rätt så blir det mycket bättre.
Lyssna Donald, du måste sluta ta allting så personligt.
Vad tyckte du om det senaste avsnittet av Outlander?
Jag tyckte det var dåligt, ungefär som alla andra avsnitt av Outlander. Kan vi snälla prata om Game of Thrones istället?
Nej, inte än. Jag har inte sett det senaste avsnittet.
Du måste se det igen då.
Du har rätt. Jag är bara förbryllad över hur du ogillar Outlander men gillar Game of Thrones.
Game of Thrones är helt enkelt mycket bättre och mer underhållande.
Kan jag få lite kallt vatten, tack?
Det måste vara rumstempererat eftersom jag inte har någon is.
Åh, det är inga problem då.
Okej, jag är strax tillbaka.
Tack. Hoppas det inte är för mycket besvär.
Självklart inte. Det var ett nöje.
Hur har din pappa det?
Han mår bra.
Jag såg honom igår; han såg ut som om han hade sett ett spöke.
Han träffade sin revisor igår. Det förklarar saken.
Har han samma revisor som han brukade ha? Jag trodde att den där killen hamnade i fängelse för skattebedrägeri.
Han har faktiskt en ny revisor och de går över alla hans gamla skatter nu. Det är nog därför han såg så dålig ut.
När avgår bussen?
Runt 11:30, tror jag.
Tack så mycket.
Varsågod.
Stannar bussen vid Tower Hill?
Jag är inte säker.
När är du tillbaka?
Jag är tillbaka runt middagstid.
Se till att du hämtar posten innan du kommer in.
Okej, om du insisterar på att det är vad jag måste göra.
Vad är det med attityden?
Jag är trött på hur du pratar med mig. Se till att hämta posten; det är bara oartigt.
Vart ska du?
Jag ska sova.
Självklart ska du det. Det är allt du gör.
Det är för att jag måste vara uppe de flesta nätter och städa eftersom du inte lyfter ett finger, och jag vägrar att leva i smuts.
Du är alltid så dramatisk!
Det är den största överdriften i planetens historia!
Kan du snälla skynda dig?
Jag ska vara så snabb jag kan.
Okej. Vi kommer att vara lite sena.
Dude, det är bra att vara sen, det kallas moderiktigt.
Sent är fortfarande sent, moderiktigt eller inte.
Man får stjärnliknande uppmärksamhet om man är sen.
När behöver vi åka?
Senast klockan 9, annars blir vi sena.
Tror du att det skulle vara snabbare att ta en taxi?
Inte en chans, men tack för att du frågar.
Vad i helvete ska vi göra då, gå dit?
Nej, min mamma sa att jag kunde använda hennes bil om jag tankar den när jag är klar.
Gillade du matchen?
Ja, den var ganska bra.
Vad var din favoritdel?
Den där kaptenen firade efter sitt mål.
Min favoritdel var snacksen!
Det låter som du.
Vet du varför det är så varmt här inne?
Jag tror att luftkonditioneringen har gått sönder.
Jag ringer hyresvärden.
Jag ringde honom tidigare. Han borde vara här snart.
När ringde du honom? Du skulle kunna steka ett ägg i min panna.
Ja, det är så himla varmt idag.
Kan du laga lunch nu?
Inte just nu.
Vad gör du?
Svarar på dumma frågor på datorn.
Kan du inte gå ut och hitta ett riktigt jobb?
Hur ska jag ta hand om barnen om jag är ledig från ett jobb?
Känner du till några bra läkare?
Ja, jag har en bra.
Hur mycket kostar hennes konsultation?
Mycket mer än du har råd med, skulle jag tro.
Säger mannen som sover i en kartong varje natt.
Säger mannen som inte har någon läkare.
Var bor du?
Jag har ett ställe i Narragansett.
Det är trevligt. Hur trivs du?
Jag älskar det, men det blir så trångt på sommaren.
Ligger det vid kusten, eller ligger det inåt landet?
Inåt landet, men jag kan se en liten gnutta vatten från balkongen på andra våningen.
Vad tycker du om att göra för skojs skull?
Bara för skojs skull, jag gillar att berätta banala skämt.
Du skämtar, eller hur?
Nej, varför? Verkar det konstigt?
Jag antar inte det, men var får du tag på nytt material?
Var som helst! Genom att gå runt på stan eller titta på videor online.
Doktor, kommer jag någonsin att röra mina händer?
Det är möjligt.
Hur snart vet jag om jag kommer att få tillbaka rörelserna?
Om ett år i bästa fall.
Men mitt skrivprov är imorgon!
Tja, det kommer inte att hända, eller hur?
Varför valde du det?
För att det är min favoritfärg.
Den passar dock inte riktigt bra till skorna.
Jag har en väska som matchar den.
Okej, om du är säker på att du kan få det att fungera, kör på.
Du vet att jag kan rocka den här looken.
Hur är det där uppe?
Det blir kallt på vintrarna, men det är inte så farligt.
Jag klarade inte av kylan.
Man vänjer sig bara.
Jag antar det... men får de inte mycket snö där uppe också? Jag hatar snö.
Antar att det är tur att du bor någon annanstans då.
Har du hittat ett jobb än?
Det har jag verkligen!
Ja! Grattis till dig!
Tack! Jag längtar tills jag kan börja.
Så var kommer du att jobba?
På McDonald's vid strandpromenaden.
Gillar du att äta hemma eller på restaurang?
Hemma nästan varje dag.
Då måste du vara en bra kock.
Ja, jag har lagat mat hela mitt liv och jag tycker verkligen om det.
Vilken är din favoriträtt att laga?
Alla!
Vilka filmer tycker du om?
Jag gillar spänning.
Vilken musik tycker du om?
Jag gillar klassisk musik.
Vem är din favoritkompositör?
Min favoritkompositör är Beethoven.
Är du allergisk mot hundar?
Nej, jag har bara säsongsallergier.
Betyder det att du kommer att kunna passa hund åt oss?
Visst, jag kan passa hund åt dig.
Tack så mycket, jag kan aldrig hitta en hundvakt.
Det kan vara svårt att hitta en här ute i Alaska.
Vad har hänt, varför behöver du min hjälp?
Mitt hus brinner!
Jag kommer strax.
Skynda dig, det kommer att brinna ner!
Jag har redan ringt 112!
Tack så mycket!
Är du ny här?
Relativt sett, ja. Jag har varit här i ungefär tre veckor.
Så du är ny då.
Jag börjar känna mig mer hemma här dock!
Behöver du några rekommendationer?
Ja, all hjälp skulle uppskattas!
Kan jag få något att dricka?
Ja, vad vill du ha?
Har du någon lightläsk?
Ja, jag har lightläsk.
Åh, det skulle vara gott.
Tack, jag uppskattar det.
Har det skett någon förändring i mitt tillstånd?
Jag har ingen aning.
Det är inte särskilt lugnande.
Jag är ledsen att jag inte kan ge dig den trygghet du söker. Men om det är någon trygghet, så brukar personer med ditt tillstånd förbli funktionella i genomsnitt 10 år efter diagnosen.
Det finns fortfarande hopp om att något kan förändras. Eller hur? Jag läste något om det när det är i ett tidigt skede.
Det finns vissa livsförändringar som kan hjälpa, men det finns inga avgörande bevis för att dessa förändringar kommer att förbättra ditt tillstånd.
Vad heter du?
Jag heter Clarice.
Det är ett ovanligt namn.
Det är därför mina föräldrar valde det.
Så hur är det med mitt namn? Gör det mig till en vanlig person?
Nej, inte alls.
Är det för sent?
Inte om det är före middagstid.
Jag tror att det är klockan tre på eftermiddagen, så jag antar att det inte skulle fungera.
Nej, det låter som att det inte skulle göra det.
Du förvirrar mig.
Åh! Förlåt, ja det är för sent för mig.
Har du sett min katt?
Ja, den är i mitt rum.
Åh, toppen, jag trodde hon kom ut.
Jag såg henne leka under sängen för några minuter sedan.
Hon gömmer alltid saker under sängen.
Jag hoppas att hon inte gömmer döda möss. Det där stället luktar som en död kropp.
Har du några öppettider nästa vecka?
Nej, men jag har veckan därpå.
Okej, coolt! Boka in mig för en klippning nästa vecka.
Visst, vilken dag passar dig bäst?
Onsdag passar mig bäst.
Perfekt. Jag har tre lediga tider på onsdag. Föredrar du morgon eller eftermiddag?
Är någon sugen på ett kortspel?
Jag är med, vad sägs om ett parti poker?
Jag tänkte mer på Uno, men det är okej.
Okej, jag spelar vilket som helst.
Okej, var är korten?
I hallskåpet på mittenhyllan.
Hur gammal var du när du flyttade hit?
Jag var 26.
Det är ungt. Trivs du här?
Ja, jag älskar det.
Vad var ditt första intryck av den här staden när du flyttade?
Det var så spännande!
Vilka tider har ni öppet?
Idag har vi öppet från 8:00 till 21:00.
Vilka dagar har ni öppet?
Vi har bara öppet på måndagar.
Varför har ni bara öppet på måndagar?
Vi gillar inte kunder särskilt mycket.
Kan du hjälpa mig?
Inte just nu.
Men jag håller på att släppa allt!
Jaha, okej, förlåt.
Tack, jag borde inte ha försökt bära så mycket.
Herregud, du bunkrade verkligen upp i mataffären.
Vad tänker du på?
Tänker bara på framtiden!
Stanna i nuet, unge Padawan.
Jag försöker, men det är så svårt.
Ja, det är väldigt svårt. Det är därför det krävs mycket övning.
Tack, Allvetande.
Gick du på en universitetsturné i helgen?
Nej, jag tog studenten för 15 år sedan.
Var det vad jag frågade dig?
Det verkar lite hårt. Jag har ingen anledning att gå på en turné.
Jag känner att vi började på fel fot. Låt oss börja om.
Jag gick inte på några universitetsturnéer i helgen, nej.
Skulle du vilja titta på matchen med mig?
Jag skulle gärna vilja titta på matchen med dig.
Jag älskar att spendera tid med dig.
Känslan är definitivt ömsesidig.
Ska vi ta något att äta innan?
Ja, absolut! Är du sugen på en pizza?
Har du provat det där nya kaféet på hörnet?
Ja, deras muffins är fantastiska!
Har du provat det?
Det har jag. De gör fantastiska drinkar.
Vi borde gå dit tillsammans någon gång.
Jag är nere just nu!
Betalade någon försäkringsräkningen?
Ja, det gjorde jag.
Jag vet, men är försäkringen aktuell?
Ja, det är den.
Okej, jag vill bara se till att vi är täckta, ifall något händer när vi är på semester.
Visst, det är okej.
Hur var din dag?
Den var toppen.
Min också; allt gick bra.
Det var kul att höra!
Så, vart ska vi gå och äta middag?
Jag känner för att äta sushi ikväll; är du okej med det?
Gillade de ditt förslag?
De älskade det.
Herregud, det gör mig så glad att höra det!
Jag med, jag är så lättad.
Jag med, för jag gillar det.
Vad är din favoritdel specifikt?
Var är hunden?
Sist jag såg honom var han i köket.
Se till att han inte har lera på fötterna.
Varför skulle han ha lera på fötterna?
Han kanske var ute och lekt i leran.
Förstod, ska kolla.
Hur lång tid tar det innan kakan är klar?
Ungefär fem minuter till. Du måste ha tålamod!
Men den luktar så gott!
Den kommer att smaka ännu bättre.
Jag kan knappt vänta!
Varför inte gå till affären och köpa lite mjölk medan du väntar?
Vad gör din pappa?
Min pappa äger sitt eget mjukvaruföretag.
Vilken typ av mjukvara tillverkar de?
Jag skulle kunna berätta det för dig, men jag kanske måste döda dig.
Ha ha, väldigt roligt.
De tillverkar programvara för mining.
Kan du skaffa mig en nagelklippare?
Ja, det kan jag.
Jag behöver verkligen klippa de här naglarna.
Jag hatar när mina är utom kontroll.
Behöver du också en ny nagelklippare?
Mina fungerar fortfarande bra.
Gillar du maten?
Nej, jag gillade inte den maten; den var så kryddig.
Skulle du ha gillat den om den var mindre kryddig?
Kanske. Jag gillade smakerna; jag gillade bara inte kryddan.
Vad gillade du bäst?
Klyftsalladen var jättegod.
Behöver du lunchpengar?
Ja tack. Tio dollar borde räcka.
Varsågod! Snälla, om det finns växel kvar, ge tillbaka det till mig.
Tack! Jag ger tillbaka det till dig direkt.
Lunchen var mycket billigare när jag var yngre.
Ja, du är gammal. Jag vet. Haha!
Kan du snälla ge mig ett värktablett?
Ja, du vill ha Tylenol?
Nej, jag vill ha Vicodin; det ligger i min underklädeslåda.
Varför ligger de i din underklädeslåda?
Så att barnen inte hittar dem.
Mormor, jag tror verkligen inte att mamma och faster Bertie kommer att försöka hitta dina piller i din underklädeslåda.
Hej, vad heter du?
Jag heter David.
Hej David, jag heter Kevin. Jag har skägg.
Ja, det är lite uppenbart.
Gillar du inte skägg då?
Ja, jag gillar skägg, men jag har också ögon och kan vara en ganska observant person.
Hur är det tänkt att vädret ska vara?
Regnigt och kallt, men ingen snö.
Det var skönt att höra, jag har ingen snöskyffel.
Du borde gå ut och hämta en innan den första stormen!
Jag antar det, men jag är för lat för att gå just nu.
Haha! Du kommer att ångra dig!
Vad vill du ha till lunch?
Jag tycker att vi borde gå till Texas Roadhouse och äta en biff.
Men jag sa ju att jag har blivit vegan!
Åh, förlåt, jag glömmer hela tiden. Jag tror att de säljer sallader också.
Du är så okänslig.
Förlåt. Nu går vi och tar en god sallad.
Vill du springa idag?
Jag skadade mitt knä igår.
Jag är ledsen att höra det. Jag antar att jag får klara det ensam. Jag hoppas att ditt knä blir bättre!
Ja, det hoppas jag också. Jag ska träffa en läkare om det idag.
Lycka till med det.
Tack så mycket!
Var är toaletten?
Det är sista dörren till vänster i slutet av korridoren.
Tack, jag är så desperat!
Inga problem, antar att du borde skynda dig.
Åh, strunt samma. Det är för sent.
Glömde du att du hade Depends på dig idag?
Kan jag se honom?
Ja, du kan se honom.
Jag är så glad att jag fick dina psykiska förmågor, mormor.
Inte synsk, jag matade dig med lite LSD.
Jag visste att du sa att vi skulle på en resa, men inte den typen av resa!
Förlora dig bara och njut.
Bråkade du med mamma?
Vi hade en liten oenighet.
Vad handlade oenigheten om?
Hon gillade inte mitt middagsförslag.
Vad föreslog du?
Curry och pitabröd.
Hur gjorde du det?
Med massor av övning.
Hur länge har du spelat?
I drygt fem år.
Vem är din lärare? Det verkar som att det skulle vara kul att lära sig.
Det är jättekul.
Var ditt besök bra?
Nej, mitt besök gick hemskt; det regnade hela tiden.
Åh herregud, det stinker.
Ja, det var väldigt illa.
Lyckades du åtminstone göra det du hade planerat?
Nej! Jag satt i mitt rum hela dagen och väntade på att det skulle bli klart, men det blev aldrig av. Nåväl!
Jag hörde att du anlade en trädgård?
Jag anlade en örtträdgård.
Vilka örter planterade du?
Jag planterade basilika, koriander, salvia och timjan.
Åh, hur växer det?
Det växer bra.
Kan du snälla salta och peppra mina potatisar?
Det kan jag absolut.
Fantastiskt! Tack så mycket!
Säg när jag ska sluta.
Man kan aldrig ha för mycket salt och peppar på sina potatisar.
Mmm, och smör. Salt, peppar och smörpotatis är toppen!
Tog jag med mig min telefon?
Hur i helvete skulle jag kunna veta det? Det är din telefon.
Kan du ringa min telefon så att jag kan hitta den?
Jag ringer om en minut.
Tack; jag måste verkligen hitta den snart.
Jag ringer nu.
Äger du en pälskappa?
Absolut inte, jag är vegetarian.
Men pälskappor är så varma!
Jag kanske skaffar en gjord av fuskpäls.
Jag förstår inte er PETA-människor alls.
Tja, jag tycker inte att det är nödvändigt att bära djurhud.
Har Sarah gått med på Tracys frieri?
Japp. De ska gifta sig i juli.
Så vackert, ett sommarbröllop!
Jag vet, låt oss hoppas att det inte blir för varmt dock.
Ska de gifta sig här, eller ska de någonstans?
De ska gifta sig i parken, vilket kommer att bli vackert, men varmt.
Vad har du gjort på sistone?
Bara jobbat och tagit hand om barnen.
Hur gamla är dina barn nu?
De är elva och fjorton.
Vad heter de?
John och Mary
Kan du sms:a mig det?
Jag ska försöka.
Gör det nu så att du inte glömmer det.
Okej, vad är ditt nummer?
Det är 111-222-3333, tack.
Fick du sms:et?
Kan jag använda datorn?
Ja, kom hit och sitt ner.
Okej, tack.
Varsågod.
Vad är ditt lösenord? Jag kan inte logga in.
Vänta, låt mig skriva det åt dig.
Kan vi äta något annat?
Åh, gillar du det inte? Visst, förlåt, låt mig se vad jag har mer.
Flingor skulle vara gott. Har du några?
Jag har flingor, vilken sorts vill du ha?
Har du Lucky Charms?
Nej, förlåt, jag har inte Lucky Charms eftersom jag inte är 11 år gammal. Du är 35, Mike, du måste börja bete dig som det.
Tror du att vi kommer att kunna gå på pjäsen ikväll?
Ja, om pappa ger oss tillåtelse.
Jag hoppas att han gör det.
Jag hoppas det också. Om inte kan vi fråga mamma.
Mamma säger alltid ja.
Nåväl, en av dem måste ta med oss, så jag hoppas att åtminstone en säger ja.
Har du läst nyheterna idag?
Nej, jag missade dagens tidning.
Det var en stor artikel om en ny politisk skandal.
Vad stod det?
Varför läser du den inte själv?
Jag är för lat idag!
Jag ska till fjärde våningen, vill ni ta hissen tillsammans?
Javisst, men jag vill gå till andra våningen.
Det är inga problem.
Okej, där är hissen.
Kan du trycka på knappen för andra våningen, tack?
Ja, inga problem.
Jag såg dig inte på evigheter, hur mår du?
Toppen, tack. Jag var precis på semester och backpackade genom Afghanistan!
Wow, tog du några bilder?
Ja, jag har ungefär 500. Skulle du vilja se dem?
Jag kan inte just nu. Kan du komma över i helgen och visa dem för mig då?
Javisst! Jag ska till och med slänga lite mat på grillen så kan vi göra en heldag av det!
När måste vi vara framme?
Vi måste vara framme senast klockan 15.00.
Då betyder det att vi måste åka härifrån senast klockan 14.00.
Kör du bil eller kör jag?
Du borde köra den här gången.
Okej, jag kör.
Vilket datum är det?
Idag är det den 20 juli.
Är du säker på att det inte är den 21:a?
Jag tittade just på datumet på min telefon.
Jaha, okej. Mina dagar börjar rinna ihop; jag kan inte hänga med i vilken dag det faktiskt är.
Jag blir också så ibland.
Passar den här klänningen mig?
Den klär dig jättebra.
Färgen då?
Jag hatar den färgen.
Så, då passar den inte mig, din lögnare!
Men den får mig att se så smal ut.
Vad har du på dig på festen?
En liten svart klänning och höga klackar, såklart!
Vad ska du göra med ditt hår?
Jag har inte bestämt mig för vad jag ska göra med mitt hår. Vad tycker du att jag ska göra?
Vad som helst som får dig att känna dig självsäker. Det ser alltid fint ut.
Det var väldigt gulligt av dig att säga!
Vad sa han?
Han sa att du aldrig ringt honom och han undrade varför inte.
Jag tappade bort hans nummer.
Tappade du bort det med flit?
Nej, naturligtvis inte!
Jag tappade bort det när jag sorterade posten.
Kommer du ihåg den gången vi räddade den där fågeln i parken?
Det gör jag. Det var fantastiskt.
Ibland undrar jag om fågeln kommer ihåg oss.
Kommer du ihåg oss? Jag tvivlar på det, men man vet aldrig.
Kanske vi skulle kunna hitta en ornitolog och fråga honom hur väl fåglar kommer ihåg människor.
Verkar vara mycket arbete dock.
Såg du matchen igår kväll?
Nej, var tvungen att jobba sent.
Du missade verkligen en fantastisk match.
Spoila inte! Jag har den på min DVD.
Så du vill verkligen inte prata om matchen?
Nej. Inte förrän jag har sett den först.
Gillar du sköldpaddor?
Nej, för en bet mig en gång.
Vad gjorde du för att få dig att bli biten av en sköldpadda?
Jag satte fingret framför munnen på den för att kontrollera att den inte skulle bita mig. Men sedan gjorde den det, så nu hatar jag sköldpaddor och är fortfarande omedveten om min egen dumhet.
Dude, du borde hålla dig borta från alla djur, tror jag.
Jag försöker, men de fortsätter att följa efter mig hem. Jag vet inte vad jag ska göra!
Vilken film vill du se?
Den roliga.
Det var det jag frågade, smartass.
Du försöker förstöra mitt liv.
Lägg av, min vän, du är obegriplig för mig.
Jag tycker att du också borde prova lite.
Vet någon var jag lämnade min hatt?
Du lämnade den på bordet.
Tack. Jag har letat efter den hela dagen.
Vill du att jag ska hämta den och ge den till dig just nu?
Det vore toppen. Kan du också sätta den på mitt huvud åt mig?
Jag antar det - varsågod.
Kan du hjälpa mig att göra mig i ordning?
Ja, du borde ha på dig det här.
Jag skulle hellre ha på mig något svart.
Okej, hitta på något själv då.
Kan du hjälpa mig att bestämma mig mellan de här två svarta plaggen?
Jag gillar det till vänster mer.
Hur mycket kostar den här skjortan?
Tio dollar - den är på rea idag.
Det låter som ett bra erbjudande. Har ni större?
Nej, förlåt frun, XXXL är den största storleken vi har i lager just nu.
Finns det något sätt att beställa en?
Ja, jag kan specialbeställa den åt er.
Vad har du för planer för kvällen?
Jag ska se mina shower igen.
Gör det imorgon.
Nej, jag har planer.
Vad ska du göra imorgon?
Jag har biljetter till basebollmatchen, och Sam och jag ska träffas för tidig middag och sedan åka över.
Hur var din helg?
Det var jättekul att umgås med familjen.
Var var du?
Vi hoppade alla in i lastbilen och åkte ner till sjön för att grilla.
Låter kul, jag borde göra det med min familj nästa gång.
Ja, det var trevligt.
Vad sa hon?
Inte så mycket, ärligt talat. Hon verkade ganska upprörd.
Jag slår vad om att det är en ganska dålig situation.
Jag hoppas att hon kan ta lite ledigt från jobbet.
De sa till henne att hon kan få all den tid hon behöver.
Det är snällt av dem, hon behöver det verkligen.
Varför är han inte här?
För att han inte mådde bra.
Jag beklagar det.
Han kommer förmodligen att bli frisk snart.
Vad är det för fel på honom?
Han har halsfluss och en dubbel öroninflammation.
Hur har din vecka varit?
Lång. Jag är glad att det är fredag.
Är vi inte alla glada att det är fredag?
Fredag är vår belöning för att vi överlevt måndag till torsdag.
Jag förstår dig. Vad gör du ikväll?
Ute och äta. Vill du vara med?
Kan du ge mig ett recept?
Beror på vad du vill laga.
Det speciella receptet du har för kyckling och dumplings.
Åh, jag vet inte... det är faktiskt min mammas hemliga recept.
Snälla? Det är min älskling favorit. Jag lovar att inte publicera det på nätet.
Det var det du sa om mina smekmånadsbilder.
Tror du att jag har vad som krävs för att bli modell?
Nej, för du är för kort.
Det måste finnas ett behov av att vara modell för korta människor.
Jag vet inte. Köper korta människor kläder?
Ja, korta människor köper kläder, men ingen vill se korta människor på catwalken!
Det stämmer inte; kändisar dyker upp på catwalken hela tiden, och de är ofta mycket kortare än genomsnittsmodellen.
När börjar matchen?
Den börjar om 30 minuter.
Vilka hejar du på?
Hemmalaget.
Det är dem jag också hejar på.
Kom över och titta på det med mig.
Är vi klara än?
Det beror på vad du anser vara klart.
Vilken sarkastisk fråga, idiot.
Det är ett teamprojekt, så vi båda bestämmer när det är klart.
Jag tror att det är klart. Vad tror du fortfarande behöver göras?
Jag tror att vi behöver en sista touch.
Ledsen att höra det, kan du berätta vad som hände?
Inte just nu.
Varför inte? Jag trodde vi var nära.
Inte så nära som du tror.
Jag är ledsen att du känner så.
Hur ska jag annars känna? Vi träffades igår.
Finns det någon glass i frysen?
Nej, men det finns några isglassar.
Okej, kan du snälla hämta en åt mig?
Nej, gå upp och gör det själv.
Jaha, det är sista gången jag hämtar något åt dig från affären, kompis.
Jag tänker inte betala hyran den här månaden, kompis.
Vill du ha något att dricka?
Ja, ett glas vatten tack.
Vill du ha is till ditt vatten?
Nej, jag tål inte vatten med is i.
Varför ogillar du is i ditt vatten?
Det är för kallt och det gör ont i mina tänder.
Vill du äta lunch med mig?
Jag skulle gärna äta lunch med dig.
Har du några preferenser?
Det finns en ny restaurang i Oakdale som jag har velat prova.
Kul! Vilken typ av restaurang är det?
Det är thaimat.
Vart ska du?
Till djurparken och en bio.
Grymt! Kan vi följa med?
Visst, om du skyndar dig. Vi åker om 30 minuter.
Coolt, tack. Det här borde bli kul!
Vill du inte veta vilken film vi ska se?
Sov du gott?
Jag sov okej.
Jag sov som en bebis.
Jag slår vad om att du gjorde det, men jag var tvungen att gå upp med bebisen tre gånger medan du ignorerade hans gråt.
Jag skulle inte säga att jag ignorerade honom, snarare som att jag är en tung sovare.
Nästa gång väcker jag dig och låter dig hämta honom när han gråter.
Vilken hundras är det?
Hon är en blandras, schnauzer och pudel.
Blandrashundar är den bästa sorten.
Jag älskar alla hundar.
Ja, det är coolt.
Varifrån fick du tag i henne?
Var är badrummet?
Bredvid, eller hur.
Är det herr- eller damtoaletten?
Jag kan vara båda, ingen bryr sig längre.
Wow, det är verkligen progressivt.
Skojar bara, det är separat för båda.
Jag behöver använda toaletten, kan du berätta var den är?
Gå uppför den där trappan, till vänster.
Tack. Ha en bra dag.
Du med.
Innan jag går, behöver jag en nyckel eller något?
Nej, den är olåst.
Kan vi gå till affären senare ikväll?
Ja, ungefär vilken tid?
Passar 23.00 för dig?
Ja, det är perfekt.
Coolt, jag ringer dig när jag går hemifrån.
Min telefon är trasig, kommer du ihåg?
Skulle du ha något emot att hitta en kurator åt mig?
Nej, det skulle jag inte ha något emot.
Tack! Jag behöver prata med henne om något.
Inga problem, det är bra att prata med någon.
Ja, om jag inte gör det blir jag lite galen.
Jag har varit utan mina mediciner i en månad.
Kan du fixa det här?
Ja, inga problem. Jag kommer snart.
Toppen, jag väntar ivrigt.
Och jag kommer att skynda mig att gå vidare.
Vad är din beräknade ankomsttid?
Jag kommer att vara där om 15 minuter, uppskattningsvis.
Innehåller det soja?
Det står inte i ingredienslistan, så jag måste säga nej.
Tack för att du kollade.
Varsågod; jag hoppas att jag har rätt.
Vad menar du med att du hoppas?
Jag har hört att livsmedelsföretag på sätt och vis döljer ingredienser i mat?
Varför går vi inte ut och äter lite senare?
Okej, vart ska vi gå?
Vad sägs om Panera?
Låter som en plan.
Vet du om de har några nya sallader?
Fanns det en kryddig kycklingsallad på menyn? Något med lite kick.
Har du någonsin besökt Spanien?
Nej, men jag skulle gärna vilja se tjurfäktningen. Hur är det med dig?
Tjurfäktningen låter farlig och omänsklig.
Jag antar det, men det finns mycket mer att se och göra.
Vi skulle kunna kasta tomater på varandra.
Det låter äckligt och kladdigt.
Gillar du hundar?
Jag avskyr hundar, men jag älskar jordnötssmör.
Är du mer av en kattmänniska?
Jag älskar katter, och även jordnötssmör, men inte tillsammans.
Varför gillar du jordnötssmör så mycket?
Vem älskar inte jordnötssmör?
Var köpte du ditt hus?
Jag fick det av en gammal dam som bodde här förut.
Hur länge har du bott i det?
Jag har bott här i 10 år.
Jag hörde att det är hemsökt i ditt hus.
Det stämmer inte alls.
När ses vi igen?
Vem vet? Nästa helg kanske?
Kanske? Varför, vad kommer att hända med mig? Vad vet du?
Ingenting. Du är paranoid.
Jag är inte paranoid.
Ja, du är hundra procent paranoid!
Vill du gå till poolen?
Okej, så länge barnen inte fortfarande är där. De är rätt irriterande.
Åh, jag vill inte gå om det finns irriterande barn där heller.
Vet du om det finns en pool endast för vuxna här?
Ingen aning, men vi borde fråga.
Vill du att jag ska ringer och fråga?
Hur länge har du jobbat här?
Jag började i januari förra året.
Har du lärt dig mycket?
Ja, visst. På fem månader har jag lärt mig hur man lägger tillbehör på bullar. Enorm prestation.
Om du hatar det så mycket, varför har du varit här i fem månader?
Har du någonsin hört talas om hyra?
Vad heter han?
Han heter Ken.
Var träffade du honom?
Vi gick på universitetet tillsammans.
Och du råkade bara stöta på honom?
Vi stod i samma kö på Starbucks.
Visste du att han gjorde det?
Nej, jag hade ingen aning om att han hade en blöjfetisch för vuxna!
Vänta, va? Blöjfetisch!
Ja, han älskar att ha blöjor på sig!
Så det är därför han bad mig köpa honom en ask nappar i födelsedagspresent!
Jag kommer verkligen aldrig att byta blöja på honom!
Kan du berätta det en gång till?
Visst, du måste dubbelklicka på ikonen.
Vilken ikon klickar jag på?
Du klickar på den lilla gula ikonen längst ner till höger på skärmen.
Tack, nu ser jag det.
Fungerar det för dig nu?
Vilken ras är hon?
Hon är en labrador retriever.
Är hon lydig?
När hon vill ha något, ja.
Vad ger du henne att äta?
Ja, den vanliga spannmålsfria kosten.
Hur kan jag hjälpa dig?
Jag letar efter ett bra vitt vin.
Det här är inte en vinbutik, sir.
Jag är ledsen. Jag trodde att du också hade vin.
Det har vi inte – du måste gå till vinbutiken för det.
Tack. Ha en bra dag.
Kommer min rullstol att fällas ihop ordentligt?
Ja, det borde den.
Om den inte gör det är jag säker på att vi kan bogsera den bakom bilen.
Tror du verkligen att det kommer att vara säkert att bogsera den?
Jag är inte säker på om det är säkert, men det är det enda sättet vi får hem den här saken.
Jag tror dock inte att det är en bra idé.
Kommer du över?
Ja, jag går över om fem minuter.
Toppen, vi ses snart.
Behöver du att jag ska hämta något från affären?
Ja, ta lite öl.
Jag erbjöd mig bara att vara snäll; jag vill egentligen inte stanna till på vägen för att hämta saker åt dig.
Hur mår barnen?
De beter sig hemskt.
Jag beklagar att höra det.
Ja, de behöver straffas.
Det låter lite hårt. Försök att kolla vad de vill ha först.
Visst, för jag har inte redan matat dem, tagit dem till parken, satt på deras favoritfilm och erbjudit dem kritor, Play-Doh och roliga snören.
Var letade du efter den senast?
Jag tittade i mitt rum.
Om du höll den snyggare kanske du skulle hitta den.
Hahahah, du är så rolig.
Eftersom den är förlorad för alltid i ditt undergångsrum, så ska vi gå och hämta en till.
Men jag har haft den här länge! Den är min favorit.
Vad var det där för ljud?
Landskapsarkitekten startade precis gräsklipparen.
Hur länge kommer de att klippa?
Ett par timmar, antar jag.
Ska de klippa kantklippning också?
Det ingår inte i avtalet, men om jag ber honom vänligt är jag säker på att han kommer att göra det.
Ska du hem?
Ja, jag ska laga lite middag.
Vi går och äter på en restaurang istället. Min godbit.
Visst, vart skulle du vilja gå?
Jag skulle vilja ha lite thaimat. Vad sägs om lite glass då?
Wow, verkar som en jättebra idé.
Har du hörlurar jag kan använda?
Ja, jag har ett extra set.
Strunt samma, jag hittade mina.
Var hittade du dem?
De låg under soffan.
Hallå, råkade du känna en flip-flop när du var där nere? Min vänstra sko har varit försvunnen i över en vecka.
Kan du öppna den här, tack?
Nej, jag verkar inte få tag på den heller.
Jag tror att vi behöver en ny konservöppnare.
Jag ska hämta en.
Okej då.
Behöver du pengar för att köpa en ny?
Hur gick det?
Jag tror att jag gjorde det ganska bra.
Pust! Du gjorde nog mycket bättre ifrån dig än jag.
Åh, kom igen, jag är säker på att du gjorde det jättebra.
Nej, jag är en förlorare, älskling.
Inte i mina ögon.
Varför gick hon tidigt igår?
Veterinären ringde angående hennes hund.
Jag hoppas att allt är bra med hennes husdjur.
Hon behöver bara hämta den.
Åh, det är lättande.
Lita på mig. Om något var fel med hennes hund skulle du ha vetat det idag.
Gillar du dramer?
Visst, så länge de inte är för melodramatiska.
Det är dramer, de är menade att vara melodramatiska, eller hur?
Jag tycker inte att de behöver vara melodramatiska, eller hur?
Jag antar att man kan vara dramatisk utan att gå överstyr.
På tal om överstyr, har du provat den där seglatsen än?
Kan jag få lite apelsinjuice, tack?
Javisst, låt mig hämta ett glas åt dig.
Kan jag få lite utan fruktkött, tack?
Jag är ledsen, jag har bara extra fruktkött.
Kan vi köra det genom silen?
Visst! Jag är tillbaka om 2 minuter.
När kom katten ut?
Förmodligen någon gång på eftermiddagen.
Har du hittat henne än?
Nej, det har jag förstås inte. Det är därför jag sätter upp skyltar med "Katten saknas"!
Jaha, var har du letat redan?
Runt kvarteret.
Har ni några specialerbjudanden?
Ja, de står på väggen.
Jag tänkte mer på extraordinära specialerbjudanden.
Vill ni att jag ska se vad kocken kan koka ihop?
Kanske en medelhavspasta med skaldjur?
Går det bra med musslor, räkor och bläckfisk?
Vad ska vi dricka idag?
Det är riktigt varmt ute. Nu ska vi hämta lite lemonad.
Var vill du köpa den?
Vi köper den från huset en gata bort; de har en ståndplats just nu.
Okej, jag ska hämta lite växel.
Jag gillar att besöka lokala företag.
Vilken tid är middagen?
Middagen är klockan 6.
Vad ska vi ha?
Menyn är italiensk idag.
Vilken sorts sås tog du?
Den med svamp och aubergine.
Varför går vi inte ut och tar en kaffe?
Visst. Låt mig gå och hämta min handväska.
Vart vill du gå och dricka kaffe?
Vi hittar något på vägen.
Vad sägs om Big Foot Java? Människorna där är verkligen trevliga.
Jag går egentligen inte till ett kafé för människorna.
Kan du kolla det?
Ja, det finns en garderob där framme.
Är garderoben gratis?
Nej, det är den naturligtvis inte. Vilken typ av klubb tror du att vi är på?
En där garderoben inte är gratis, tydligen.
Det här är ett företag jag driver, inte en välgörenhetsorganisation.
Vilket är det närmaste datumet jag kan få för min nästa tid?
Jag är ledsen, det tidigaste jag kan boka in dig är om 2 veckor, den 8 juni.
Ja, det är okej, jag kan vänta 2 veckor till.
Så jag bokar in dig till den 8 juni.
Om det är den bästa tiden du kan ordna åt mig.
Ja, det är nästa lediga tid. Jag har bekräftat din tid till den 8 juni klockan 13:50.
Ska du på skolåterträffen?
Nej, jag är upptagen den helgen.
Det är bara vart tionde år!
Ja, det är det, och jag har rätt att välja om jag vill gå eller inte.
Nåväl, då går jag och har kul utan dig!
Jag hoppas att du trivs!
Ursäkta mig, kommer du ihåg mig?
Jag är så ledsen, jag kommer inte ihåg dig.
Vi träffades på Jans fest.
Det var så många människor där dock.
Det var jag som satte lampskärmen på hans huvud.
Ja, den. Den som alla ogillade.
Har de skiljt sig?
Jag tror inte det, jag tror att de bara tar en paus.
Jag antar att det är bättre än att skilja sig. De borde försöka lösa det.
Jag håller med. De borde försöka lösa det.
Ja, jag hoppas att de löser det.
Jag med. Det vore synd om de måste skilja sig.
Gillar du att gå på vernissager?
Ja, jag tycker verkligen om att se de nya målningarna.
Visste du att det finns ett nytt galleri i centrum som öppnar nästa vecka?
Nej, vad heter det?
Det heter Michael Anchalos galleri.
Vet du deras öppettider?
Vilken är din favoritrestaurang?
Min favoritrestaurang är Good Food Restaurant.
Är det stället på 1st Street bredvid Doug's Dogs?
Japp. Det är den.
Vill du följa med mig i eftermiddag?
Ja. Är middag en bra tid för dig?
Hur många böcker har du kvar att läsa i serien?
Jag är inne på den sista nu.
Jäklar, du läser snabbt.
Antar att det gör dig långsam.
Wow, det var onödigt.
Jag skojar, jag kan bara inte lägga ifrån mig de här böckerna.
Vart tog tiden vägen?
Jag känner att vi slösade bort en hel dag.
Vad gjorde vi egentligen hela dagen?
Satt och tittade på Netflix.
Tja, Netflix och chilla är inte helt slöseri med tid. Ändå borde vi lägga ner minst ett par timmar på den där tidningen.
Och slösa bort en helt okej kväll? Låt oss gå en promenad, äta Dairy Queen och sedan bränna kalorierna på promenaden tillbaka.
Var är fjärrkontrollen?
Den ligger på bordet.
Kan du hämta den åt mig, tack?
Visst, inga problem! Här är den.
Tack, jag längtar tills jag kan se det nya avsnittet.
Har du sett den här serien från början av säsongen?
Varför beter du dig sådär?
Jag vet inte vad du tycker är annorlunda.
Du har varit väldigt kort idag.
Tyvärr kan vi inte alla vara 180 cm långa.
Jag kommer tillbaka när du är på bättre humör, korta pojke.
Ge mig ketchup när du är det.
Vill du äta lunch?
Ja, det skulle jag gärna vilja.
Vart ska vi gå?
Vad sägs om kinesisk mat?
Visst! Det nya stället längre ner på gatan?
Ja, jag har inte provat dem än.
Skulle du vilja gå ut och se en film eller stanna inne och hyra?
Jag skulle hellre spara pengarna och stanna inomhus.
Så det är en Netflix och chill-kväll?
Jag vet inte om det.
Jaha, är det inte du som bestämmer ikväll?
Nej, det är jag inte. Jag vet bara vad Netflix och chill egentligen betyder.
När kom ni?
Ungefär klockan 10.
Hur kom ni? Med bil eller kollektivtrafik?
Vi tog bussen för att komma hit.
Jag visste inte att bussen gick så sent på måndagar.
Om du inte trodde att bussen gick så sent på måndagar, varför brydde du dig då om att fråga om jag åkte kollektivt?
Vad heter du?
Jag heter Alina.
Det är ett vackert namn!
Jag har en pojkvän.
Betyder det att du är förlovad?
Det betyder att det inte är något jag vill diskutera just nu.
Vill du köpa bröd?
Kanske, jag ska se.
Jag behöver ett ja eller nej svar, tack.
Vilken del av "Jag ska se" förstod du inte?
Du behöver inte vara så elak, ditt svin!
Jag är ledsen; jag ska försöka vara trevligare.
Jobbar du imorgon också?
Nej, tisdagar är jag ledig.
Imorgon är det tisdag, idiot.
Jag vet att det är tisdag imorgon och jag jobbar inte på tisdagar.
Varför sa du inte bara imorgon då?
Hörru, missuppfatta inte det här, men tror du kanske att du borde prata med din läkare om att öka dosen av dina lugnande tabletter?
Varför flyttade du hit?
Jag flyttade på grund av mitt jobb.
Vilket företag jobbar du för?
En skjutbana. Märker du att jag har nedsatt hörsel?
Jag undrade varför du skrek. Vill du ta mig med på skjutningen någon gång?
Ja! Jag kan ta dig när du vill. När är du ledig?
När är du ledig?
Inte förrän nästa vecka.
Låt oss träffas nästa vecka då.
Låter som en dejt!
Vart skulle du vilja åka?
Jag skulle gärna vilja åka till parken.
Kan jag få växel för en dollar?
Ja, behöver du 15-centsmynt, 25-centsmynt, 15-centsmynt eller 15-centsmynt?
Fyra 15-centsmynt, tack.
Synd att jag bara har 15-centsmynt.
I så fall behåller jag min dollar.
Ha en bra dag, sir.
Vart tog hon vägen?
Hon gick på toaletten.
Jag hoppas att hon vet att golvet är fullt av urin.
Åh, det är verkligen äckligt.
Jag försöker att aldrig använda toaletten här. Av någon anledning blir den aldrig städad.
Jävlar! Det suger verkligen.
Kan du hjälpa mig leta efter min mobiltelefon?
Nej, för den är i din hand.
Det är inte min telefon, det är min mammas mobiltelefon.
Förlåt, jag visste inte att du hade en likadan.
Har du försökt ringa den än?
Nej, jag ska försöka nu.
Har du en flickvän?
Ja, jag gifte mig med henne.
Var hon din första kärlek?
Nej, mer som min tionde, men det var hon jag bestämde mig för att stanna hos.
Hur kommer det sig? Vad stack ut med henne?
Hennes underhållskrav. Det kommer att bli billigare att bara stanna hos henne.
Kan jag få något att äta, tack?
Nej, det får du inte.
Hur kommer det sig att jag inte kan få något att äta?
För att jag inte har något förberett.
Har du inget att äta mellanmål på?
Okej - ja. Men du måste gå och hämta det själv.
Jag mår bra idag, hur är det med dig?
Jag har mått bättre.
Vad är det som är fel?
Min hund dog.
Jag är ledsen för det.
Tack. Det var oväntat.
Vill du ha öl?
Ja, och vin och skotsk whisky också.
Sakta ner, vi måste hålla tempot.
Men den här veckan har varit brutal och jag vill festa!
Om du dricker så mycket kommer du att vara medvetslös före midnatt.
Jag bryr mig inte. Jag vill bara njuta.
Vad är klockan?
Klockan är 10:30.
Coolt, dags att lägga sig.
Jobbar du fortfarande nattskiftet på tidningen?
Ja, det är ett tufft skift men det betalar räkningarna.
Det verkar vara ett bra jobb.
Kan du laga mitt halsband, tack?
Självklart ska jag hjälpa dig med det.
Tack, jag kan verkligen inte få tag på det själv.
Varför kan du inte nå det?
För att jag förlorade mina armar i en bilolycka. Varför skriker du åt mig?
Åh, herregud, förlåt för det.
När gjorde du det?
Sent igår kväll.
Du borde inte ha gjort det.
Jag vet, men det var kul.
Inte för fåren.
Hur vet du det?
Vart ska du?
TILL BUTIKEN.
Köp några våfflor åt mig.
Jag erbjöd mig aldrig att hämta något åt dig, eller hur?
Nej, men det är den artiga saken att göra.
Okej, jag tar med det.
Vad hände i dagens match?
Det var ett stort bråk och typ halva laget blev utkastade.
Åh, sorgligt! Vems fel var det?
Jag skyller på tränaren.
Blev tränaren också utkastad?
Jag tror inte att han blev det. Jag fick inte se så mycket på grund av allt uppståndelse och folk som flyttade sig ur vägen.
Vem släppte ut hunden?
Din brorson, förstås.
Kan du hjälpa mig att fånga hunden innan han äter grannens skräp igen?
Jag ska göra mitt bästa.
Bra - den där hunden älskar att äta skräp och min granne blir riktigt arg.
Om du gav honom ordentligt mat skulle han kanske inte leta efter mat i andra människors skräp.
Har du sett den nya filmen?
Ja, jag såg den på premiärhelgen. Den var sådär.
Den fick riktigt bra recensioner, jag tror att jag ska se den ändå.
Gör det om du vill.
Jag antar att jag ska se den med Steven.
Du sa ju att du inte skulle träffa Steven längre!
Vad skulle du säga?
Jag skulle säga att jag älskar dig.
Nu är inte riktigt den perfekta tiden eftersom jag är gay.
Det är okej. Jag är också gay.
Är du transperson?
Nej, jag trodde att du var det.
Vilken tid gick du och la dig?
Jag försöker vanligtvis gå i säng runt midnatt. Ofta somnar jag inte förrän efter klockan två.
Vilken tid måste du gå upp?
Som tur är är jag ledig imorgon, så jag kan vara uppe tills solen går upp!
Så vad gör du under de tidiga morgontimmarna?
Jag äter frukost.
Kan du snälla hjälpa mig med tvätten?
Inte om du skriker på mig.
Jag är ledsen, men jag mår inte bra.
Okej, lugna ner dig bara. Jag tvättar.
Tack för hjälpen!
Jag hoppas att du mår bättre.
Hur ser mitt hår ut?
Det ser fint ut idag.
Tack! Du kommer aldrig gissa vem som gjorde det åt mig.
Vem gjorde det?
Kommer du ihåg cheerleadern från basketlaget med det röda håret? Hon jobbar på salongen nära mitt kontor nu.
Wow, hon har gjort ett riktigt bra jobb!
Vad är dina planer efter examen?
Jag är inte säker på vad mina planer är.
Har du funderat på universitetet?
Jag har funderat på några skolor.
Vilka skolor har du funderat på?
Stanford, Berkeley och Penn.
Vad är klockan?
Klockan är sex.
Vilken tid går du till jobbet?
Om en timme.
Vilken tid kommer du att vara hemma?
Jag är inte säker, jag måste stanna till vid affären på vägen hem från jobbet.
Vet du hur man syr?
Jag har kunnat sy sedan jag var liten.
Kan du lära mig?
Jag kan sy ihop dina läppar.
Fantastiskt! Det har jag alltid velat.
Skämt åsido, jag kan lära dig någon gång.
Kan du ge mig skjuts, tack?
Ja, vart ska jag ta dig?
Rakt till helvetet och tillbaka igen.
Låter kul, kan jag följa med?
Bara om du tar med dryck.
Bloody Marys eller Capri Suns?
Startade du diskmaskinen?
Ja, jag startade diskmaskinen.
Tack, kan du hjälpa mig att städa vardagsrummet?
Visst, jag hjälper dig att städa vardagsrummet. Men efter det skulle jag vilja att vi går en trevlig promenad.
Jag känner inte för att gå en promenad ikväll; jag är ganska trött.
Så, vad sägs om att vi går en promenad innan vi städar vardagsrummet?
Hur tog min chef nyheten?
Inte särskilt bra.
Ja, han hanterar allting så.
Han sa att han skulle sparka dig, kompis.
Jag borde nog gå och prata med honom. Önska mig allt gott!
Lycka till, Mike!
Du kom tidigt, slutade du tidigt från jobbet?
Ja, vi var ganska långsamma, så de skickade hem mig.
Brukar jobbet vara så här långsamt?
Nej, det är ovanligt.
Jag hoppas att du får jobba en hel dag imorgon.
Inte jag. Jag är avlönad, så jag hoppas att jag blir hemskickad igen imorgon.
Har du hört den nya låten med Kid Rock?
Nej, jag lyssnar inte på den stationen.
Kid Rock är en artist, din idiot!
Kalla mig inte det!
Ja, säg då inte idiotiska saker som att antyda att Kid Rock är en radiostation!
Jag menade att jag inte lyssnar på den typ av station han skulle vara på. Jag föredrar klassiskt.
Kan jag gå upp?
Nej, det är för tidigt att gå upp.
Hur länge tills jag kan gå upp?
Två timmar till.
Två timmar till? Jag kommer att vara så uttråkad!
Du måste vila benen efter allt gåande igår.
Såg du matchen igår kväll?
Nej, jag somnade tidigt.
Du missade en bra match. De sista fem minuterna var intensiva.
Jaha? Vad hände?
Ingenting. Jag vill inte förstöra det för dig.
Jag uppskattar det.
Kan vi köpa en ponny?
Vad tycker du?
Jag tycker att du är den bästa föräldern någonsin!
Det var precis det svaret jag letade efter!
Vad måste jag säga för att få två ponnyer?
Du måste säga: "Mormor betalar för dem."
Får jag ta din beställning?
Jag skulle vilja ha en cola och en grillad kycklingmacka med pommes frites.
Och jag tar en Dr Pepper och en hamburgare.
Okej, jag är strax tillbaka med dina drinkar.
Tack så mycket! Jag skulle vilja ha extra is i colan också.
Vill du också att jag dricker colan åt dig?
Vilken är din favoritsport?
Att hoppa rep medan man spelar schack är min favoritsport.
Det låter svårt. Är du bra på det?
Jag är bra på det, men jag kan inte hitta någon att spela det med.
Varför får jag känslan av att du håller mig på benen?
Jag kan inte föreställa mig det.
Har du träffat mina barn?
Inte än, det har jag inte.
Jag är säker på att du kommer att älska dem!
Jag längtar efter att träffa dem!
De ser fram emot att träffa dig också.
Låt oss ses på lördag för middag.
När kommer du tillbaka?
Jag är tillbaka om ungefär två timmar.
Medan du är ute, hämta en burk jordgubbssylt åt mig.
Har du något specifikt märke i åtanke, eller vad som är billigast?
Jag är inte kräsen; hämta bara lite jävla sylt åt mig!
Okej, okej, jag undrade bara. Ingen anledning att bli arg.
När åt du senast?
Jag åt senast för ungefär 3 timmar sedan.
Hur är du redan hungrig?
För jag är ett bottenlöst hål.
Jag förstår inte hur du håller dig i så bra form! Dela din hemlighet!
Hemligheten är bra gener!
Vart ska du?
Till affären.
Hämta lite mjölk, tack.
Jag köper 3,5 liter, och jag vet att vi har slut på ägg också.
Tack, du är en riktig docka.
Jag har bett dig att sluta kalla mig det, Barb.
Kan du hämta fler?
Jag kan hämta så många du vill.
Hur stor är din lastbil?
Jag har ett 6 meter långt flak.
Bra, när kan du åka dit igen?
Jag kommer dit imorgon.
Varför dröjer det så länge på dig?
För att jag vill.
Varför vill du dröja så länge?
För att jag kan göra vad jag vill.
Ja, Ers höghet, herre över allting.
Det är anden, lojale undersåte.
Skulle du vilja ha pizza?
Jag skulle gärna äta pizza.
Vilka är dina favoritpålägg?
Jag vet att det är kontroversiellt, men jag älskar ananas på pizza.
Jag vill inte ha någon frukt på min pizza.
Jag tycker att det är homofobiskt.
Gillar du att skapa konst?
Det gör jag när jag har tid.
Din konst är bra - du borde försöka avsätta tid för den.
Jag borde, men jag har varit väldigt upptagen med jobbet på sistone.
Jag hoppas verkligen att det släpper snart. Jag gillar dina grejer mycket.
Tack, mormor, det var gulligt av dig. Hur mår morfar?
Kan du upprepa det långsammare?
Okej, nu kör vi.
Tack, det är svårt för mig att höra.
Inga problem! Jag har det problemet när mina allergier stör mig. Var ska jag börja?
I början, tack?
Okej, jag pratar långsammare den här gången.
Vad tycker du om det här?
Det är trevligt, lite för tyst dock.
Vi kan höja musiken om du vill.
Det är egentligen inte bristen på ljud, det är bristen på aktivitet.
Om du har en kortlek kan vi spela ett spel.
Gillar du att spela poker?
Hur är allt med dig?
Ganska bra, eller hur?
Väldigt bra, livet är fantastiskt!
Verkligen? Är du säker? Om något är fel kan du säga det till mig.
Jag har lite problem på jobbet.
Vilka slags problem?
Kan du ta mig på toaletten?
Ja, jag ska visa dig var det är.
Det är sexuella trakasserier.
Det är inte trakasserier när jag är chefen, haha!
Eh, det är ungefär definitionen av trakasserier.
Förlåt, förlåt mig; jag skämtade bara.
Vad är det där för ljud?
Det där ljudet är brandbilen som åker för att åka till en brand.
Kan jag följa med?
Nej, älskling, bara brandmännen får följa med.
Kanske jag borde bli brandman.
Du skulle bli en jättebra brandman!
Varför hälsar inte mina vänner på längre?
Det kan ha något att göra med din personliga hygien, kompis.
Jag kan inte rå för det om min dusch är trasig.
Använd duschen på gymmet då. Och deodorant.
Jag har inget gymkort. Vad sägs om att du låter mig använda ditt?
Det gör jag gärna!
Vill du äta middag?
Visst, vilken tid passar dig?
Ungefär nu skulle vara bra.
Jag visste inte att du var så hungrig!
Ja, det är över lunchtid.
Nåväl, låt oss gå till buffén, då behöver du inte vänta länge på din mat.
Vilken är din favoritsort av frukt?
Jag älskar goda persikor när man kan få tag på dem.
Vilken är din nästa favoritfrukt? Goda persikor kan vara svåra att hitta.
Tja, om jag inte kan hitta persikor, älskar jag vattenmelon.
Ingen av dem är i säsong just nu. Har du ett tredje alternativ?
Röda vindruvor är alltid bra som mellanmål.
Hur var din dag?
Lite tråkig, faktiskt.
Ska vi ändra på det då och gå ut på stan ikväll?
Visst. Vad hade du tänkt dig?
Middag och dans på klubben.
Låter underbart. Vilken tid?
Har du några husdjur?
Ja, jag har några.
Vilken typ av husdjur har du?
Jag har några guldfiskar, en katt och en hund.
Vilken typ av hund?
En chokladlabrador. Har du några husdjur?
När kommer du att vara hemma i eftermiddag?
Jag tror att jag kommer att vara hemma runt midnatt.
Varför är du ute så sent på en skolkväll?
Jag måste gå till bokhandeln innan jag tittar förbi Sarahs födelsedagskalas.
Du måste plugga mer än du behöver festa dock.
Ja, det har ingen någonsin sagt!
Vad har du lagat till lunch idag?
Det gjorde jag inte. Jag måste gå ut och äta lunch idag.
Fantastiskt! Kan jag följa med dig?
Visst, om du vill gå till mataffären längre ner på gatan som har salladsbaren.
Okej, salladsbaren låter som en bra lunch.
Jag tror att de har ett bageri också. Vi borde se om de säljer kakor styckvis.
Såg du matchen igår kväll?
Jag såg den; den var fantastisk!
LeBron såg dock trög ut.
Jag håller med. Måste inte ha fått tillräckligt med sömn.
De måste alla dra sitt strå till stacken. Det hjälpte inte att Kevin Love var tvungen att lämna matchen.
Förhoppningsvis är han inte alltför illa skadad.
Hur sent stannade du på festen?
Till strax efter midnatt.
När kom du hem?
Jag kom hem strax före klockan 01.
Hade du tur?
Det hade jag verkligen!
Hur kommer det sig att du inte kom till festen?
Jag blev riktigt sjuk.
Jag hoppas att du mår bättre!
Tack, det är bara en liten insekt dock.
Se till att du dricker mycket vätska.
Det gjorde jag och jag mår mycket bättre.
Hur gammal är du?
Jag är 99 år gammal.
Jag slår vad om att du har sett mycket.
Tja, duh, jag är 99 år gammal.
Jag har aldrig träffat en 99-årig smarting förut.
Lustigt, jag har aldrig träffat en 30-årig idiot.
Är vi nästan framme vid vår destination?
Inte långt borta.
Behöver jag mitt pass?
Nej, du behöver inte ditt pass förrän vi kommer tillbaka.
Ska de genomsöka våra väskor?
De kanske kontrollerar våra väskor.
Tycker du att jag borde skriva tillbaka?
Ja, jag tror inte att det skadar att försöka.
Vad tycker du att jag borde skriva?
Jag är inte säker, säg vad du tänker!
Jag ska bara sms:a honom att jag inte är intresserad och att han måste gå vidare.
Var snäll ändå!
Finns det ställen att äta i närheten?
Ja. McDonald's och Applebee's.
Nu går vi till Applebee's!
Jag har aldrig ätit där, har de pizza?
Jag tror inte det, men de har goda vingar.
Jag gillar inte vingar, de är kladdiga.
Vet du vilken sökmotor jag ska använda för recept?
Jag använder vanligtvis Google.
Jag gillar inte Google. Finns det en bättre?
Har du provat en specialiserad sökmotor? Jag gillar den på Allrecipes.
Jag har aldrig använt den, men jag ska testa.
Om du använder den sidan, sök efter tonfisksouvlaki-pasta. De har också en massa Ramadan-recept!!
Vad köpte du mamma?
En ny morgonrock.
Sa hon att hon ville ha en? Jag köpte henne ett presentkort till spat eftersom hon sa förra veckan att hon ville gå dit.
Det är också fint. Men jag är ganska säker på att mamma kommer att gilla min present bättre. För den är från hennes favoritbarn.
Jag är säker på att du menar min present, för jag är hennes favoritbarn.
Hon kommer att gilla båda våra presenter.
Hej, vad heter du?
Jag heter John.
Det var så trevligt att träffas, John!
Detsamma. Förlåt, jag hörde inte vad du heter.
Jag heter Frank.
Hur länge har du kommit hit, Frank?
Hur gammal var du när du började lära dig engelska?
Från den dagen jag föddes.
Var kommer din accent ifrån då?
Det är en fransk accent.
Bodde du i Frankrike?
Ja, jag bodde i Bordeaux i 13 år.
Var gick du på college?
Jag gick på college i New York City.
Vad var din favoritdel av att bo i staden?
Kaffe på varje hörn.
Wow, det är verkligen sorgligt.
Aldrig i livet! Jag har haft så många kaffedejter att man inte skulle tro det!
Jag är så uttråkad, kan vi göra något annat?
Ja, vad skulle du vilja göra?
Ja, vi kan köpa en femtedels vodka och dricka upp den tillsammans!
Nej tack; jag är inte intresserad av att bli blotto ikväll.
Vad sägs om att titta på den nya Disney-filmen som kommit ut?
Visst! Jag är redo för det.
Var är toaletten?
Håll utkik efter skylten, den är precis framme.
Jaha, jag ser den, tack.
Vi ses här så fort jag kommer därifrån.
Okej, vad får vi härifrån?
Jag hoppades att vi kunde ta lite lunch.
Har du den här i en större storlek?
Nej, förlåt. Det är den största storleken.
Har du något liknande i en större storlek?
Ja, jag har den här klänningen i blått.
Okej, kan jag prova den?
Ja, där har du den.
Vad säljs på bageriet den här veckan?
Herrn, det här är ett hotell, och jag har sagt till er flera gånger redan idag att en sådan mening inte är en kod för några specialtjänster på hotellet. Var snäll och sluta.
Lyssna; min vän sa att det här var ett ställe att köpa hash brownies, så hosta upp varorna!
Gå annars ringer jag polisen.
Men jag är polisen!
Bra, då är du redan här!
Är du ledig ikväll?
Nej, jag har en dejt med min soffa.
Har du något emot om jag kommer över?
Bara om du tar med pizza!
Okej, men vilken tid måste du göra dig klar för din dejt?
Jag är alltid redo att sitta i min soffa!
Hur fick Sam så bra betyg?
Han studerade konstant och arbetade med flera handledare.
Hur mycket kostade handledarna?
Jag tror att det var runt 50 dollar per session.
Inte dålig avkastning på investeringen, skulle jag säga!
Ja, jag är ganska nöjd med hans resultat.
Vilket schampo använder du?
Jag använder det här som jag hittade på en dollarbutik. Det kostar bara en dollar och har färgskydd för mitt hår!
Wow! Jag skulle inte tro det om jag kom från en dollarbutik!
Jag blev också förvånad.
Du är modigare än jag. Jag skulle vara rädd att det skulle steka mitt hår.
Ja, det fick en del av mitt hår att falla av, men färgskyddet är fortfarande bra.
När är ditt nästa prov?
Någon gång i juli.
Lycka till.
Tack! Du är så snäll.
Tror du att du kommer att klara det?
Jag har pluggat flitigt, så jag hoppas att jag klarar det.
Hej, hur mår du?
Jag mår bra. Hur mår du?
Fantastiskt, tack så mycket.
Nåväl... ha en bra dag.
Du med. Kul att se dig.
Kul att se dig också. Säg till din syster att jag sa hej.
När kommer sköterskan för att träffa mig?
Hon är på väg och kommer att vara här inom de närmaste 15 minuterna.
Okej, tack.
Inga problem. Är du bekväm?
Ja, jag är ganska bekväm.
Behöver du påfyllning av ditt vatten?
Hur hände det?
Jag är inte säker.
Vad menar du med att du inte är säker?
Jag menar att jag skulle kunna ge ett svar, men att jag skulle ha en ganska god chans att ha fel.
Du måste ha varit superfull.
Vi kanske var fulla, och jag kanske glömde det, men jag lyckades övertyga dig om att inte köra bil den natten.
Kan du upprepa det, tack?
Visst, jag sa "hej".
Åh, det var inte alls vad jag trodde att du sa.
Vad trodde du att jag sa?
För en sekund lät det som "Åh nej."
Åh - nej, jag sa bara hej!
Kan du hålla min hand?
Nej, jag vägrar.
Du kan inte vägra mitt förslag; jag är kung över de sju rikena.
Du är så dum när du är full. Gå och lägg dig.
Och lägg dig, jag ska gå.
Var bara tyst och gå och lägg dig.
Vart tror du att du ska?
Jag vill verkligen gå till köpcentret, kan jag?
Jag antar att du kan. Fråga först nästa gång.
Okej, förlåt.
Medan du är där, kan du köpa mig några strumpor?
Vilken färg skulle du vilja ha?
Vet du om det regnar än?
Jag vet inte, jag har inte tittat ut.
Har din telefon inte vädret?
Jag känner mig aldrig 100 % säker om jag inte kan se det själv.
Jag vet vad du menar; väderappar är så ofta felaktiga!
Vi har båda allvarliga problem om vi inte kan lita på att det regnar förrän vi faktiskt känner att det rör vid våra kroppar. Kanske borde vi söka psykiatrisk hjälp för våra förtroendeproblem.
Tog du dina piller?
Nej, jag glömde att ta mina piller.
Är de inte för glömska?
Väldigt roligt. Nej, självklart tillverkar de inte piller för det.
Så synd, du skulle verkligen behöva några av dem!
haha, jag tycker verkligen att de borde.
När kommer du tillbaka?
Precis efter att jag lämnat barnen på hockeyträningen, varför?
Toppen, kan du snälla hämta lite mjölk i affären på vägen tillbaka?
Visst, behöver jag hämta något annat medan jag är där?
Ge mig en låda munkar; jag behöver gå upp lite i vikt.
Inga munkar, kära du; vi börjar vår diet idag.
Var är min fina kappa?
I garderoben.
Har den kemtvättats?
Ja, förra veckan. Städaren sydde till och med fast den lösa knappen.
Tack så mycket, älskling! Jag älskar den där kappan och har saknat att inte ha den på mig. Jag bjuder ut dig på middag ikväll som tack.
Tack, älskling! Det var så gulligt av dig!
Kommer din mamma på besök imorgon?
Ja, efter lunch.
Har du något emot om jag tittar förbi? Jag skulle gärna vilja träffa henne.
Absolut, hon skulle gärna vilja träffa dig också!
Hur mår hon?
Hon mår bra, hon opererades förra veckan, så hon har vilat.
Var är mötesrummet?
Längre ner i korridoren till vänster.
Har någon annan anlänt?
Ja, några personer är redan i rummet.
Bra; jag hatar att vara först.
Glöm inte att hälsa på alla; det är väldigt viktiga kunder.
Vad har du köpt idag?
Livsmedel och hundmat.
Bra. Vi behöver mer hundmat.
Behövde vi också matvaror?
Ja! Det är inte bara hunden som behöver äta!
Ja, vi behöver också äta!
Hur mår din fru?
Hon mår bättre nu efter ingreppet.
Jag är så glad att höra det. Hälsningar från mig, skulle du vilja?
Självklart blir hon glad att höra att jag såg dig idag.
Jag vet! Jag har tänkt mycket på er på sistone.
Du är väldigt omtänksam.
Vad har du för sommarlovsplaner?
Jag har inga planer än.
Du borde följa med oss till stranden!
Jag är inte säker. Jag tror att jag kanske skaffar ett deltidsjobb i sommar. Trött på att äta ramen-nudlar.
Du kan jobba ett par månader och sedan ta ledigt en vecka.
Du borde lära dig att älska mer och döma lite mindre.
Varför har du inte gjort någonting?
Jag mår inte bra.
Varför, vad är det för fel på dig?
Jag har riktigt ont i huvudet.
Kanske borde du gå bort från datorn och ringa en stund.
Du betalar mig bokstavligen för att vara vid datorn och ringa hela dagen. Erbjuder du mig betald semester?
Ska du gifta dig?
Inte inom den närmaste framtiden!
Självklart ska du det!
Nej, det ska jag inte.
Bra, då kan du följa med mig till Bermuda.
Önskar jag inte det?
Var köpte du din plånbok?
Jag hittade den på gatan.
Försökte du lämna tillbaka den?
Den hade ingenting i sig, så jag vet inte vart jag skulle lämna tillbaka den.
Den blev förmodligen stulen och kastad efter att pengarna och kreditkorten togs bort.
Jag tror att jag kommer att lämna in den till polisen.
Kan du ge mig det där föremålet?
Jag ska ge det till dig.
Tack så mycket.
Varsågod.
Kan du ge mig saken bredvid också? Jag kommer inte ihåg vad du kallar de här sakerna!
Visst, inga problem, skulle du också vilja ha de andra bredvid?
Mår du bra?
Jag mår bra.
Jag frågar eftersom du ser väldigt blek och trött ut.
Jag hade svårt att sova i natt, men kaffet börjar verka.
Det påminner mig om att jag själv behöver en kopp kaffe.
Hur kunde du någonsin glömma ditt kaffe?
Kan du ringa min man?
Om du behöver. Vad ska jag säga till honom?
Säg att jag kommer att bli sen.
Okej, men du kan faktiskt göra det själv.
Jag gör pajfyllningen och jag vill inte få sylt över hela telefonen.
Åh, inga problem. Jag ringer honom.
Blev bilen bucklig?
Nej, det blev den inte.
Är den andra bilen okej?
Nej, mer som en totalförlust.
Blev någon skadad?
Nej, den andra föraren var helt berusad, men klarade sig på något sätt utan en skråma.
Är det något på tv ikväll?
Jag vet inte. Slå upp det på din telefon.
Okej, ge mig bara en sekund.
Ett. Tiden är ute!
Du förstod vad jag menade, smartiepants!
Jag vet, jag vet att du hatar hur bokstavlig jag är.
Kan du ens laga mat?
Ja, jag kan laga väldigt goda måltider.
Kanske jag får smaka på din matlagning en dag.
I helgen? Vi skulle kunna ha en middagsbjudning.
Låter bra. Vilka ska vi bjuda in?
Vad sägs om Jack och Diane?
Är det en dålig sak att jag inte får min medicin i tid?
Ja. Medicinering bör tas i tid.
Vem kan jag klaga till?
Du bör ringa avdelningssköterskan.
Vad heter avdelningssköterskan?
Jag vet inte, men jag slår vad om att om du trycker på den röda knappen så dyker någon upp.
Kan du hämta mig?
Ja, när du är redo.
Jag är redo nu. Kom nu!
Okej, jag är på väg.
Ring mig när du kommer hit.
Okej, visst.
Vad är nästa steg?
Nästa steg är att jag ställer min fot i din...
Varför är du så arg på mig?
För att du alltid ställer riktigt dumma frågor.
Jag försöker inte störa dig; jag behöver bara förstå vad jag ska göra härnäst.
Förlåt, jag är bara väldigt frustrerad just nu.
Regnar det ute?
Nej, men det kan regna senare idag.
Blir det kallare också?
Jag är inte säker, men det kan vara smart att ta med sig en tröja.
Det ska jag. Tack för varningen!
Varsågod, ha det så bra.
Vilket rum är han i?
Han är längre ner i korridoren i rum 112.
Hur länge har han varit där?
I ungefär två veckor.
Vad har han gjort hela tiden?
Jag har inte rätt att säga vad som har hänt i hans rum, men du är mer än välkommen att träffa honom.
Klippte du gräsmattan idag?
Nej, det gjorde jag inte. Gör det själv.
Jag är mamman, och du är barnet. Gå och klipp gräsmattan nu.
Bevisa att du är min mamma!
En smäll i huvudet borde bevisa det.
Hur kan det bevisa någonting att slå mig?
Vad tror du att det betyder?
Han är helt enkelt inte så intresserad av dig!
Ja, det där var lite hårt; det vet du inte!
Nej, men jag satsar min nästa lön på det.
Ja, jag tar den satsningen.
Var beredd att förlora.
Vet du tiden för hennes flyg?
Jag måste slå upp det.
Jag hoppades kunna säga adjö innan hon åkte.
Hon kommer tillbaka på måndag. Det är bara en kort affärsresa den här gången.
Jag vet inte vad jag ska göra med mig själv förrän hon kommer tillbaka.
Vi skulle kunna umgås på lördag.
Var är era omklädningsrum?
Längst bak till vänster.
Kan jag ta med mig alla de här kläderna?
Bara om du lovar att inte stjäla någonting.
Vad ska det betyda? Vet du vad; strunt samma!
Förlåt, jag försöker bara vara rolig.
Hur är vädret?
Det är soligt ute.
Jag tror att jag ska pyssla lite i trädgården idag.
Det låter kul!
Jag älskar att se mina blommor blomma.
Har du något emot om jag hjälper till? Jag älskar blommande blommor mer än livet självt.
Kan du öppna dörren för mig?
Ja, visst kan jag det.
Tack så mycket, son.
Varsågod, pappa.
Gå nu och städa den där sophögen som du kallar ditt rum.
Men jag bor inte ens här längre.
Vem är det här och var vill du att jag ska hämta dig?
Det är Bill, och du behöver hämta mig vid affären.
Jag kommer strax, gå ingenstans.
Okej, jag är utanför vid barnens elektriska tåg.
Okej. Jag kommer om ungefär 10 minuter.
Snälla skynda dig, det här tåget gör mig galen.
Vad tycker du om det?
Jag tycker det är dumt.
Jaha? Tja...du är dum. Så där.
Ja, du är dummare!
Kanske vi skulle kunna göra en film, Dum och dummare.
Om du tror att den filmen skulle bli en succé, är du ännu dummare än dummare!
Kan du höja volymen på tv:n?
Visst, så fort jag hittar fjärrkontrollen.
Kan vi inte bara gå fram till tv:n och höja volymen?
Ja, om jag ville.
Du kanske är den lataste personen jag känner.
Å andra sidan kan det vara någon annan.
Vad sa Jon?
Han sa att du var full och försökte flirta med honom.
Jag kan inte tro det!
Jag har sett dig full. Jag kan tro det!
Lita på mig: Jon är helt enkelt inte min typ, oavsett hur full jag må vara.
Om du säger det...
Kan du komma över?
Jag kan komma senare idag.
Okej, jag väntar.
Vill du att jag ska hämta något?
Ja, en låda KFC skulle vara toppen.
Okej, jag tar med mig.
Kom du ihåg att lämna tillbaka dina biblioteksböcker på tisdagen?
Ja, sluta tjata!
Prata inte med mig så där. Jag försökte bara hjälpa till.
Det hjälper inte om jag inte vill att du ska göra det.
Jag är din mamma, så jag kommer att tjata om jag tror att du behöver det.
Det enda som hindrar mig från att rymma är middagen!
Fick du en present?
Ja, ett Starbucks-kort.
Gillar du Starbucks?
Ja, men de är dyra.
Men deras kaffe är verkligen gott.
Det finns verkligen ingen jämförelse.
Har läkaren kommit?
Nej, inte än.
Men vi har väntat först i kön i två timmar!
Jag är ledsen, han är verkligen upptagen.
Det här är ett akut medicinskt ärende!
Jag ska gå och ta reda på vad som är dröjsmålet. Ge mig ett ögonblick, tack.
Hur var din helg?
Helt fantastisk. Hur var din?
Den var kul. Jag gick till nöjesparken.
Vilka åkattraktioner åkte du när du var där?
Jag åkte några berg-och-dalbanor.
Har de den där otäcka med alla loopar?
Vilka filmer finns med på dina topp 5 genom tiderna?
Police Academy, Police Academy II, Police Academy: Mission To Moscow, Baby Geniuses och Metropolis.
Jag ser att du gillar djupa intellektuella saker. Snällt.
Ja, det är därför vi inte är vänner.
Varför står du då här och pratar med mig?
Jag gör intervjuer med folk som gillar triviala filmer.
Skojar du?
Ja, det gjorde jag.
Ja, det där var olämpligt.
Förlåt, jag ska inte göra det igen.
Tack. Låt oss prata om något annat nu.
Vad vill du prata om?
När kommer det att vara fixat?
Jag uppskattar att det borde vara fixat till imorgon.
Vilken tid imorgon?
Förmodligen klockan sju. Jag är inte säker förstås, eftersom jag inte kan se in i framtiden.
Tja, om det är klart till sju kan vi äta middag efteråt.
Det skulle jag vilja. Vart skulle du vilja gå?
Gick hon med på att följa med dig på festen?
Nej, det gjorde hon inte.
Ja, bara bocka av henne från listan för framtida äventyr.
Låter inte det lite hårt?
Ja, kanske lite, men det är bättre att vara på den säkra sidan när det gäller hjärtat.
Jag vet inte, kompis, man måste ge folk en andra chans.
Hur var gymmet?
Mitt träningspass idag var riktigt jobbigt.
Ja, det blir lättare ju mer du tränar.
Jag tror att det är lättare att bara sluta.
Det är det, men inte lika givande.
Sant, kanske jag fortsätter ett tag till.
När ringer du mig?
Jag ringer dig på fredag när jag är ledig, någon gång efter 17:00, så kan vi göra ett avtal.
Ändra det till 18:00; 17:00 är middagsdags.
Vad sägs om att du ringer mig när du är klar med middagen?
Det låter som en plan.
Jag kollar biotiderna på den nya biografen. Några önskemål?
Kan du hjälpa mig att klä på mig?
Självklart kan jag hjälpa dig.
Det var snällt av dig.
Vill du ha den blå tröjan eller den vita?
Jag skulle vilja ha den blå, tack.
Grå eller beige byxor?
Hur mår du?
Jag mår bra. Hur mår du?
Det går så bra som man kan förvänta sig, antar jag.
Är du säker på att allt är okej?
Nej, vill du ha den långa eller korta versionen?
Jag har tid. Vilken version du än vill berätta är okej.
Såg du den där vita pudeln springa omkring?
Ja. Jag hoppas att han hittade hem.
Hans ägare verkar ganska oansvariga.
Jag hoppas att de letar efter honom.
Vi tar hem honom och säljer honom på eBay.
Oj, du är hemsk!
Var är mina nycklar?
De ligger på sidobordet.
Vem lade dem där?
Det gjorde du, när din telefon ringde.
Just det, jag kan vara glömsk ibland.
Jag tycker att det hjälper om jag ställer mina vid dörren hela tiden.
Vilken är din favorithobby?
Jag tycker om att leta efter skatt.
Vart går du på skattjakt?
Tropikerna är bäst!
Åh, det låter trevligt. Behöver du en resesällskap?
Jag reser vanligtvis med min hund.
Njöt du av din måltid?
Ja, den var ganska god.
Vill du ha efterrätt?
Om jag äter efterrätt kommer min mage att explodera.
Okej, ingen efterrätt för dig då.
Jag kan ta en kaffe dock.
Vill du beställa en pizza åt oss?
Okej, säg vad du vill ha på den.
Bara ost, tack, extra om du inte har något emot det.
Jaha, lägg till svamp också.
Korv och salami då?
Skit i det, vi fixar allt.
Visst, när vill du att jag hämtar dig?
En timme kanske.
Okej, vi ses runt 18:00 då!
Toppen, jag längtar tills jag får se dig!
Var redo, det brukar ta en evighet!
Jag ställer fram klockorna några minuter så att jag är klar i tid.
Varför gick hon med Patrick?
För att hon är kär i Patrick.
Vad gillar hon så mycket med Patrick?
Hon gillar allt med Patrick.
Vad tycker du om Patrick?
Jag tycker att han är en bortskämd snorunge, om jag ska vara ärlig.
Gillar du kallt väder?
Ja, det var en skön paus från värmen.
Varifrån kommer du?
Arizona. Värmen kan vara outhärdlig där ibland.
Det har jag hört. Har du någonsin funderat på att flytta någonstans lite svalare?
Ibland, men jag kommer över det.
Kan jag titta på TV?
När du är klar med dina läxor.
Jag är redan klar.
Varsågod då, grabben!
Tack! Min favorittecknade serie visas.
Varsågod!
Sa professorn att vi var tvungna att göra några extra uppgifter?
Nej, men det finns extrapoäng om du är intresserad.
Tycker du att vi borde göra de extra poängen?
Ja, de är svåra, men det betyder att vi inte behöver gå den där statistikkursen.
Låter bra, gör du jobbet och ge mig svaren.
Vad sägs om nej! Låt oss dela på arbetet; det går snabbare på det sättet.
Tror du att Richard kommer att gå på dejt med mig?
Nej, för att han är gay.
Oj wow, jag hade ingen aning.
Japp, han kom ut för några månader sedan. Visste du verkligen inte?
Nej, jag antar att min gaydar inte fungerar särskilt bra. Hur är det med Stephen? Tror du att han skulle gå ut med mig?
Han kanske, jag antar att du måste fråga.
Ska jag hämta dig?
Nej, jag går.
Tack dock. Jag kanske behöver skjuts hem om det är okej.
Visst, jag åker klockan 23.
Okej, jag sms:ar dig om jag behöver skjuts hem.
Öh, låt mig se till att jag har min mobil. Jag glömmer den alltid.
Var är bilen?
På parkeringen.
Är tanken full, eller måste jag åka till bensinstationen?
Du måste stanna vid bensinstationen.
Var är närmaste bensinstation då?
Bara en och en halv kilometer efter att du har kört ut från parkeringen.
Var kan jag ta bussen?
Busshållplatsen är i slutet av vägen.
Tack för vägbeskrivningen. Det ser ut som att det kan regna.
Varsågod. Jag tror att busshållplatsen är täckt.
Jag hoppas verkligen det.
Nåväl, här, ta mitt paraply för säkerhets skull.
Kommer jag att se dig i kyrkan idag?
Ja, jag kommer att vara där med min familj.
Toppen! Jag kan inte vänta med att se er alla där!
Jag kommer att ha en grön klänning på mig.
Var köpte du din klänning?
Kohl's, det är det bästa stället att handla åt mig.
Kommer Eva att hjälpa mig med mina studier?
Ja, hon är en utmärkt handledare.
Tack och lov! Jag letade efter någon som kunde lära mig; mina prov närmar sig.
Ja, du kommer att gilla henne. Hon är väldigt smart.
Jag hoppas att hon inte är för smart, så att hon kan komma på min förståelsenivå.
Åh nej, hon är bäst. Hon kommer att hjälpa mig att klara mina slutprov.
När vill du åka?
Jag skulle vilja åka klockan 12.
Okej, se till att du har dina saker redo.
Behöver vi ta med snacks eller stannar vi för lunch?
Vi stannar för lunch, men snacks är också gott.
Har du någon snackspreferens? Jag skulle vilja ha något vi alla gillar.
Har ni plastpåsar av sopor i den här butiken?
Nej, men vi säljer återanvändbara påsar om du vill köpa en.
Är det återanvändbara shoppingkassar eller återanvändbara sopsäckar?
Återanvändbara shoppingkassar som kan användas som sopsäckar.
Vem i helvete skulle göra det med de påsarna? Nej tack.
Jag antar att du bara släpar runt på allt ditt sopor då.
Vad åt du till frukost idag?
Jag åt kall pizza.
Jag tycker att kall pizza är äcklig.
Jag tycker att ditt ansikte är äckligt, men jag kunde uppföra mig ordentligt och hålla den åsikten för mig själv hela tiden.
Oj, det eskalerade snabbt. Herregud.
Som vanligt mellan oss!
Kan jag få en kaka?
Nej, älskling, du måste äta middag först.
När ska vi äta middag?
Middagen är klar om ungefär 30 minuter. Det dröjer inte länge.
Är du säker på att jag inte kan få en liten mellanmål, tack?
Du kan ta en liten morot så att du kan hålla ut.
Kan du ge mig ditt telefonnummer?
Ja. Lägg in det i din telefon så att du inte tappar bort det.
Kan du faktiskt skicka ett sms istället?
Jag sms:ar dig om en sekund.
Ta din tid!
Okej, jag gör det om några minuter.
Kan jag gottgöra dig?
Du kan absolut försöka. Det här borde nog inte hända igen. Jag menar allvar.
Jag är så ledsen! Vad vill du att jag ska göra?
Jag behöver känna att jag kan lita på dig.
Vad kan jag göra för att du ska lita på mig igen?
Jag vet inte, men det kommer att ta tid. Tillit dyker inte bara magiskt upp när du vill.
Regnar det fortfarande?
Ja, det är monsun!
Jag kan inte ikväll
Okej. Förhoppningsvis ses vi snart!
Ja, ett litet regnväder kommer inte att stoppa mig
Men en monsun kommer att göra det?
Kan du sätta på tv:n?
Nej, du kan gå upp och sätta på den själv.
Du gör aldrig någonting för mig.
Jag gör saker för dig hela tiden!
Ge mig ett exempel.
Vem betalar för att lamporna ska vara tända? Vems bil tar du till jobbet varje dag? Det är två exempel för dig.
Kan ni snälla hjälpa mig att välja en mobiloperatör?
Jag tycker att Sprint är bäst.
Sprint stämde mig för en obetald räkning på 16 dollar.
Det är löjligt. Hur är det med Verizon?
Visst, vad är deras avgifter?
Jag har ingen aning, jag håller med Sprint.
Vem röstade du på?
Jag glömde att rösta.
Hur i hela friden kunde du glömma att rösta?
För jag har mycket att tänka på.
Man röstar bara en gång! Vad kan vara viktigare?
Allt är viktigare än att rösta.
Vilken är din favoritlåt?
Shake It Off av Taylor Swift
Hur länge har den funnits ute?
Jag tror att den har funnits ute i ett par år.
Taylor Swift är het.
Ja, jag vet.
Vem står vid dörren?
Det är killen som bor granne.
Vad vill den där konstiga personen?
Förmodligen för att klaga på oljudet igen.
Du inser att han kan höra dig genom dörren, eller hur?
Ganska säker på att han hörde dig kalla honom en konstig person också.
Jag vet inte vart han tog vägen, har du försökt ringa honom?
Det gjorde jag, men det gick direkt till röstbrevlådan.
Lämnade du ett meddelande?
Det gjorde jag, men vem vet om han kommer att kolla det.
Jag vet var han brukar hänga; jag ska sätta mig i bilen och leta efter hans rumpa. Han vet att jag kommer att släpa ut hans rumpa från en fest om han är på en fest.
Du är verkligen en mycket hängiven lärare, Mary Kay.
Din fru är bra?
Herregud, Cheryl, du vet att jag inte har någon fru.
Ja, men det är roligt att fråga.
Det är inte roligt för mig, Cheryl.
Jag älskar att se reaktionen i ditt ansikte!
Nästa gång du vill se ett roligt ansikte, gå bara och titta i en spegel, Cheryl.
Vilken tid är mötet?
Det är klockan 14.00. Jag skulle komma dit tidigt.
Varför? Är chefen sur?
Ja, det är han alltid.
Jäklar. Finns det någon chans att gå vidare till ett annat företag?
För det skulle du behöva uppdatera ditt CV och börja dela ut det. Jag kan hjälpa dig om du vill.
Vad är klockan?
Klockan är kvart över tio.
Åh! Jag måste verkligen komma hem då!
Ha en säker resa!
Det ska jag, tack.
Det är okej, kompis.
Kommer jag att kunna skriva proven?
Ja, vi har skrivbord för dig att sitta vid.
Toppen, jag skulle se dum ut om jag satt på golvet.
Varför trodde du att du skulle behöva sitta på golvet?
Det är ett yogaprov. Jag är förvånad över att de tillhandahåller skrivbord.
Ja, jag är förvånad över att jag fortfarande skriker över det här, men här är jag, Shouty McShoutface igen!
Hur var showen?
Fruktansvärd. Den värsta showen jag någonsin varit på.
Herregud, vad ska du säga till henne?
Jag tänker inte säga det till henne; jag kommer att ljuga.
Är du säker på att det är en bra idé?
Nej. Jag antar att du har rätt. Jag borde bara vara ärlig.
Har du någonsin provat chokladtäckta myror?
Det skulle jag aldrig äta.
Har du provat dem?
Vilken del av "aldrig" förstår du inte?
Ja, jag antar att det låter rimligt.
Vad får dig att fråga det egentligen? Har du några?
Använder du Instagram?
Jag föredrar Snapchat.
Jag brukade få slumpmässiga nakenbilder på Snapchat, så nej tack!
Man kan blockera folk man inte känner.
Åh, det är coolt. Det visste jag inte.
Ja, nu vet du det!
Vad tittar du på?
Jag tittar på nyheter.
Vad händer i världen?
Massor av galen politik.
Vill du ha galenskap? Kolla in Bernie Sanders, den killen är galen!!!
Ja, jag vet.
Kan du rekommendera en bra bok till mig?
Ja, du borde läsa Infinite Jest.
Jag sa en bra bok.
Det är en ganska rolig bok.
Vi måste ha helt olika smak när det gäller läsning.
Var och en sin smak.
Hur mår ditt ben nu?
Det blir bättre.
Har läkarna sagt hur lång tid det tar innan det läker?
Nej, det har jag inte velat höra än.
Varför? Det skadar inte att veta sanningen.
Jag känner bara att jag ständigt väntar på den dagen om jag vet när det ska läka. Jag skulle hellre inte vilja veta.
Kan jag få ett glas vatten?
Om du vill ha ett, ja.
Jag är så törstig att jag skulle kunna dricka ett helt hav.
Det borde du inte. Det är saltvatten.
Hur är det med de Stora sjöarna?
Ja, det kan du.
Så vad har du planerat för middag?
Jag hoppas kunna gå ut.
Vart planerar du att gå?
Till en mexikansk restaurang.
Mexikansk mat är min favorit; kan jag följa med?
Jag antar det. Jag tror inte att någon skulle ha något emot det.
Föredrar du bilar eller cyklar?
Jag föredrar bilar så att jag kan ta med mig folk.
Jag känner likadant.
Vill du åka på en roadtrip nästa helg?
Visst, ska vi åka till Vegas igen?
Nej, jag åker hellre till Santa Monica.
Vad hände på festen?
Folk dansade och hade trevligt.
När slutade festen?
Vid midnatt eller så.
Jag antog att den skulle fortsätta senare; det är därför jag inte gick.
Nej, det var inte alls en fest sent på kvällen.
Kan du hjälpa mig med mina skor?
Nej, jag kan inte hjälpa till för jag vet inte hur man knyter skor.
Okej, jag frågar mamma.
Gör du det då.
Okej, jag är strax tillbaka.
Bara så att du vet, mamma vet inte heller hur man knyter skor.
Hur mår du idag?
Ganska bra hittills.
Det är bra. Det är alltid trevligt att ha en bra start på dagen.
Vad gjorde du?
Hittills har jag precis druckit kaffe.
Några stora planer för resten av dagen?
Wow, fina skor! Var fick du tag i dem?
Tack! Jag köpte dem online på Amazon.com.
Var de dyra?
Tja, typ... Men de var precis vad jag har letat efter, så det är värt det.
Kanske ska jag köpa några nya skor också; jag behöver några.
Om du behöver skor, se till att kolla på Amazon.
Vad hände som fick dig att känna så?
Hon gjorde slut med mig.
Jag är ledsen att höra det.
Vad borde jag ha gjort annorlunda?
Förlåt, mannen. Jag vet bara inte.
Varför var hon tvungen att lämna mig? Jag kunde ha förändrats.
Vad ska du göra imorgon?
Jag har lektion klockan 9 och sedan är jag ledig resten av dagen.
Kan du följa med mig till köpcentret?
Visst. Jag behöver köpa några nya strumpor.
Toppen. Vi kan äta lite lunch medan vi är där.
Låter bra. Vill du åka till Chipotle och äta lunch?
Fick du betalningen?
Nej, inte än.
Hmm, jag kanske behöver prata med din handledare då.
Var snäll och prata med honom snart.
Jag ska meddela dig vad jag får reda på.
Jag uppskattar verkligen det.
Har du någon Aleve?
Låt mig kolla.
Tack, jag har fruktansvärd huvudvärk.
Jag förstår eftersom jag lider av migrän.
Det låter hemskt, hur ofta får du det?
Med några veckors mellanrum. Jag har medicin, men den finns hemma.
Kan jag få en kopp kaffe?
Hur tar du det?
Lätt och sött, tack.
Jag har bara lättskummad lätt och kemiskt sötat. Är det okej?
Det fungerar om det är allt du har.
Okej, kommer strax.
Var är mina röda strumpor, vet du det?
I torktumlaren.
Du satte den inte på hög värme, eller hur?
Det gjorde jag, förlåt.
Det är okej. Jag måste nog köpa fler dock.
Ja, det ska du.
Vilket datum är det idag?
Det är den 25 maj.
Vilken veckodag är det?
Idag är det onsdag.
Herregud, jag är verkligen lite vilse nuförtiden.
Verkligen? Vad har hänt?
Vart ska vi gå ikväll?
Middag och en film låter bra.
Visst, men snälla, inte Olive Garden igen för middag.
Vad sägs om hamburgare någonstans?
Jag vet inte hur det är med hamburgare, hur är det med pizza?
Pizza låter gott, men jag vill ha en hamburgare nästa gång vi går ut.
Släppte du ut hunden?
Ja, men han är inne igen nu.
Kan du se till att han är torr?
Okej, låt mig kolla.
Se till att han inte har smuts på tassarna heller.
Han är torr och har ingen smuts på tassarna.
Det här rummet stinker, kan du öppna fönstren?
Ja, jag gör det nu.
Tack. Det luktar redan bättre här inne.
Vill du att jag tänder ljuset också?
Om du inte har något emot det.
Vilken lukt föredrar du?
Är luftkonditioneringen på?
Ja. Är det fortfarande varmt här inne?
Ja, jag svettas fortfarande på grund av värmen. Jag tror att luftkonditioneringen inte fungerar bra.
Så ring någon som fixar det.
Varför måste jag alltid ringa? Du vet också hur man använder en telefon.
Du behöver inte alltid ringa. Men jag jobbar nu och du har lite ledig tid, så ring, tack.
Kan du sätta på basebollmatchen på TV:n?
Nej, jag gillar inte baseboll, men du kan sätta på den i vardagsrummet.
Du kan komma och titta på den med mig och se om du ändrar dig.
Nej tack, kanske en annan gång.
Vad är det du inte gillar med den?
Den är tråkig. Den är tyst, det finns ingen riktig poäng med den. Jag förstår bara inte fascinationen för baseboll.
Hur mår du?
Mycket bra, tack.
Har du några stora planer för helgen?
Mina planer för helgen är så stora att de kommer att täcka nästa helg också.
Åh, det är en sån där helg.
Ja, det är det verkligen!
Skulle du vilja gå i kyrkan med mig på söndagar?
Nej, för jag känner mig alltid ovälkommen i kyrkan.
Varför är det så?
Jag tycker att religiösa människor är extremt oacceptabla.
Men inte alla som går i kyrkan är så.
De flesta av dem är det.
Hur mår din mamma?
Hon mår jättebra.
Kul att höra.
Hur mår dina föräldrar?
Bra. Precis på väg till Florida över vintern.
Jag skulle gärna tillbringa vintrarna i Florida. Vem lurar jag? Jag skulle gärna tillbringa alla årstider i Florida.
Vill du skriva under detta?
Ja, det ska jag.
Glöm inte att läsa det först; du kanske ger mig tillgång till dina pengar.
Jag ska se till att läsa det finstilta. Tack!
Jag har blivit förvånad över hur många som inte läser det finstilta.
Jag kommer inte att vara en av dem.
Hur är det med dina allergier nu när våren är här?
Jag har inga vårallergier.
Jag måste tänka på någon annan.
Du har rätt.
Det är du som får migrän då?
Ja, du ger mig en just nu.
Hur mår du?
Jag mår okej.
Du låter nere. Är du säker?
Ja, jag har bara haft mycket stress på jobbet.
Jag trodde att saker och ting på jobbet blev bättre?
Det gör de, men vi har fortfarande mer arbete än tid.
Kan du hjälpa mig med det här?
Visst, hur långt kom du med det?
Ungefär halvvägs, tror jag.
Okej, vad händer nu?
Jag är inte säker; jag åt instruktionerna i morse till frukost.
Vi kan söka på nätet efter ett exemplar.
Hur mycket kostar den?
Eftersom vi är vänner tar jag bara 50 dollar.
Det är fortfarande inte tillräckligt.
Vad skulle du tycka är mer rimligt?
Jag tycker att 40 dollar borde vara mer än tillräckligt för det.
Jag spenderade 60 dollar för den ny och använde den aldrig, så jag måste ta 50 dollar.
Har du tråd?
Ja, jag har sytråd. Vilken färg behöver du?
Har du lila?
Jag kanske har lila. Låt mig titta.
Om du inte har lila tror jag att svart skulle fungera lika bra.
Jag har lila och svart också.
Hur är din dag?
Helt fantastisk. Hur är din?
Det går faktiskt bra. Min bror släpptes precis från fängelset idag.
Åh, toppen! Jag vill träffa honom!
Okej, men du måste gå till hans hus; han har en fotledsmonitor, så han får inte vara mer än 60 meter från sitt hus.
Det är nog bra.
Hur mår dina barn?
De mår bra, tack.
Hur mår de i skolan?
Det går ganska bra för dem.
Hur mår din man?
Han mår också bra! Det går ganska bra för oss. Hur är det med dig?
Kan du låna mig lite pengar?
Hur mycket behöver du?
Tja, ungefär en miljon dollar, om jag ska vara ärlig.
Synd att det inte kommer att hända i detta liv.
Okej, vad sägs om 10 dollar då?
10 dollar kan jag göra. Vad är det för?
Ursäkta mig, vet du var jag kan hitta den här varan?
Den är i nästa gång.
Nästa gång, till höger eller till vänster?
Gången till höger.
Okej, tack för hjälpen.
Varsågod!
Vilken musik gillar du?
Jag gillar old school rock.
Du är så förutsägbar.
Ja, min musiksmak är förutsägbart fantastisk.
Vad mer kan man kalla perfektion?
Det är helt enkelt vad jag gillar.
Vad ska vi äta till middag?
Nu går vi ut och äter en pizza.
Det låter jättegott! Jag ska hämta min jacka så kan vi gå!
Okej, vänta lite, jag måste hitta mina skor först.
Jaså? Du har typ tre par. Hur kommer det sig att du alltid letar efter dem?
Jag hittar dem alltid precis där jag lämnade dem, jag kan bara inte komma ihåg var jag lämnade dem.
Vem åt upp resterna?
Jag gav dem till hunden.
Jag tänkte äta upp dem!
Förlåt! Jag kan laga mer.
Nej, det är för sent! Nu måste jag äta hundens mat.
Hahaha! Du är så rolig!
Är det soligt ute?
Det är faktiskt delvis molnigt.
Ska det åska senare?
Ja. Åskväder dyker upp sent på eftermiddagen, precis lagom till vår bilresa hem.
Toppen... det borde bli lite rolig trafik.
Jag hatar trafik.
Förresten, när kan jag träffa dig igen?
Imorgon kväll skulle vara underbart.
Jag kan inte vänta till imorgon.
Du måste.
Kan vi inte träffas ikväll?
Jag har en dejt med någon annan ikväll, inga dåliga känslor.
Har du diskat redan?
Ja, de är redan rena.
Tack för att du sparade mig lite tid.
Jag vet att du har haft en hård dag på jobbet idag; det var ett nöje.
Jag måste återgälda tjänsten.
Tack, men det finns ingen anledning.
Kan jag bjuda dig på något att dricka?
Ja tack, jag skulle gärna vilja ha iste.
Vill du ha socker i eller inte?
Inget socker, tack.
Vad sägs om citron?
Om jag ville ha socker och citroner i min drink skulle jag ha beställt en lemonad. Ge mig bara det förbannade isteet.
Kan du upprepa vad du just sa?
Ja. Vad är klockan?
Det är dags för att binge-titta.
Utmärkt. Vad tittar vi på?
Vi tittar på alla 24 säsonger av Simpsons!
Jag älskar Simpsons.
Hur var New York?
New York var underbart. Jag älskade verkligen Frihetsgudinnan.
Hur kan någon älska en staty?
Jag älskar hur hon blickar ut mot havet.
Det låter löjligt! Det måste finnas en bättre anledning.
Varför skulle det finnas en bättre anledning? Det är min anledning och det är allt!
Vet du var jag lagt mina glasögon?
Nej, jag tror inte att du hade dem på dig när du kom in.
Jag önskar att jag visste var jag lagt dem.
Försök att knyta dem runt halsen... hårt.
Vill du se mig död?
Inte nödvändigtvis död... bara borta.
Vilka är några av turistattraktionerna här omkring?
Det finns en fantastisk strand längre ner på vägen. Och en nationalpark. Dykmuseets historia är rolig, men det är några kilometer bort.
Åh! Jag hade inte förväntat mig att hitta så mycket att göra här omkring! Hur tar jag mig till dykmuseet?
Jag är inte säker, kolla en karta.
Jag tar fram min praktiska iPhone och gör just det. Tack!
Jag hoppas att du har kul.
Har du ändrat dig?
Nej. Jag måste fortfarande gå till mötet istället.
Jävlar, tror du att du är förberedd för det mötet?
Wow, tack för förtroendet, kompis.
Förlåt, jag menade det inte så. Jag är säker på att det kommer att gå bra.
Bara bra? Jag måste få det här ur sikte.
Kan vi gå och sitta i solen?
Det låter som en jättebra idé.
Det var sarkasm, varför i hela friden skulle jag vilja sitta i solen?
För att bli solbränd?
Ja, men det är alldeles för varmt idag.
Men är det inte fantastiskt solväder?
Var är mina nycklar?
De ligger på bordet.
Oj, wow! Jag kan inte fatta att jag inte såg dem. Tack!
Varsågod, men har du sett min telefon?
Jag tror att jag såg den i sovrummet på nattduksbordet.
Tur att vi har varandra i närheten för att hålla koll på saker och ting!
Varför svarar ingen i telefon?
De är alla på bio.
Ah, jag förstår. Vad gick de på?
Den nya Batman-filmen.
Jag ville se den.
Jaha, vi kan gå och se den tillsammans nu om du vill?
Har du varit här förut?
Ja, jag kommer hit hela tiden.
Vad gillar du så mycket med det här stället?
Jag gillar verkligen maten här.
Jag håller helt med. Jag tycker att maten är riktigt god.
Min favorit är rostbiffsmackan.
När vill du att jag kommer ikväll?
Var vänlig och kom klockan 18.00.
Okej, vi ses då!
Toppen, och glöm inte att ta med det där speciella paketet!
Just det! Carl kommer att bli så exalterad över att få en valp i födelsedagspresent.
Det är han verkligen!
Hej Mike, Barry kommer att vara här klockan 19.00, är du redo och redo att gå när han kommer hit?
Åh, måste vi gå ut med Barry?
Ja, det måste vi.
Men han är så konstig och märkligt besatt av mina dockor.
Bara latexdockorna.
Är det verkligen en förmildrande punkt?
Är du bagare?
Jag var det för flera år sedan... inte så mycket längre.
Vad för slags saker bakade du?
Mestadels muffins och pajer.
Jag älskar muffins och pajer, skulle du kunna baka en till mig någon gång?
Ja, det kan jag göra, något sött eller salt?
Är du nästan framme?
Inte ens i närheten.
Hur långt bort är du?
Ett par kilometer.
Ungefär hur lång tid tar det? Vi är sena.
Fyra minuter. Det vill säga fyra minuter efter att jag är klar med däckbytet.
Kan du snälla laga en måltid åt mig?
Ja, det kan jag absolut.
Tack så mycket.
Vad skulle du vilja äta?
Jag vet inte, kanske lite pasta!
Tyvärr, pastan har slut. Något annat?
Behöver du pengar till bussen?
Nej, men tack för att du frågar.
Ja, behöver du skjuts då?
Det vore toppen. Har du plats för min väska?
Ja, i passagerarsätet.
Då betyder det att jag måste åka där bak som om du vore min chaufför.
Var bor du?
112 North Addison, lägenhet 17, i Calistoga Flats.
Det är ett väldigt fint ställe där uppe! Jag har en syster som bor i Calistoga Flats!
Det är en liten stad. Kanske har jag stött på henne förut!
Hon jobbar på kaféet i centrum - hon är baristan med det knallrosa håret. Har du varit där?
Menar du Mable? Hon är jättebra!
Vet du hur man tar sig till mitt möte?
Jag lägger in adressen i min GPS.
Låt den inte leda dig av en bro.
Har du haft en dålig upplevelse med en GPS?
Om jag körde av en bro skulle jag inte vara här och fråga.
Jag har hört en del skräckhistorier om GPS:er, så man vet aldrig!
Tror du att jag kommer att återhämta mig helt snart?
Ja, AMA, det kommer du att göra.
Hur lång tid kommer min återhämtning att ta?
En eller två månader.
Det är en fruktansvärt lång tid.
Tiden kommer att flyga förbi, oroa dig inte.
Kan du skjutsa mig?
Nej, inte just nu. Kanske senare.
Men jag behöver skjuts nu.
Du får fråga någon annan.
Okej, tack för ingenting.
Varsågod, tack för ingenting!
Kan du snälla hjälpa mig att skriva ett brev?
Visst, jag kan hjälpa dig. Vilken typ av brev behöver du skriva?
Det är ett brev till min advokat.
Varför skriver du till din advokat?
Jag ville bara tacka honom för hans hjälp.
Vad hjälpte han dig med?
Några nyheter från min advokat?
Ja, vi har fått brevet från honom.
Jag ska gå till kassan, eller hur?
Om du erkänner dig skyldig kan vi göra en uppgörelse.
Vad vill du av mig?
Att väga dina val. Ta överenskommelsen och få den överstökad, eller dra ut på tiden och ta dina chanser i en rättegång.
Var är ett bra ställe att campa?
Fråga parkvakten om en rekommendation.
Jaha, okej. Jag hoppades att du skulle ha en rekommendation.
Jag campar faktiskt inte så ofta.
Förlåt att jag stör dig.
Inte ett besvär... jag är bara inte en campingägare.
Var parkerade du?
På uppfarten.
Parkerade du längst fram på uppfarten eller längst bak?
Behöver du få ut din bil ur garaget?
Ja, det är dags för mig att gå till jobbet.
Jag flyttar min bil då.
Var ligger närmaste sjukhus?
Det ligger ungefär en och en halv mil öster om här.
Nå, skynda dig, jag vet inte hur länge jag klarar det.
Jag åker så fort jag kan.
Håll bara käften och öka farten!
Okej, okej. Jag vill inte få böter dock!
Kan du hjälpa mig?
Ja, vad behöver du hjälp med?
Jag har precis köpt skor med snören, men jag har ingen aning om hur man knyter snören.
Okej, jag ska hjälpa dig.
Tack. Jag känner mig lite dum som frågar.
Oroa dig inte, du är okej.
Har du barn?
Ja, jag har två små pojkar.
Hur gamla är de?
De är 4 och 1.
Låter som en näve!
Som tur är är de båda ganska lugna.
Hade du den där konstiga drömmen igen i natt?
Ja. Den här gången var det dock ännu konstigare!
Vad hände i den?
Låt oss bara säga att draken fick sina vingar...
Vad betyder det?
Precis som jag sa, draken fick sina vingar och gjorde vad man kan förvänta sig att något annat med vingar ska göra, vilket är att flyga.
Har du någonsin varit på Louvren?
Nej, men jag skulle vilja.
Jag skulle också vilja gå.
Kanske vi klarar det en dag.
Jag har sagt till mig själv det i tio år!
Det är lite dyrt, men jag är säker på att det skulle vara värt det.
Hur mår husdjuren?
De mår jättebra.
Vilken sorts hund har du nu igen?
En golden retriever. Hon är en skräck, dock!
Hämtar hon fel saker?
Hon apporterar allt!
Kan du sätta på fläkten, tack?
Nej, för jag fryser.
Hämta en filt, jag får värmeslag här.
Tror du att du går igenom klimakteriet?
Du borde bara skaffa en filt!
Du borde gå på en läkarhjälp!
Varför kom du så sent?
Jag glömde att ställa mitt alarm för att påminna mig.
Du behövde inte ropa, jag bara frågade.
Förlåt, alarmet var väldigt högt.
Jag förstår, inga problem alls.
Så, missade jag något?
Hur har du haft det?
Tack, det är tillräckligt bra.
Det var toppen, verkligen kul att se dig.
Det är kul att se dig också! Hur mår frun och barnen?
De ser alla fram emot sommarlovet.
Det gör oss fyra!
Kan du snälla hjälpa mig att betala mina räkningar?
Jag är smal, förlåt!
Det är okej, jag frågar mamma.
Lycka till med det!
Mamma ger mig alltid pengar eftersom jag betalar tillbaka, till skillnad från vissa jag känner.
Jag vet inte vad du pratar om!
Vilken är din favoritfilm?
Min favoritfilm är Casablanca.
Den har jag inte sett.
Tja, vilken är din favoritfilm?
Sagan om ringen.
Vilken är din favoritfilm från Sagan om ringen?
Kan du bära paketet?
Visst. Jag skulle gärna hjälpa dig med det.
Tack så mycket.
Varsågod. Herregud, du borde bara ha använt en skottkärra.
Förlåt, jag borde ha varnat dig för att den är tyngre än den ser ut.
Vill du se ärret på min rygg av att jag bar något tungt?
Hur stänger man av det här?
Tryck och håll strömknappen intryckt.
Wow, det var enkelt.
Ja, man behöver inte vara en kille för att lista ut strömmen.
Antar att min hjärna inte fungerar så bra idag då.
Vi har alla våra stunder.
Diskade du?
Jag diskade i morse.
Okej, tack för att du diskade, jag lagar middag senare.
Vad blir det till middag?
Vi äter pasta eller köttfärslimpa, vilket föredrar du?
Jag skulle kunna ta pasta.
Vill du ha något att dricka?
Inte idag, kanske en annan gång.
Har du slutat dricka?
Ha ha, har jag gett upp? Nej, jag är inte en som ger upp.
Jag är så lättad över att höra det; det är jag inte heller!
Jag känner bara inte för att dricka just nu. Jag är inte på humör, förstår du?
Är det verkligen varmt eller är det bara jag?
Jag mår faktiskt bra.
Konstigt, låt mig åtminstone sätta på fläkten.
Okej, inga problem. Jag kan hämta lite glass åt dig också om det skulle hjälpa.
Det vore toppen, Black Walnut är min favorit.
Vill du ha lite vanilj också?
Fick jag några samtal idag och vem var de ifrån?
Din mamma ringde tidigare, jag tog ett meddelande åt dig.
Är det allt? Bara min mamma?
Ja, väntade du på ett nytt samtal?
Jag väntar på att höra om ett jobb.
Jaha? Var sökte du?
Gillar du min tröja?
Den är jättefin. Den färgen passar dig.
Tack så mycket.
Varsågod! Du borde använda den oftare.
Du ser ganska bra ut själv.
Ååh, tack, älskling. Jag uppskattar komplimangen eftersom jag funderade på att bära den här outfiten idag.
Har du gjort klart dina läxor?
Jag har inga läxor att göra.
Gå och klipp gräsmattan då.
Jag vill inte.
Seriöst, då vill jag inte tvätta dina kläder eller laga din mat.
Det verkar rimligt. Vad sägs om att du klipper gräsmattan, så får jag oroa mig för mat och kläder.
Skulle du ha något emot att diska?
Kan vi diska i diskmaskinen?
Diskmaskinen är ur funktion, kan du diska manuellt tack?
Ja, men om vi gör det tillsammans skulle det gå snabbare.
Jag kan inte just nu. Jag måste lägga ihop kvitton.
Ja, du och dina kvitton, varför gifter du dig inte med dem om du älskar dem så mycket?
Har du inget prov imorgon?
Ja, i sociologi. Jag tror inte att jag är redo för det.
Hade du tillräckligt med tid att plugga?
Nej, jag hade jobb, så jag kom inte hem förrän sent.
Du kom inte hem förrän sent eftersom du var i baren. Kom ihåg att jag såg dig!
Jag vet det, men min professor gör inte det.
Kan jag få en hamburgare?
Visst, vad vill du ha på den?
Bara kött, tack.
Är du säker? Det är ett lite bisarrt val.
Ja, försöker hålla mig till min livsstil, även känd som diet.
Du är rolig! En köttburgare kommer direkt!
Kan jag vila en liten stund?
Visst, det finns en bänk här.
Ah, tack. Nu när jag är bättre utvilad kommer jag äntligen att sluta skrika.
Jag uppskattar det, tack. Har du något emot att jag frågar varför du verkar börja alla våra samtal med att skrika?
Min medicin har slut och känner mig väldigt upprymd. Ledsen att det stör dig så mycket!
Åh, det är bara bra!
Vann Mets?
Nej, de vinner aldrig.
Ha, det är så sant.
Yankees, å andra sidan, gör det bra.
Siffror. Vem är din favoritspelare?
Tycker du att Yankees gör det bra bara för att de är New Yorks favoritbasebollag?
Är du en bra vän?
Ja, det försöker jag vara.
Hur var det med att ni knullade min fru förra veckan? Är det så en bra vän gör mot varandra?
Våga inte ta upp det här på jobbet.
Varför kan inte jag?
För att vi inte borde ta in våra privatliv i vår arbetsmiljö. Kan du ta en snabb paus så att vi kan prata om det här utanför jobbet?
Ska du gå till klubben?
Ja, vad har du på dig på klubben?
Bara den vanliga svarta kostymen.
Du borde prova lite färg då och då.
Du borde försöka stödja min förmåga att klä mig själv.
Jag stöder din förmåga att klä dig själv i färg.
Vill du följa med?
Nej, jag tror att jag klarar det den här gången.
Är du arg på mig eller något?
Nä, jag är bara trött på att göra samma saker hela tiden.
Vi kunde göra något annorlunda då. Jag ville bara umgås med dig ett tag. Vad skulle du vilja göra istället?
Jag vill åka rullskridskor. Skulle du vara villig att göra det?
Var beställde vi dem?
Från Office Depot, tror jag.
Hur mycket kostade de?
Låt mig hitta kvittot.
Jag hoppas att du inte betalade för mycket för dem.
Nej, de är inte så dyra.
Hur gammal är din hund?
Han är 7 år gammal.
Vilken ras är han?
Han är en pitbull.
Han har den vackraste färgen!
Tack, vi tycker också att hon är bedårande!
Har du tid?
Ja, klockan är 4:20.
Jag tappade bort min telefon och känner mig så vilsen utan den.
Jag hatar det.
Jag ringer den och ser om du kan höra den.
Okej, försök.
Kan jag få ett mellanmål?
Ja, du får gärna ta ett äpple.
Ett äpple och sedan en bit kaka.
Ingen kaka. Det är för nära middagen, och du kommer att förstöra din aptit.
Du låter som min mamma.
Och du äter som din pappa.
Varför är du arg?
För att mitt lag förlorade matchen.
Äger du laget?
Nej, men jag har hejat på dem så länge jag kan minnas.
Hände något som var orättvist?
Domaren fattade bara dåliga beslut hela matchen.
Har du laddat upp de nya bilderna?
Jag är inte din förbannade sekreterare, Karolynn.
Okej, vem kissade i dina Cheerios idag?
Förlåt, jag har bara migrän och är på dåligt humör.
Låt oss börja om den här konversationen. Har du laddat upp bilderna?
Nej, det har jag inte. Varför är du så intresserad av bilderna?
Var äger musikfestivalen rum i år?
Vilken musikfestival? Menar du Bluesfest i Ottawa?
Ja, det är den jag menar.
Åh, den är bra. Planerar du att gå?
Det ska jag absolut! Hur är det med dig?
Jag skulle inte missa den för allt i världen!
Kan du ta henne?
Jag är ledsen, men jag kan inte ta henne.
Va, är dina armar brutna?
Var inte oförskämd. Nej, jag är bara för upptagen.
Kan du ta henne senare?
Är det bra efter jobbet? Mitt sista möte slutar klockan 16:30.
Hur många dörrar har den?
Det är en 4-dörrars.
Åh, jag letar efter en 2-dörrarsmodell.
Men en 4-dörrars har ett högre andrahandsvärde.
Det är okej, jag är inte direkt orolig för det.
Nåväl, lycka till med att hitta det du vill ha.
Vad jobbar du med?
Jag är socialarbetare.
Verkligen? Jag har funderat på att gå in på det området!
Det är väldigt utmattande, men givande.
Vad gillar du mest och minst med jobbet?
Det tömmer mig, men det belönar mig också! Heh...
Skäms du för mig?
Nej. Jag skulle aldrig skämmas för dig.
Tja... jag skäms för mig själv.
Säg mig, vad som oroar dig.
Jag vill inte gå in på det just nu.
Du kommer att göra mig förbannad.
Sede du till att tanka?
Jag är inte fem, Gary.
Du behöver inte vara en smarting.
Förlåt, men jag glömde bara att tanka en gång, och det var för flera år sedan!
Du vet hur det är. Gör det en gång, gör det hela tiden.
Du kommer aldrig att släppa taget, eller hur?
Vart tar du mig?
Det kan jag inte säga. Det är en överraskning!
Jag hoppas att det är till den där nya restaurangen den 12:e.
Du får helt enkelt vänta och få reda på det.
Så spännande! Det är så trevligt att du planerade en överraskning för mig!
Jag antar att det är perfekt tillfälle att berätta att jag ligger med din man och att han lämnar dig.
Kan jag prata med dig en stund?
Förlåt, jag är upptagen just nu.
Okej. Säg till när du är ledig.
Visst, kanske efter lunch.
Okej, vi hörs då.
Jag hör av mig när jag är tillbaka från lunchen.
Skulle du vilja träffas över en kopp kaffe?
Ja, när passar dig?
Imorgon runt middagstid skulle vara trevligt.
Hmmm, okej, middagstid är det.
Starbucks på hörnet eller den nya Stumptown-kaffevagnen?
Starbucks, det är mitt kaffeberoende.
Vem tror du vinner matchen ikväll?
Jag tror att Rockets har en bra chans.
Är du lite förvirrad?
De har haft en segersvit på sistone.
Bara ren tur, tror jag.
Det är mycket mer än tur!
Vart tog du vägen?
Jag sprang till toaletten riktigt snabbt.
Jag trodde du hade gått vilse.
Nej, det tog bara ett tag.
Snälla säg till nästa gång du springer iväg.
Okej, förlåt, det ska jag göra.
Drömmer du någonsin om att du tappar tänder?
Det gör jag inte.
Jag hade en dröm där det hände häromdagen. Det kändes så verkligt.
Det måste ha varit riktigt läskigt!
Det är faktiskt väldigt vanligt att folk drömmer om att de tappar tänder. Jag undrar varför!
Det finns många saker folk drömmer om som kan ha betydelse i deras dagliga liv också.
Vill du ha lite rostat bröd?
Ja tack, tack!
Varsågod! Vill du ha lite persikogelé till det?
Visst, persikor är min favoritfrukt!
Fantastiskt, jag älskar också persikor.
Har du något annat att äta till rostat bröd?
Vet du hur man tar sig dit?
Nej. Jag är också vilse.
Jag ska slå upp det på min telefon.
Jättebra! Vilken app använder du?
Jag använder bara Google Maps.
Det är okej om det tar oss dit!
Vart ska du?
Jag ska besöka min mamma.
Vill du att jag följer med och håller dig sällskap?
Om du vill, men hon är lite av en näbb.
Jag skulle kunna ta med handbojor.
Vill du gifta dig med mig?
Kan vi ta en paus?
Om ungefär fem minuter, okej?
Jag vill bara inte göra det här längre.
Åh shit, menar du allvar?
Det är bara det att vi alltid måste göra exakt vad du vill göra exakt när du vill göra det. Vi har jobbat med det här i timmar. Du kan fortsätta om du vill, men jag är klar!
Åh, förlåt. Kan jag ta ut dig på lunch för att kompensera för det här?
Gillar du hamburgare?
Jag älskar hamburgare!
Har du senap på dem?
Nej, jag föredrar relish.
Äckligt. Jag hatar relish.
När provade du det senast?
Kan du vara snäll och sopa golvet åt mig?
Självklart, jag gör det så fort jag är klar med barnens sovrum.
Coolt, tack så mycket!
Inga problem, jag gillar att sopa.
Jag ska diska medan du gör det.
Toppen. Förhoppningsvis kan vi få allt dammsuga klart också innan barnen kommer hem.
Kan du hämta något att dricka åt mig?
Ja, vad vill du ha?
Kapten och cola, tack.
Vill du ha lite mat också?
Självklart! Gå nu och gör en fyrarätters middag åt mig.
Inga problem, en fyrarätters middag kommer till dig!
Vad är domen, bra eller dålig?
Den var väldigt bra.
Åh! Det är en enorm lättnad!
Ja, jag är också väldigt nöjd med den.
Jag var så orolig; jag vet att du också var det.
Nu kan vi båda vara lugna.
Kan du hjälpa mig att gå över gatan?
Ja, ta min hand.
Varför är din hand så kall?
Jag har precis rensat ur min frys.
Förhoppningsvis hjälper min hand till att värma upp din.
Den borde det. Jag vet att det alltid värmer mitt hjärta att hålla din hand, så det är en bra början.
Hallå, hur mår du?
Jag mår bra. Hur mår du?
Jag mår bra. Vad har du gjort på sistone?
Inte så mycket. Gör mig redo för sommaren.
Jag med. Det ska bli varmt.
Ja, det är vad väderprognosen visar.
Har du några råd i ämnet?
Tyvärr är det inte mitt expertområde.
Vem tror du att jag kan be om råd?
Du borde fråga prefekten.
Men han luktar illa.
Fråga Susan då.
Kan du sätta på fotbollsmatchen?
Nej, gå och titta på den i det andra rummet.
Kan jag höja volymen på den andra TV:n?
Visst, stäng bara dörren.
Okej. Vad ska du göra?
Jag ska plugga inför ett prov.
Vilken tid är provet?
Provet är klockan tolv.
Jäklar, jag har bara pennor nummer tre; kan jag låna två av dina pennor nummer två?
Jag har bara fyra pennor nummer fyra.
Jag visste inte att det fanns pennor nummer fyra!
Så du borde springa och hämta några pennor nummer två snabbt.
Vilken är din favoritglass?
Min favorit är choklad.
Okej, jag ska köpa lite.
Har du något favoritmärke?
Inte direkt, vilket som helst duger!
Okej, jag tar bara det som är på rea.
Kommer du inte för sent till din lektion?
Nej, jag har ingen lektion idag.
Åh, är det inte torsdag?
Nej, det är måndag.
För mitt liv kan jag bara inte hålla koll på mina dagar.
Måndag är den efter söndag.
Kan du köra mig till affären?
Ja, när behöver vi gå?
Hur är det imorgon?
Skulle elva vara okej för dig?
Det kommer att gå bra.
Toppen, jag hämtar dig då.
Var är mejeriavdelningen?
Du hittar den precis runt hörnet.
Runt hörnet från vad?
Runt hörnet från ostutställningen.
Var är ostutställningen?
Ostutställningen är i gång 10.
Hur var din utflykt?
Jag vet att du inte bryr dig om min utflykt, Susan. Ta bara notan och se till att Jenny äter den här gången, okej? Nog med ditt passiv-aggressiva struntprat.
Du måste gå tillbaka till de där ilskehanteringskurserna, Derek.
Nej, du måste sluta prata med mig och låta mig vara ifred.
Jag försökte bara vara artig.
Jag ser rakt igenom din artighet, Susan!
Det här är min nya jacka, gillar du den?
Ja, jag gillar färgen och den passar dig perfekt.
Tack, jag fick den gratis.
Det var toppen! Hur gjorde du?
Butiken jag handlar i låter dig samla bonuspoäng till framtida köp.
Hur registrerar jag mig? Det är ett bra erbjudande om du handlar där.
Går vi i samma kyrka?
Nej. Jag gick till St. Matthew's.
Matthew's? Menar du Mary's?
Nej. Jag menar, jag sover längre på söndagar istället!
Hardy har har, riktigt roligt.
Bara lite kyrkhumor för att bryta spänningen.
Kan det lokala idrottslaget hjälpa till med insamlingsevenemanget?
Vi kan alltid kontakta dem och ta reda på det.
Berätta för dem att det skulle vara både lördag och söndag.
Okej, behöver de vara här hela dagen eller bara under eftermiddagen?
Vi kommer förmodligen att behöva minst tre personer hela dagen.
De kommer att kompenseras för sin tid med en gratis måltid under evenemanget.
Kan jag få ditt nummer?
Visst, låt mig skriva ner det åt dig.
Jag ringer dig senare.
Du borde ringa mig tidigare, älskling.
Åh, det kan du slå vad om, sexiga byxor.
Jag ser fram emot det.
Kan du vara snäll och öppna några fönster och dörrar för att känna den kalla luften?
Nej, jag har luftkonditioneringen på.
Tja, jag tror inte att den fungerar.
Är det fortfarande för varmt här inne?
Det är som en bastu här inne.
När du börjar betala räkningarna kan du påverka temperaturen i bilen.
Kan jag boka en tid?
Nej, jag är ganska upptagen just nu.
Jag kommer tillbaka om tio minuter.
Förhoppningsvis kan jag hjälpa dig då.
Okej, tack.
Varsågod.
Kan vi gå och göra något?
Visst, hur känner du för det?
Egentligen skulle jag vilja gå och se en film.
Vilken film skulle du vilja se?
Något dramatiskt, med mycket död och lidande, men inget blod.
Du låter på gott humör! Nu får vi se vilka skräckfilmer som visas idag.
Gillar du tårta?
Alla gillar tårta, eller hur? Det gör definitivt jag.
Min favoritkaka är red velvet.
God! Min favorit är morotskaka - med ananas!
Jag önskar att jag kunde äta den, men jag är allergisk mot ananas.
Jag har aldrig hört talas om att ha ananas på morotskaka.
Ja, hur visste du det?
Jag läste det i tidningen.
Vilken tidning läste du det i?
New York Times, den officiella tidningen!
Om du säger det.
Tja, var får du dina nyheter?
Skulle du vilja spela Monopol?
Ja, det skulle jag vilja.
Toppen, jag fixar det.
Okej! Jag hämtar hundvalpen.
Det är coolt för jag tar alltid bilen.
Varför tar du alltid bilen?
Skulle du kunna hjälpa mig att studera spanska, tack?
Claro que si!
Så är det ett ja?
Jag är inte säker. Det är det enda jag kan på spanska.
Allvarligt talat? Jag antar att du inte kommer att vara till så stor hjälp trots allt.
Förlåt, jag studerade bara franska!
Vem vann basebollmatchen?
White Sox
Fantastiskt, kul att höra det. När spelar de igen?
Imorgon kväll, och de tar emot Yankees.
Finns biljetter fortfarande tillgängliga?
Ja, förmodligen, låt mig kolla online.
Jag undrar om det kommer att regna imorgon?
Det ska det göra.
Jag antar att jag borde ta med mitt paraply.
Ja, det borde du nog.
Jag hoppas bara att jag inte tappar bort det, som jag brukar göra.
Hur kan man tappa bort något så stort?
Vad vill du att jag ska göra?
Kan du rengöra kattlådorna, tack?
Jag har inga problem med att göra det. Hämta en soppåse åt mig?
Visst, här är en precis här.
Jag behöver en större påse än den där!
Visst, här är en större.
Har du sett mina nycklar?
Om du skulle sätta dem på nyckelhängaren som jag ber dig om varje dag, då skulle du inte behöva slösa tid på att leta efter dem igen nu.
Jag antar att jag måste lära mig den hårda vägen.
Självklart. Dessutom har du dina nycklar i din hand.
Du är ett geni. Vad skulle jag göra utan dig?
Jag antar att du aldrig skulle ha några nycklar!
Vilken dag är bröllopet?
Det är nästa lördag. Kom gärna om du kan.
Jag kommer att vara där.
Bra! Och ha på dig dina fina kläder.
Menar du att jag inte bara kan dyka upp i jeans?
Menar du allvar? Vem går på ett bröllop i jeans?
Vems bil står utanför?
Det är min dotters vän.
Åh, vad gör de idag?
De ska till hennes kusins konstutställning.
Wow. Vilken typ av arbete gör hon eller han?
Hon är fotograf i New York.
Hur gjorde du den?
Jag följde receptet.
Åh, jag är inte bra på att följa recept.
Det är enkelt; inte många ingredienser.
Tja, jag kan bränna vatten, så det kanske inte är enkelt för mig.
Bränt vatten är en av ingredienserna!
Vilken är din favoritmusiktyp?
Allt annat än country.
Jag är ganska förtjust i Whigfield.
Vad är det? Jag har aldrig hört talas om det.
Inte säker själv; det kom bara upp i mitt huvud.
Eh, okej. Vill du följa med mig till parken senare?
Kan du snälla köpa mig ett nytt nattlinne?
Vad hände med ditt andra nattlinne som jag just köpte till dig?
Det blev förstört i tvätten.
Åh nej! Jag tror att jag fortfarande har kvittot.
Tror du att du kan returnera det efter att jag har använt det?
Det kanske du kan; låt oss åtminstone prova.
Vad tycker du om den nya chefen?
Jag tycker att han är en underbar person.
Jag är inte säker på att han gillar mig.
Jag tror att du kan ha rätt, ärligt talat.
Varför? Har han sagt något om mig till dig?!
Han har inte sagt någonting, men blickarna han ger dig gör det uppenbart.
Har du någonsin varit i New Orleans?
Ja, jag har varit i New Orleans förut.
Hur är det?
Ölen var jättebra!
Kanske borde vi planera en resa till New Orleans snart.
Jag vet inte. Ölen är jättebra på många andra ställen också.
Vill du ha pizza?
Absolut! Jag älskar pizza!
Hur många bitar?
Jag tar allihopa!
Toppen! Jag skär den i fyrkanter.
Sedan vill jag ha alla fyrkanter!
Vad sa min chef när du gav oss nyheten?
Han sa att du är avskedad.
Vill du att jag ska prata med honom?
Är du säker på att det är den bästa idén just nu?
Jag tror att när chefen lugnar ner sig kommer han att se anledning, eller hur?
Ja, men han kommer aldrig att erkänna att han gjorde fel som avskedade dig.
Vilken är din favoritlåt?
Love Lift Us Up Where We Belong.
Jag tycker att du hör hemma på ett mentalsjukhus. Love, lyft dig dit, tack.
Ha, ha, väldigt rolig. Har du någon bättre favoritlåt?
Självklart, Ring of Fire av Man in Black.
Ett annat bra val. Nu går vi och ser om shuffleboard-rummet är öppet.
Ska du någonstans?
Ja, vill du följa med mig?
Japp, låt mig gå och klä på mig.
Ta på mig något varmt, det är kallt ute.
Är det sweatshirtväder eller ska jag ta en jacka?
Nej, ta en jacka. Du vet att vädret kan vara oförutsägbart just nu!
Kommer Sarah idag?
Hon kan inte komma idag.
Ja, det var synd!
Du säger ju att jag tänkte sälja henne min gamla Xbox.
Så vad ska vi göra nu?
Vi kan spela på Xboxen.
Hur är dina betyg?
De är okej, tack.
Mina är helt fantastiska.
Bra gjort! Hur hände det här?
Jag pluggade istället för att vara elak hela tiden som du.
Oj! Du behöver inte vara så hård.
Har du fortfarande makt?
Ja, jag är fortfarande mäktig i armén.
Vilken grad har du i armén?
Jag är kapten.
Bra försök, kompis. Du har precis avslutat grundkursen.
Hallå, nära nog!
Ska du på Peters bröllop?
Ja, jag är väldigt exalterad för hans och Pauls skull.
Vad fick du till dem i bröllopspresent?
Jag fick något busigt till dem.
Vad är det?
Vill du inte gissa vad det är?
Hur gammal är du?
Jag är gammal nog att veta bättre.
Men tydligen vet du inte bättre, annars skulle du inte ha agerat så.
Det är sant, jag kommer inte att göra det igen.
Vi får se.
Hörru, jag sa att jag är ledsen, och jag lovade att jag inte skulle göra det igen. Vad mer kan jag göra?
Vad gör hon?
Hon tittar på TV.
Vilken serie tittar hon på?
The Big Bang Theory, tror jag.
Jag älskar den serien. Den blonda tjejen är så söt.
Det är hon, men brunetten är mer min typ.
Hur mår du, älskling?
Jag mår bättre nu när du är här, sötnos.
Jag kan inte höra vad du säger, mamma.
Nåväl, var uppmärksam, dockansikte.
Jag är uppmärksam, älskling.
Kom och ge mig socker.
Kan vi få tag på lite vatten på något sätt?
Ja, varsågod.
Tack, jag uppskattar det.
Varsågod.
Det här vattnet är riktigt gott.
Det är bäst att det är så, det kostar 5 dollar per flaska.
Är volymen för hög för dig?
Nej, den är perfekt.
Så, gillar du låten?
Nej, jag önskar att de bara skulle deportera Justin Bieber redan.
Eh, vi lever i interneteran. Man skulle fortfarande höra från honom.
Inte med webbblockeringsappar för vissa saker.
Kan du hjälpa mig med det här?
Ja, vad behöver du att jag gör?
Jag behöver att du håller spiken medan jag slår på den med hammaren.
Ja, visst. Den här hammaren?
Ser du en annan någonstans?
Okej, smarting pants, gör det själv.
Vad skulle du vilja äta?
Jag älskar att äta skaldjur, särskilt räkor!
Gillar du dem kalla eller varma?
Alltid varma med smält smör!
Jag gillar att äta dem kalla själv.
Du borde prova det med grits!
När behöver du gå?
Ganska snart, för konserten börjar om 30 minuter.
Vad ska du se?
Det är ett screamo-band. Du skulle inte känna igen dem.
Jag betalar för dina biljetter så varsågod.
Varför följer du inte bara med mig? Du kanske gillar det.
Hur lyckades du komma?
Jag kunde bli klar tidigare än väntat.
Fantastiskt, kul att du kunde komma.
Tack, jag har sett fram emot festen hela veckan.
Ja, jag köpte också massor av alkohol, så du måste hjälpa mig att dricka upp den!
Kommer alla söta killar till festen?
Kommer det att finnas en plats för mig?
Så länge du inte har något emot att sitta i mitt knä, ja.
Nej tack, pervers.
Åh, kom igen, jag skämtade bara.
Jag tror inte att du gjorde det.
Jag skämtade definitivt.
Vill du gå och äta sushi imorgon?
Nej, jag skulle hellre vilja ha pizza.
Jag åt precis pizza igår kväll. Kan du inte tänka om? Nu tar vi kinesisk mat istället.
Visst, kinesiskt låter gott. Se bara till att beställa extra vårrullar, tack.
Ja, vi verkar aldrig få tillräckligt med vårrullar.
Vårrullar är det bästa med att beställa kinesisk mat.
Hur mår du idag?
Jag har en rejäl huvudvärk.
Fick du tillräckligt med sömn?
Nej, jag kunde inte sova.
Har du provat Sleepytime-te?
Nej, jag har aldrig hört talas om det.
Var kan jag hitta den?
Under bilen.
Gömde du den där?
Nej, jag såg den när jag körde in på uppfarten.
Du borde vara mer försiktig med vår katt!
Prata med hunden. Han ser misstänkt skyldig ut.
Vad gjorde du idag?
Jag gick ut med hunden.
Bra. Hunden börjar bli riktigt tjock.
Du också; ska jag gå ut med dig härnäst?
Seriöst, var du tvungen att gå dit?
Förlåt, jag bara busade!
Hur mår du egentligen?
Säg inte till Susie, men jag är riktigt upprörd idag.
Vad är det som är fel nu?
Jag har börjat dricka alkohol regelbundet igen.
Vi behöver hjälp.
Ja, jag vet...
Vilket är ditt favoritprogram på tv?
Jag måste tänka på det, men jag älskar Law & Order.
De där brottsplatsprogrammen är så intressanta!
Jag älskar också How I Met Your Mother.
Herregud, de är så olika! Men jag förstår; jag gillar mer än en typ av program också.
Vilket är ditt favoritprogram på tv?
Är du nybörjare på det här?
Nej, jag har gjort det i flera år.
Tror du att du är expert än?
Jag har fortfarande mycket att lära mig.
Jag skulle vara expert om jag hade arbetat i samma jobb i 35 år. Vad är det för fel på dig?
Jag antar att jag bara inte är lika bra som du.
Vilken tid är min tid?
Jag vet inte; ring dem och hör.
Sa jag inte att du skulle skriva ner det?
Förlåt, jag glömde att göra det.
Nästa gång jag ber dig skriva ner något åt mig, kan du snälla göra det omedelbart?
Jag tycker att du borde vara ansvarig för ditt eget liv, inte jag.
Vill du följa med mig till affärerna?
Ja, självklart.
Finns det något ställe du vill besöka?
Godisaffären.
Vill du gå till skoaffären härnäst?
Visst, jag behöver köpa nya träningsskor ändå.
Var är mina glasögon?
De står på bordet.
Jag kan inte se dem.
Det är så ironiskt!
Tycker du inte det? Det är som regn på din bröllopsdag.
Du är konstig. På ett bra sätt.
Kan du släppa hem mig?
Visst, när behöver du vara tillbaka?
Halv apans rumpa och kvart till hans kulor.
Jag tolkar det som när jag känner för det. Jag meddelar dig när jag går från biblioteket.
Förlåt, förlåt. Jag måste vara tillbaka vid sex.
Jag antar att du borde ha sagt det till mig från början.
Funderar min chef på att sparka mig?
Finns det någon anledning att tro att han kanske överväger det?
Tja, jag stal faktiskt en cigarett från honom och han fick reda på det.
Det vore dumt att sparka dig för det, men fråga honom.
Ja, jag antar att jag borde vara öppen med det. Du vet, för att hålla saker och ting tydliga mellan oss.
Varför skulle du inte bara be honom om en cigarett från första början?
Vilken dag är det?
Det är onsdag den 25 maj.
Vilken dag är det nu?
Det är fortfarande den 25:e.
Är du hög eller något?
Nej. Jag tror att du är det dock.
Har du något smör?
Ja, det har jag. Förlåt, jag trodde att du fortfarande försökte dra ner på det, så det står i kylskåpet.
Nu säger du vad jag ska äta?
Nej, vi har bara inte pratat om din kost på sistone.
Prova den andra hyllan. Jag har de riktiga grejerna och de hjärtvänliga grejerna som mamma gillar.
De riktiga grejerna är alltid bättre. Men jag antar att vi alla borde försöka ta hand om vår hälsa.
Kan du bryta av den här?
Nej, materialet är för solitt.
Jag önskar att jag var stark som Hulken!
Eller hur?
Ibland kan det vara en dålig sak.
Ja, det skulle ha sina nackdelar.
Ja, vilken tid ska vi ses?
Vi ses halv tolv på bitti.
Vad ska du ha på dig?
En röd skjorta med blå jeans.
Okej, vi ses då.
Vad ska du ha på dig?
Några nyheter om Tracy?
Hon har precis fått ett nytt jobb.
Går hon fortfarande i skolan också?
Nej, hon tog studenten förra våren. Skickade hon inget meddelande till dig?
Nej. Gjorde jag något som gjorde henne reta?
Inte vad jag vet. Men du vet hur hon är!
Kan du ringa mig istället?
Nej, jag kör.
Okej, när du blir stoppad, ring mig bara.
Jag måste ringa dig senare.
Okej, var försiktig på vägen.
Det ska jag, hörs senare!
Vad önskar du dig i julklapp?
Jag skulle vilja ha några strumpor.
Vad önskar du dig av jultomten?
Höj hörapparaten! Jag sa just till dig strumpor!
Rockar? Vilken sorts rockar?
De man använder för att fixa hörseln.
När fyller du år?
Det är imorgon! Ska du köpa mig en present?
Eh, jag glömde det liksom.
Det är inte för sent!
Du kanske har rätt!
Ja, det finns en bra bok ute som jag vill ha.
Vad blir det till frukost imorgon?
Jag ska nog göra våfflor eftersom vi har lite extra tid.
De borde vara hemlagade och inte de där frysta sakerna.
De är hemlagade.
Har du lönnsirap?
Ja, du är så kräsen.
Kan jag få en påse med det?
Ja, jag kan sätta i en påse åt dig.
Jag föredrar papper, om du vill, tack.
Vi erbjuder papper istället för plast.
Tack, det vore toppen.
Inga problem.
Kan vi inte gå till affären idag?
Vi måste gå till affären idag.
Kan vi bara gå senare?
Jag tror att vi verkligen måste gå nu.
Varför? Vad behöver vi så akut?
Vatten och något att äta!
Hallå, vilken typ av hund är det?
Det här är en pudel.
Den är så söt och fluffig!
Hon kom precis tillbaka från frisören.
Åh, vilken frisör använder du?
Jag gick till City Groomers.
Kan jag få en flaska läsk?
Nej, det kan du inte. Det är dåligt för dig.
Jag vill bara ha en, och jag har druckit vatten hela dagen.
Läsk är full av socker.
Kanske tar jag en öl då.
Åh, det är så mycket bättre.
Ska vi åka någon dag?
Ja, om du vill också.
Är du ledig nästa helg?
Jag är upptagen på söndag, men kan åka på lördag!
Toppen, jag hämtar dig klockan 11!
Okej, det verkar okej för mig.
Kan vi sitta ute på verandan?
Visst, varför inte? Det är tillräckligt fint ute.
Det är så fint!
Knacka i veden. Jag hörde att det kan bli åskväder senare idag.
Jag gillar att lyssna på åskväder, så länge det inte finns någon risk för en tornado!
Inga tornader i prognosen idag, men jag har mina mobilapp-aviseringar inställda på att hålla mig aviserad.
Hur är vädret?
Det är soligt och varmt.
Se till att du använder solskyddsmedel!
Det ska jag såklart. Var inte mamma.
Säkerhet först! Jag försöker bara hjälpa till.
Jag vet att du är det, mamma. Men jag är 53, och jag skulle bara vilja vara lite mer självständig.
Gillar du färgen röd?
Ja, det är min favoritfärg.
Det är min också!
Vilken slump!
Jag har rött som accentfärger i alla rum i mitt hus; jag älskar det så mycket.
Låter som en fin färgplan för ett hus.
Kan du hämta ett glas vatten åt mig?
Självklart kan jag det.
Kan du hämta ett åt mig också, tack?
Visst, är det någon annan?
Jag skulle vilja ha lite Coca-Cola, eller något annat med smak, om du har.
Vi har ingen Coca-Cola.
Vill du springa?
Åh herregud, nej!
Varför är du så emot löpning?
Jag sprang en riktigt lång löprunda igår, så jag har vunnit.
Det är okej då. Kanske kan vi boka in en löprunda en annan gång?
Ja, en annan dag kanske.
Är det den enda färgen?
Den finns i många färger.
Kan den vara flerfärgad?
Nej, bara enfärgade.
Har ni svart?
Ja, det har vi.
Kan du räcka mig det här?
Visst. Här är det.
Herregud, är du inte den ivriga bävern?
Eh... Varför säger du så konstiga saker hela tiden?
För att jag inte vill prata med dig nu.
Det är okej, jag vill inte prata med dig heller.
Har du träffat min man?
Ja, jag träffade honom.
Han är en karaktär, eller hur?
Ja, han är en väldigt rolig kille.
När jag är med honom kan jag inte låta bli att ha kul.
Låter som ett bra äktenskap.
Har du sett henne den här veckan?
Ja, jag såg henne igår.
Hur mådde hon?
Hon ser fortfarande ganska sjuk ut.
Åh, det är synd.
Ja. Jag tror att hon fortfarande går på cellgifter.
Hur mår han?
Han mår bra.
När pratade du med honom senast?
Vi pratade i telefon igår.
Jag borde nog komma förbi idag och besöka honom.
Ja, det kommer han att gilla.
Jagade han dig?
Han försökte, men jag sprang ifrån honom.
Varför jagade han dig?
Han var ute efter min handväska.
Han försökte stjäla den?
Ja, det gjorde han.
Har du någonsin besökt några öar?
Nej, jag har inte besökt några öar hittills.
Gillar du det?
Jag antar det.
Vad gillar du med det?
Jag gillar naturen och det vackra havet.
Hur långt bort bor du härifrån?
Ungefär 16 kilometer.
Vad heter stället där du bor?
Det är ett hus på hjul, så jag tror att det kallas en husvagn?
Nej, dumt, namnet på ditt område.
Åh, förlåt. Jag bor i Meadowlark Lemming Park. Vet du var det är?
Är routern påslagen?
Ja, den fungerar.
Kan jag få lösenordet, tack?
Jag föredrar att hålla mitt lösenord konfidentiellt. Här, låt mig ange det istället.
Okej, det låter rimligt.
Så, hur går det med Glen?
Skulle du vara vänlig nog att hjälpa mig skicka ett e-postmeddelande?
Visst, jag kan hjälpa dig med det.
Hur öppnar jag mitt e-postprogram?
Menar du allvar? Det är så enkelt. Öppna först din webbläsare. Vänta, kan du ens göra det?
Ja, det kan jag göra; jag vet bara inte så mycket om e-post.
Okej, vet du mottagarens e-postadress då?
Kan du mycket om elektronik?
Nej, det gör jag inte.
Jag skulle vilja lära mig om elektronik någon dag.
Jag tror att det lokala vuxenutbildningsprogrammet har kurser.
Jaha, verkligen? Jag borde kolla upp det.
Jag har hört att programmet är fantastiskt.
Vad sa advokaten?
Det visar sig att jag inte har fel. Tydligen kan man erkänna vilket sexuellt brott som helst nuförtiden.
Kan advokaten hjälpa dig med detta?
Han säger att han kan; han är verkligen positiv till fallet.
Jag hoppas att det ordnar sig för dig.
Tack, mannen. Jag är säker på att det kommer att ordna sig.
Kan du ta med mig utomhus?
Ja, nästa lördag.
Men jag vill gå ut just nu.
Jag är ledsen, men det kommer att regna.
Jag gillar regnet.
Då kan du gå ut i regnet; det vill inte jag.
Vad gjorde du igår?
Jag kan inte riktigt komma ihåg, det var en händelselös dag.
Var du hemma hela dagen?
Jag kom faktiskt hela vägen till brevlådan.
Du är en sådan lat person.
Egentligen fick jag gjort en hel del på min dator.
Vem röstade du på?
Jag röstade på Bernie Sanders. Det är synd att han inte kommer att vinna.
Varför röstade du på honom?
Jag gillar verkligen hans budskap.
Du tror inte att han har en chans?
Jag tror att han har en chans.
Har läkaren ändrat min medicin?
Nej. Det finns inga ändringar i din medicin.
Behöver jag boka en ny tid?
Du behöver inte boka en ny tid.
Okej, jag antar att vi är klara här, adjö.
Tack för att du ringde.
Kan du berätta vilken tid konserten börjar?
Konserten börjar om 2 timmar.
Jag hoppas att det inte är någon trafik dit.
Ja, jag med. Trafiken är ett trist problem.
Kommer du ihåg förra gången vi var på en konsert, och vi fastnade i trafiken, och vi missade nästan första setet?
Ja, det sög.
Vad gör du efter jobbet?
Går på matchen.
Vem tror du vinner?
Jag bryr mig inte, jag vill bara bli underhållen.
Tja, det är en cynisk attityd.
Biljetterna var gratis.
Vad är på TV ikväll?
Jag tror Grey's visas ikväll.
Vad hände i förra avsnittet? Jag kunde inte titta.
Det var så bra! Jag vill inte avslöja för er.
Gör det bara – jag vet inte när jag någonsin kommer att få se det.
Faktum är att jag skulle behöva en repetition; låt oss titta på förra avsnittet tillsammans först, sedan spelar jag in det nuvarande så att vi kan titta på det nya avsnittet direkt efter. Hur låter det?
Var är hon?
Jag tror att hon fortfarande är på jobbet.
Vet du när hon är klar?
Hon kommer att vara klar runt tre.
På eftermiddagen eller på morgonen? Du vet att hon har udda tider.
Tre på morgonen idag och tre på eftermiddagen imorgon.
Vad händer?
Jag är inte säker, men jag tror att chefen ska göra ett tillkännagivande.
Vad får dig att tro det?
Att han står vid en mikrofon.
Bra slutsats, Sherlock.
Självklart, Watson.
Vilken är din favoritbok?
Jag älskar Liftarens guide till galaxen.
Vem är författaren till den boken?
Eh... jag kan inte komma ihåg. Jag ska googla det.
Herregud, varför är min telefon så långsam?
Det är vad man får för att ha kontantkort.
Hur kunde du prata så?
Jag bryr mig verkligen inte längre om vad de tycker.
Du borde bry dig; de är din familj.
Det är lite löjligt, när det kommer från dig.
Va? Jag är inte släkt med dig!
Nej, men du behandlar din familj som skit.
Kan du berätta priset?
Det ser ut som 1,99 dollar.
Jag tar tre då.
Okej, här är din väska.
Tack, här är mina pengar.
Ha en bra dag!
Kan du sätta på radion?
Visst, vilken station vill du lyssna på?
Heavy metal-stationen.
Perfekt, det är min favoritradiostation, eftersom heavy metal är så perfekt för att börja dagen och vara avslappnad.
Jag hoppades att den skulle hålla mig vaken.
Du lyssnar på den av fel anledningar, min vän!
Vilken är din favoriträtt på thai?
Jag tror att det måste vara pad thai.
Det är min favoriträtt också!
Föredrar du den med kyckling eller räkor?
Jag gillar båda men föredrar räkor. Visst är jag rolig?
Jag föredrar räkor. Vi borde laga pad thai tillsammans någon gång.
Ska vi ta med egna filtar?
Ja, det ska vi.
Bra! Marken kommer förmodligen att bli kall.
Glöm inte insektsspray.
Jag har det. Har du solskyddsmedel?
Ja. Jag tar med det.
Är någon sugen på att titta på en film?
Ja, det låter kul.
Vad skulle du vilja se?
Något spännande som en actionfilm.
Gör i ordning popcornen!! Batman är min favoritactionfilm!
Är Batman din favoritactionfilm? Det här förhållandet är över.
Kan vi gå ut på en promenad?
Ja, låt oss promenera i parken.
Det är en riktigt fin dag för det!
Ta med en jacka dock, för det blir svalare vid sjön.
Jag har en tröja som borde duga.
Och se till att ta med lite vatten också.
Kan du hjälpa mig att somna?
Jag kan inte hjälpa dig att sova, men lite musik kanske gör det.
Vilken typ av musik tror du skulle hjälpa?
Lyssna på lite klassiskt.
Kan du sätta på lite Chopin?
Visst, hur är det med hans Nocturner?
Kan du hjälpa mig?
Jag kan inte lyfta tunga saker; det sa jag ju.
Hörru, det är inte så tungt, och du är den enda här.
Okej, låt mig försöka först. Men om det är för tungt måste vi ringa någon.
Ja, det är okej; vi kan fråga min succégranne om allt annat misslyckas!
Kan vi inte bara fråga honom nu?
Sattade du på matchen?
Självklart gjorde jag det. Jag har ett spelproblem.
Så vem tror du kommer att vinna då?
Tja, jag satsar på båda, så vem bryr sig?
Eh, är inte det en riktig slump då?
Kanske. Ja. Men jag gillar det så.
Hur är din hälsa nu?
Jag mår mycket bättre.
Det är bra. Var du tvungen att träffa läkaren?
Nej, det behövde jag inte.
Tog du någon medicin för det?
Nej, det gjorde jag inte.
Var var du igår klockan 9:15?
Jag var till tingshuset angående något.
Kan du utveckla lite mer om vad det här skulle vara som du behövde närvara vid tingshuset? Brott du mot din villkorlig frigivning igen, Ricky?
Mamma! Slipp mig!!
Om du vill att jag ska slippa dig kan du berätta vad som hände, eller så kan jag ta reda på det senare och bli ännu mer förbannad. Vilket alternativ skulle göra det lättare för oss båda?
Sluta bara prata i fem minuter!
Varifrån kommer det där ljudet?
Det är de där idioterna där uppe som aldrig håller tyst.
Vi måste flytta så snart som möjligt!
Ja, det gör vi. De är så högljudda även på vardagskvällar.
Har du konfronterat dem eller lämnat in ett klagomål till hyresvärden?
Inte inblandad i konfrontation. Jag tror att det bara kan göra det värre.
Så var är de egentligen?
De gömmer sig där ute i skjulet.
Tack, jag ska ta hand om dem.
Toppen, för jag ville inte behöva hantera den situationen.
Oroa dig inte, jag ska ta hand om dem.
Låt mig veta hur det går.
Hur går det för barnen?
De är jättebra!
Gillar de skolan?
Så mycket som det är möjligt för ett barn att gilla skolan.
Vissa barn gillar verkligen skolan.
Ja, mina barn gör det.
Kan jag bjuda dig på en kopp te?
Jag skulle gärna vilja ha en kopp te, tack.
Vill du ha grädde eller socker?
Två sockerarter, ingen grädde och en shot bourbon, tack.
Jag är inte säker på att jag har någon bourbon, och är du säker? Klockan är bara 7:30.
Sluta döma mig, mormor. Jag dömer dig inte för att du går in i mitt sovrum klockan 7:30 och frågar om tedags.
Hur mycket kostar den?
Låt mig kolla priset åt dig.
Nej, nej, den lila.
Förlåt, jag trodde du menade den blå.
Du tittar på 11,95 plus moms.
Ja, det stämmer.
Fick du några bra presenter?
Ja, det fick jag.
Något särskilt?
Ja! Jag fick biljetter till en konsert!
Grymt! Vilken konsert?
Den där Pitbull uppträder live.
Varför biter du dig i underläppen hela tiden?
Det här är något jag gör när jag är väldigt nervös.
Jag förstår. Jag brukar bita på naglarna när jag är nervös.
Båda är riktigt dåliga vanor.
Vad är det för fel?
Jag måste berätta att jag är gay.
Kan ni ta min hund till veterinären?
Det gör jag gärna, är det okej?
Ja, han behöver bara sina sprutor.
Vilka sprutor behöver han?
Jag har ingen aning om vad de heter.
Tja, de borde ha en journal över vad han behöver.
Vill du göra mig sällskap på te?
Ja, jag gör gärna det.
När vill du gå?
Jag kan vara klar vid middagstid!
Vi ses då!
Jag ser fram emot det.
Vad blir det till middag?
Fläskkotletter med makaroner och ost.
Jag förstår... antar att jag beställer avhämtning.
Skulle du hellre vilja att jag lagade något annorlunda?
Jag skulle hellre vilja att du inte lagade mat alls.
Det är inte särskilt trevligt.
Jag hör inte, kan du höja ljudet?
Jag ska göra det.
Hör högt.
Har du funderat på att kontrollera din hörsel?
Förlåt, vad sa du?
Jag sa att du är döv!!
Kan du föreslå något på menyn?
Jag rekommenderar falafel- och spenatburgaren - lite annorlunda, men helt otroligt!
Okej, beställer du den så tar jag en dubbel coronary med bacon.
Varför provar du inte spenatburgaren med vanliga pommes frites?
För det låter bara äckligt.
Och din burgare som kommer med inskrivningsbevis till sjukhuset låter inte äcklig? Låt oss kompromissa och ta en club sandwich.
Var är hunden?
Han är i köket och äter.
Vilken typ av mat äter han?
Jag matar honom med Blue Buffalo.
Jag visste att du var en smart person när jag först såg dig. Jag slår vad om att hunden älskar dig lika mycket som jag gör!
Så, borde vi prata om att flytta ihop?
Regnar det där ute?
Nej, det regnar inte nu, men det ser så mörkt ut ute att jag tror att det kommer att regna senare.
Jag antar att jag borde hämta mitt paraply innan vi går.
Det vore en bra idé.
Okej, låt mig gå och hämta det.
Kan du hämta ett till mig också?
Kan du trycka på knappen för min våning, tack?
Jag kan trycka på dig. Vad sägs om det?
Det är inte särskilt snällt, unge man. Jag ska berätta för din pappa när vi kommer hem!
Du vet att pappa lämnade för 20 år sedan.
Nej, jag dödade honom faktiskt, och han är förvarad på vinden.
Du skojar, eller hur?
Är du ledig i eftermiddag?
Nej, förlåt, jag har planer.
Det var synd.
Vad sägs om fredag eftermiddag? Vi äter lunch istället?
Visst, om det kan vänta till 13.00 eller senare.
Ja, det kan det! Nu går vi ner till vattnet och äter lunch på det där nya fisk- och skaldjursstället.
Kan du hjälpa mig?
Ja, det kan jag.
Tack, kan du också räcka mig en skiftnyckel?
Visst, varsågod.
Tack, vad sägs om en ficklampa också?
Vad håller du på med egentligen?
Det tog ett tag för dig att komma hit, var du upptagen?
Nej, jag fastnade bara i riktigt dålig trafik.
Jag började bli orolig, tur att du klarade det.
Jag med, nu behöver jag varva ner.
Ja, det slår jag vad om.
Hur föreslår du att vi gör det?
Vilken typ av bil kör du?
Jag kör en Hyundai Sonata.
Får den bra bränsleekonomi?
Javisst! Jag kan köra hela veckan i den här bilen.
Kanske borde jag fundera på att skaffa en själv.
Inget illa menat, men jag tror inte att du skulle få plats i en Hyundai Sonata. Kanske överväga en Humvee istället.
Kan du hjälpa mig?
Vad kan jag göra?
Du kan börja organisera maten i skafferiet.
Jag ska sätta igång direkt.
Tack, jag uppskattar det.
Ska jag lägga osten i skafferiet eller i kylskåpet?
Hur var din dag idag?
Fruktansvärd! Hur var din?
Vad gjorde din dag hemsk?
Jag misslyckades med mitt trigonometriprov.
Lärde du dig?
Ja, men jag är verkligen dålig på trigonometri.
Har du sett min hund?
Jag tror att han är på grannens bakgård.
Vad gör han där?
Gräver i jorden.
Jag går över och hämtar honom.
Jag följer med dig; den grannen kommer inte att bli glad när de får titta på den där gården.
Fick du henne en present?
Ja, mamma, det fick jag.
Fick du något av vad jag föreslog?
Nej, mamma, det fick jag inte.
Vad köpte du till slut?
Jag köpte parfym som jag vet att hon gillar.
Jag hörde dig inte så bra, kan du upprepa, tack?
Visst, sa jag, "Var snäll och räck mig saltet."
Självklart. Varsågod.
Är pepparn också i närheten?
Det är den; vill du att jag ska räcka den till dig?
Kan du det, tack?
Hur gjorde du det?
Jag använde en bordsåg.
Det låter väldigt farligt.
Det var väldigt farligt; man måste vara försiktig så att man inte skär sig i fingret med sågen.
Jag tror att jag lämnar den sortens saker till dig då!
Okej, och jag lämnar matlagningen till dig!
Vet du vem som vann?
Warriors vann.
Det är toppen, de är på gång.
Det är därför de är mitt favoritlag!
Jag gillar Titans, men de gör aldrig ifrån sig särskilt bra.
Ja, jag håller med, det är ett bra lag.
Såg du matchen igår kväll?
Nej, jag var tvungen att jobba. Hur var det?
Herregud, du missade det! Den var fantastisk!
Åh, jag önskar att jag hade kunnat se den. Jag antar att jag bara kunde hitta höjdpunkter på YouTube.
Höjdpunkterna gör den inte rättvisa. Du missade verkligen något.
Åh, ledsen att höra det.
Är ni hungriga?
Ja, väldigt hungriga!
Bra, gå och hämta lite lunch åt oss.
Nej, gå och hämta du, jag är upptagen.
Nej, det kan jag göra min vän, det ser ut som att vi alla kommer att svälta ihjäl.
Vad sägs om att vi går tillsammans och köper mat?
Vill du äta frukost med mig?
Ja, det vill jag, klockan 9.
Vad vill du äta?
Jag skulle vilja ha pannkakor!
Jag älskar pannkakor. Det kan vi absolut göra!
Låter jättegott! Vi ses då.
Kan du hämta lite kaffe åt mig?
Japp, varsågod!
Grädde och socker, tack.
Ingen grädde. Räcker det med mjölk?
Mjölk går bra, tack.
Vill du fortfarande ha sockret?
Kan du rasta hunden åt mig?
Varför kan du inte? Det är din hund.
Jag tror att lite tid med Bonio kanske kan muntra upp dig lite.
Kom igen, du vet att jag är allergisk.
Ah, jag har glömt det.
Jag tar en öl och tittar på ett GOT-avsnitt medan du rastar hunden. Vi ses snart!
Kan du snälla hjälpa mig packa en väska till sjukhuset?
Ja, vad vill du ta med dig?
Jag vill ta med mig allt jag behöver för att stanna ett par nätter.
Okej, var kan jag hitta din tandkräm?
Översta lådan till höger i badrummet.
Vad mer behöver du?
Är det kallt ute?
Ja. Det är väldigt kallt.
Usch, jag hatar det!
Det är januari i Michigan, såklart är det kallt!
Jag är från Florida! Jag är van vid ljummen väder i januari.
Hah, det måste vara skönt!
Kan du försöka borsta bort så mycket av skräpet som möjligt från min stol här ute?
Jag är inte din slavdocka, Milo.
Varsågod, med ett körsbär på toppen.
Okej, bra, men bara för att jag älskar dig.
Tack, jag älskar dig också.
Du kommer att vara skyldig mig en summa senare dock!
Kan du redigera den här bilden?
Ja. Vilka redigeringar ville du ha?
Jag skulle vilja att du placerar träd framför alla människor jag hatar.
Träd? Jag antar att du menar träd?
Nej, förlåt, jag menade Tess, min nya flickvän.
Träd kanske skulle fungera bättre.
Kan du möta mig vid kaféet?
Ja, vilken tid?
Vi ses klockan 16.
Inte bra, jag har en läkartid runt då. Vad sägs om klockan 17?
Jag måste vara på flygplatsen klockan 17. Vad sägs om imorgon?
Varför ska du till flygplatsen? Ska du åka ut ur stan?
Tar du grädde eller socker?
Ja, bara grädde, tack.
Varsågod.
Toppen, färsk grädde är bäst.
Jag gillar svart med socker när det är så här kallt.
Jag tillsätter aldrig socker i något jag dricker.
Varför skulle du göra det?
För att det är roligt.
Det låter vettigt... inte för mig, men det låter vettigt.
Har du någonsin provat det?
Nej, det låter inte vettigt för mig som jag sa.
Försök ändå!
När stänger postkontoret här?
Det stänger klockan 16.00.
När öppnar det imorgon?
Jag tror att det är klockan 8.00.
Okej, tack så mycket.
Åh, lite snabbt, förlåt, jag såg att ni har postboxar. Vad kostar det per månad?
Vad kan jag hjälpa dig med?
Ingenting just nu.
Okej, var så, Felicia.
Du behöver inte vara sarkastisk över det.
Förlåt, det har bara varit en väldigt lång dag.
Jag är säker på att det har det, men att vara oförskämd mot mig kommer inte att göra din dag bättre.
Hur många personer kommer att vara där?
Jag vet inte.
Ska jag ta med något?
Ja, ta med några kakor.
Det kan jag absolut göra!
Jag tar med min berömda pastasallad.
Kan jag sitta ute i solen?
Visst, bara bli inte solbränd.
Kan jag låna lite solskyddsmedel, tack?
Skaffa ditt eget solskyddsmedel.
Jag lämnade mitt hemma, och du har massor att dela med dig av.
Okej, här är lite.
Vad vill du köpa?
Jag vill köpa lite kläder.
Vilken sorts kläder?
Jag vill köpa festkläder.
Men behöver du inte kläder till jobbet?
Jag har kläder till jobbet.
Har du sett mina glasögon?
Ja, de sitter på ditt huvud.
Det gör jag alltid.
Kan du se utan dem?
Ja, de är bara till för att läsa.
Okej. Jag önskar att mina bara var till för att läsa.
Tog du med dig en picknickfilt?
Nej, jag trodde att det fanns bänkar att sitta på.
Jo, det finns det, men det är inte alls lika romantiskt.
Jaha, tur att jag tog med ljus! Det kommer säkert att göra picknicken romantisk!
Jag hoppas att du tog med dig tändstickor, för jag har inga!
Jag har en tändare!
Kan jag laga något att äta åt dig?
Ja tack. Jag är hungrig.
Vad vill du äta?
Hamburgare och pommes frites?
Visst, jag ska göra klart det snart åt dig.
Tack så mycket.
Hur var din dag?
Den var lång.
Nu är den i alla fall över.
Inte riktigt.
Men vad har du kvar att göra?
Jag måste fortfarande åka hem.
Såg du den nya bilen jag köpte?
Ja, den ser jättebra ut. Du måste ha jobbat riktigt hårt för att ha råd med den, Becky.
Det gjorde jag! Det blev många helger och kvällar.
Tror du att du skulle kunna hjälpa mig att fixa upp min gamla pålitliga bil?
Visst, vill du börja i helgen?
Låter bra, jag skjuter bara upp min helg med Netflix och glass till senare.
Vilken tid jobbar du imorgon?
Jag är ledig imorgon.
Jaha, kan du skjutsa mig då?
Visst, vart behöver du åka?
Jag måste åka till trafikverket.
Jag hatar trafikverket, vad måste man göra?
Hej, hur ser jag ut?
Du ser väldigt snygg ut.
Tack. Jag hoppas att de här byxorna sitter bra.
De ser jättefina ut på dig.
Matchar mina skor?
Nä, jag tycker du borde köpa några nya.
Hur var din dag?
Den var lång och tråkig.
Åh, vad ledsen jag hörde, jag hade en fantastisk dag.
Jaha, jag är glad att en av oss hade det.
Jaha, jag ska göra din kväll bra, jag lovar.
Åh, vad gott. Är det middag på spisen? Doftar gott.
Var är batterierna?
I bilen.
Var i bilen?
Bredvid mina solglasögon.
Okej - var är dina solglasögon då?
Förmodligen handskfacket.
Var fick du tag i den där handväskan?
Jag tog handväskan från bordet; den låg där borta.
Okej. Jag trodde jag hade tappat bort den.
Jag ville se till att du inte hade glömt den.
Tack, jag har tappat bort den mer den senaste veckan än jag vill erkänna.
Tycker du inte att med all din personliga information, som dina kreditkort och körkort, borde du vara lite mer medveten om din handväska? Du skulle inte vilja behöva hantera kreditkortsstöld eller ens identitetsstöld.
Hur mycket sömn fick du i natt?
Jag sov massor i natt!
Det är fantastiskt, det gjorde jag med!
Jag känner mig så utvilad.
Ja, det är verkligen bättre än att titta på klockan medan den fortsätter att gå vidare till nästa timme.
Jag vet, sömnlöshet är så utmattande.
Känner jag igen dig någonstans ifrån?
Nej, jag tror inte det.
Herregud, du ser så bekant ut.
Jag vet inte varför.
Ditt ansikte påminner mig om en gammal vän.
Jag är från Kentucky.
När ville ni träffas?
Senare ikväll går bra.
Jag tar med vinet du gillar senare.
Jag är förvånad över att du kom ihåg mitt favoritvin!
Varför skulle du bli förvånad? Jag tar med det varje vecka!
Jag måste ha druckit för mycket av det, för jag glömde.
Spelar du några sporter?
Bara fotboll och basket.
Är du bra på någon av dem?
Jag är riktigt bra på fotboll, men jag är inte så dålig på basket heller.
Toppen, kanske vi kan spela någon gång.
Det låter kul.
Gillar du glass?
Ja, jag gillar glass.
Vilken är din favoritsmak?
Jag gillar verkligen allihop.
Kom igen, jag är säker på att du gillar en smak mer än andra, eller hur?
Okej då. Vanilj.
Vad gjorde dig så sjuk?
Jag tror det var något i vattnet.
Oj, det är hemskt.
Det var det - jag borde ha vetat att jag inte skulle dricka kranvattnet.
Tja, de flesta ställen har relativt rent kranvatten. Det är inte ditt fel att du antar det.
Nästa gång ska jag koka det först!
Jag är trött på soppor, kan jag få lite fast föda?
När du mår lite bättre, ja.
Jag mår redan bättre.
Okej, vi får vänta en dag till.
Kan vi inte försöka lite? Se hur det går?
Det är bättre att vänta bara en dag till, för ditt eget bästa.
Har du några hobbyer?
Jag älskar att spela piano och sjunga. Jag tycker också om att resa med min familj och utforska nya platser.
Har du rest någonstans på sistone?
Kom precis tillbaka från Vegas.
Åh, Vegas låter fantastiskt - hur var det?
Det var fantastiskt - jag tjänade över 500 dollar/natt genom att dansa!
Finns det en tillgänglig toalett i närheten?
Ja, det finns det, längre ner i korridoren.
Tack så mycket.
Varmt välkommen.
Ha en bra dag!
Jag hoppas att du också har det!
Vad gjorde du idag?
Jobb, jobb och mer jobb.
Låter tråkigt, men så gick det för mig också.
Ibland är tråkigt bättre!
Jag är inte förtjust i tråkigt; det får dagen att kännas längre.
Du har rätt, vi borde bara jobba hela tiden så att vi inte blir uttråkade.
Vilken är din favorittid på dygnet?
Skymningen är min favorittid på dygnet.
Jag föredrar gryningen eftersom den får mig att tänka på nya början.
Jag är inte alls en morgonmänniska.
Jag är tvärtom; jag är inte en nattmänniska.
De säger ju att motsatser attraheras, eller hur?
Var är min handväska?
I ditt rum.
Är du säker? Jag kan inte hitta den där.
Den är under din jacka!
Du behöver inte skrika åt mig; det var bara en fråga!
Jag vet, men man tappar bort saker hela tiden.
Vilket var ditt favoritställe att gå till som barn?
Jag älskade att besöka min farbror.
Hur var din farbror?
Han var så trevlig, och han hade alltid godis.
Jag tror att du bara gillade godiset han hade att ge dig!
Ja, det och de där hästarna han hade.
Hur fort kör du?
Inte alls fort.
Jag frågade hur fort du körde; du svarade inte på frågan.
Inte alls fort.
Stanna bilen. Jag kliver ur innan du dödar oss båda.
Jag är under hastighetsgränsen, herregud! Du voltar alltid när jag kör!
Varför vill du veta?
För att jag skulle vilja hjälpa till.
Jag är ledsen, jag vill egentligen inte prata om det.
Nåväl, låt mig veta om du ändrar dig.
Okej. Hur går det med ditt nya jobb?
Toppen. Chefen sa att han ska lära mig att lägga tillbehören på bullarna nästa vecka. Jag klättrar verkligen snabbt på karriärstegen här.
Vad är ditt nummer?
Jag tänker inte ge dig mitt nummer!
Kom igen! Jag tänker inte ge det till någon!
Jag delar inte personlig information med främlingar.
Vad pratar du om? Vi har känt varandra i tre veckor.
Fråga mig igen om tre veckor.
Vilken film vill du se?
Jag ser vad som helst, bara inga musikaler.
Har du sett Hitta Nemo?
Sjunger de alls?
Jag tror att Dory gör det... Jag kan inte komma ihåg.
Det låter hemskt!
När börjar matchen?
Den börjar klockan 18:00.
Tror du att det kommer att bli bra?
Definitivt. Såg du den senaste matchen mellan dem?
Ja, det är därför jag är orolig.
Vill du gå och titta i baren?
Vad gör du ikväll?
Du vet vad jag gör ikväll!
Stannar du bara hemma för att titta på tv?
Japp, det är vad jag gör. Det är vad jag alltid gör.
Du kan gå ut med mig om du vill istället.
Du festar lite för hårt för mig.
Hej, vad vill du äta ikväll?
Tonfisk och ris.
Du blev erbjuden vad du vill äta ikväll, och du ska välja tonfisk och ris?
Det var ett tag sedan vi åt det.
Vilken sorts tonfisk? Vilken sorts ris?
Den vanliga sorten, antar jag!
Vilken är din favoritårstid?
Min favoritårstid är sommaren.
Jag tycker att somrarna är för varma.
Vissa gillar det varmt!
Jag föredrar vintern mer.
Inte alls, vintern är för mörk och dyster för mig.
Kan vi äta senare?
Nej, jag har redan planerat att gå ut med Bob.
Varför vill du gå ut med Bob? Han retar dig alltid med notan och använder inte bestick.
Jag tycker synd om att säga nej till honom.
Du är helt enkelt för snäll.
Att vara för snäll är inte ett fel för mig. Det är bättre att vara snäll än elak.
Kan du ta mig till mitt möte klockan tio imorgon?
Nej, vi är helt uppbokade imorgon. Jag ringer om det finns en ledig tid i schemat.
Okej, tack.
Kan jag få ditt nummer?
Har jag inte redan gett det till dig?
Jag vill bara se till att jag har det rätt.
Föredrar du gult eller grönt?
Jag gillar grönt mer än gult.
Det gör jag också.
Strunt samma, jag gillar gult mer än grönt.
Inte jag. Jag gillar fortfarande grönt.
Har du någon favoritgul blomma?
Jag är hungrig, när är middagen klar?
Den är klar om 20 minuter.
Har du något jag kan äta som mellanmål?
Nej! Jag har slitit i köket hela dagen, jag tänker inte låta dig förstöra din aptit!
Är du säker på att det inte finns något jag kan äta?
Du kommer inte att svälta ihjäl på 20 minuter.
Kan du ta med mig en tröja?
Vilken vill du ha?
Den röda med fransar.
Förlåt, jag tvättade den idag; den är i torktumlaren.
Jag hämtar den då.
Inte om jag hämtar den först!
Varför ska jag hålla käften?
Det borde du inte. Du borde vara högljudd och stolt, brorsan.
Äntligen någon som vet hur man behandlar mig som den drottning jag är!
Drottning av min dubbelbreda husvagn, kom hit bredvid mig.
Nej, eftersom jag är drottningen, kom över till mig.
Jag kommer inte dit; om du vill ha mig i närheten, kom över hit!
Vem röstar du på i det här valet?
Jag röstar på den jag tycker är den bästa kandidaten.
Snälla, rösta inte på Trump.
Vem planerar du att rösta på?
Jag har inte bestämt mig.
Vem tror du skulle bli en bättre president utifrån vad du har hört om varje kandidat?
Vill du titta på en film med mig?
Jag har inte tid just nu, jag jobbar.
Vad jobbar du med?
Jag måste avsluta det här projektet och sedan måste jag tvätta. Jag ville bädda om sängen ikväll.
Jag kan tvätta medan du avslutar ditt projekt. Sedan kan vi titta på en film.
Tack, det skulle hjälpa mycket. Kanske bädda sängen medan tvätten är inne?
Kan vi gå på brunch?
När vill du gå?
Jag vill gå nu; jag kan äta en ko!
Vart vill du gå?
Vi borde prova den nya restaurangen vid havet!
Inte säker på att de skulle ha en ko.
När kommer han och hälsar på mig?
Han är på väg just nu.
Tror du att han kommer att gilla min klänning?
Ja, det är en fin klänning!
Tack! Jag hoppas att han gillar den.
Han kommer att älska den.
Vilken färg ska jag färga håret?
Jag har alltid varit förtjust i rödhåriga.
Ja, men jag tänkte mer på en ljusblond.
Ja, du skulle vara en jättefin blondin!
Tror du att det kommer att passa bra till mina ögon?
Visst, varför inte?
Får jag bjuda på lite vin?
Ja, jag skulle gärna vilja ha lite.
Gillar du rött eller vitt vin?
Jag föredrar vitt.
Jag är ledsen, det visar sig att vi inte har något vitt vin för tillfället. Skulle rött vin vara okej?
Självklart vet jag att om det är ett vin du äger, oavsett färg, så vet jag att det är av fin kvalitet.
Tror du att du ska åka på semester i år?
Jag planerar faktiskt en resa i höst.
Det är toppen, vart planerar du att åka?
Jag funderar på att backpacka som turist genom Afghanistan med min fru.
Det är dumt, men ha kul.
Det är faktiskt inte så farligt som folk tror.
Vilken är din favorittyp av mat?
Om jag var tvungen att välja, förmodligen sushi.
Grymt! Det är min med!
Jag älskar verkligen California rolls.
De är också en av mina favoriter!
Har du någon favoritsushirestaurang?
Hörde du om hotellbranden igår?
Nej! Vilket hotell?
Motel 6 vid motorvägen brann ner!
Aldrig i livet, det är hemskt!
Som tur var skadades ingen.
Vad orsakade branden?
Ska något ut idag?
En liten bunt med brev och ett paket.
Lägg till det här paketet i högen.
Varför skickar du ett så här stort paket?
Lita på mig, du vill inte veta!
Okej, håll det hemligt då. Jag bryr mig inte.
Hur ofta tränar du?
Jag tränar varje dag.
Hur länge tränar du?
Så länge jag kan tills min energi är slut.
Vad gör du för träning?
Jag börjar med lite konditionsträning och avslutar med styrketräning.
Kan jag åka med dig till vallokalen?
Visst, jag hämtar dig.
Vilken tid ska du åka?
Jag vill gå direkt efter lunch. Passar det dig?
Vilken tid är det specifikt? Jag har några saker på gång.
Klockan 14.00. Är det en bra tid för dig?
Har du någonsin surfat?
Nej, men jag skulle vilja försöka.
Det skulle jag också, men jag är rädd för hajar.
Hur troligt är det att hajattacker sker?
Jag är inte säker, men med min tur skulle jag garanterat bli tuggat.
Vi kan bara be till Herren att beskydda oss, och det garanterar vår säkerhet.
När åker vi till din farbrors hus?
Vi åker inom kort.
Hur länge kommer vi att vara på vägen?
Det är ungefär tre timmar om vi inte stannar för något.
Vi borde dock ta en paus på vägen – säkerheten först!
Det finns en bra rastplats mitt på vägen.
Har vi stött på varandra förut?
Inte vad jag minns.
Jag antar att du bara har ett bekant ansikte.
Det måste vara det.
Kan jag bjuda dig på en drink?
Visst, och kanske en till min man; han gick precis på toaletten.
Kan du köra mig till sjukgymnasten?
Okej, var snäll och sätt dig i bilen.
Jag behöver din hjälp för att komma in i bilen.
Vad behöver jag göra?
Håll bara min arm så att jag inte ramlar.
Varsågod, ta din tid.
Går du i kyrkan på söndagar?
Självklart, jag går dit varje söndag.
Vilken kyrka går du i?
Jag går till den gamla katolska kyrkan i centrum.
Den där saken kommer att rasa en dag.
Jag hoppas inte det, men den är väldigt gammal.
Vad har du inte provat?
Huvudrätten med rått nötkött.
Varför beställer du inte den, och om du inte gillar den kan vi byta tallrikar?
Okej, det var snällt av dig.
Jag vet; jag är den sötaste killen på jorden.
Jag skulle inte gå så långt.
Kommer du ihåg mitt lösenord?
Nej, kom ihåg dina egna lösenord. Herregud.
Du behöver inte vara så hatisk.
Det är jag inte; varför skulle jag veta ditt lösenord?
Jag sa ju vad det var för fem minuter sedan!
Tja, jag var inte uppmärksam, förlåt.
Vart ska du förresten?
Det angår dig inte; jag känner dig inte.
Åh, förlåt. Jag trodde du var någon annan.
Jag hoppas att du tycker att den personen är extremt attraktiv.
Vem som helst skulle vara mer attraktiv än du!
Rakt tillbaka på dig, kompis.
Hur högt kan du hoppa?
Jag kan inte hoppa särskilt högt alls.
Det kan jag inte heller egentligen.
Jag brukade kunna, tills jag blev gammal.
Hur gammal är du?
Fyllede precis 8 och ett halvt förra veckan!
Skulle du kunna skicka de här breven åt mig?
Jag går till postkontoret på min lunchrast.
Är du säker? Kön kan vara riktigt lång vid lunchtid.
Det är en bra poäng, jag lägger dem i brevlådan på väg hem från jobbet.
Åh, kan du hämta middag på vägen hem också?
Visst. Vad vill du ha till middag?
Vad heter din hund?
Drogon Erövraren
Min heter Little Bit.
Det är ett gulligt namn! Är det kort?
Han är faktiskt en jättestor pitbull. Vi kallar honom Little Bit eftersom han bet allt och alla när han var valp.
Vi kallar min Drogon Erövraren eftersom han väger 2,5 kg men tror att han klarar av alla.
Kan jag låna din dator?
Nej, jag behöver den till jobbet.
Snälla, jag betalar dig.
Köp bara din egen dator. Jag behöver min.
Men jag är helt pank; kanske stjäl jag en från skolan!
Varför använder du inte biblioteksdatorn?
Finns det ett apotek i närheten?
Ja, på Main Street.
Åh, toppen, tack.
Vad behöver du?
Bara några viktiga saker och jag vill inte köra för långt.
Du kan beställa online om du inte vill köra.
Kan vi gå till parken?
Ja, ikväll.
Vilken tid exakt?
Passar sex för dig?
Ja, jag tror att jag kan klara det klockan sex.
Vi ses då!
Var ligger hotellet?
Det ligger i centrum, precis vid kongresscentret.
Åh, coolt. Tack!
Ska du boka det online?
Ja, jag ska göra det nu.
Boka två rum.
Kan du ställa min väckarklocka?
Jag ställer den på klockan 8.
Kan du ställa den på 7:30 istället?
Är det ditt slutgiltiga svar?
Ja, för jag vill inte försova mig.
Okej, skrik inte på mig på morgonen om du är grinig och trött.
Kan jag låna en penna?
Visst, men du måste vässa den.
Har du ingen mekanisk penna?
Nej, stiftet går alltid av på dem.
Har du en vässare jag kan låna också?
Ironiskt nog gick min vässare sönder förra veckan, och jag har inte haft möjlighet att köpa en ny.
Vad har du för planer senare?
Jag tror att jag bara ska stanna inne och titta på en film.
Låter bra. Vilken film ska du se?
Jag tror att jag ska titta på Harry Potter.
Har du läst Harry Potter-böckerna?
Nej, jag har inte läst en enda.
Vart ska du?
Jag åker hem.
Jag skulle vilja följa med dig.
Visst kan du följa med.
Vad ska du göra när du kommer hem?
Jag vet inte än, förmodligen titta på TV.
Har du slut på minuter på din telefon igen?
Ja, jag tycker det är svårt att hålla koll på mitt kreditsaldo.
Du borde skaffa ett abonnemang med fler minuter.
Först behöver jag ett jobb med en högre lön.
Välkommen till mitt liv!
Verkar som att det går runt!
Vad har du gjort idag?
Jag vaknade och åt frukost.
Vad åt du?
Bacon och ägg. Du?
Jag åt ett pocherat ägg på vetebröd och en banan.
Låter så mättande.
Är du galen?
Vid det här laget tror jag att jag kan vara det.
Har det här pågått länge?
Sedan påskliljorna började berätta sina hemligheter för mig.
Kanske behöver vi låta dig ta en lång vila. Semesterdags!
Får jag ta med mig mina påskliljor?
Tror du att jag kommer att behöva ha på mig en jacka när jag går ut?
Ja, för om du inte gör det kommer du att dö.
Varför, vad är där ute?
Kylan, kylan är ute.
Ja, men är det verkligen så illa idag?
Det är verkligen så kallt.
Vad är klockan?
Klockan är 13:48.
Har du redan gått och lunchat?
Ja, för ungefär en timme sedan. Men skulle du vilja följa med oss imorgon när vi går till den nya buffén?
Absolut, det låter som en trevlig stund!
Så när ska vi ses?
Var det på den här sidan av gatan eller den andra?
Nej, det var längre ner på nästa kvarter.
Säg till när du tror att vi är nära.
Du kommer att se en starkt upplyst skylt. Du kan inte missa den.
Du skulle bli förvånad över hur lätt jag går vilse och kommer att missa skylten.
Åh, där är den. Du missade den.
Får jag klappa din hund?
Visst, hon gillar verkligen när man kliar henne bakom öronen.
Hon verkar väldigt vänlig.
Det är hon. Hon älskar barn.
Det är bra. Vissa hundar gör det definitivt inte.
Jag vet - på hundparken igår såg jag en liten toypudel brutalt attackera och misshandla en pitbull som var i koppel.
Vem är ditt nästa möte?
Det är hos min kardiolog.
Är allt okej? Det låter inte bra.
Ja, inga problem, du fick just mitt hjärta att slå, älskling!
Det är den billigaste repliken jag någonsin hört.
Ska du verkligen träffa din kardiolog?
Vad vill du ha?
Jag skulle vilja ha en cheeseburgare och pommes frites.
Fantastiskt! Var vänlig och gå åt sidan så kommer din beställning att vara ute om fem minuter.
Ursäkta mig, men jag tror att du glömde att ge mig växel.
Du betalade med ditt kreditkort, sir; det finns ingen växel.
Jag gillar inte din ton där, fröken. Jag vill prata med chefen!
Har du och jag träffats förut?
Ja, för många år sedan på den där galna svensexan i Reno.
Ja, du var med Kevin, killen med skägget.
Ja! Pratar du fortfarande med någon av de andra killarna?
Inte särskilt ofta. De flesta av dem har flyttat.
Jag håller kontakten med en eller två av dem, men de flesta är på andra platser och vi verkar aldrig få kontakt.
Vad gav du din mamma i mors dag-present?
En bukett röda rosor.
Jag slår vad om att hon verkligen gillade den!
De är hennes favoriter.
Vänta lite, du sa att din mamma dog förra året!
Det gjorde hon. Jag tog med dem till hennes grav.
Skulle du vara intresserad av detta?
Varför ja, jag skulle vara intresserad av den här boken.
Vad intresserar dig mest med den här boken?
Jag läste en positiv recension.
Känner du till författaren?
Ja, det är jag.
Vad lärde du dig i skolan idag?
Att folk fick dysenteri och dog.
Tur att dysenteri inte är vanligt längre.
Det kan alltid komma tillbaka.
Tja, det är ganska osannolikt.
Jag är tacksam för det faktum!
Vilken kyrka går du i?
Metodistkyrkan.
Vad gillar du med den kyrkan?
Jag gillar att de inte förväntar sig att jag ska ge dem pengar.
Man borde egentligen åtminstone ge tionde.
Jag gör det när jag kan.
Känner du dig bättre?
Nej, jag känner mig sämre.
Behöver du något?
Ja, lite aspirin, tack.
Jag har bara Tylenol. Är det okej?
Ja, Tylenol kommer att gå bra.
Vilken är den roligaste filmen du någonsin sett?
Bridesmaids är den roligaste filmen jag någonsin sett.
Eller hur? Såg du den på bio?
Det gjorde jag; jag såg den med Jeff.
Jag trodde att du inte gillade Jeff.
Sluta döma mina livsval, farfar. Bara för att jag inte vill gifta mig med någon kille betyder det inte att jag inte kan gå och se en film med honom.
Vad heter du?
Jag heter Rey.
Trevligt att träffas, Rey. Finns det något jag kan göra för dig medan jag är här?
Ja tack. Kan du hämta menyn och en läsk?
Absolut. Jag är strax tillbaka.
Toppen, tack.
Hur mår din mamma?
Hon mår ganska bra nu.
Det är bra! Jag var orolig för henne!
Ja, hon mår mycket bättre, tack för att du frågar.
När kommer de att skriva ut henne från sjukhuset?
Om ytterligare tre dagar.
Hur var er resa?
Den var jättebra! Vi hade jättekul.
När kom ni tillbaka?
Sent på tisdag kväll.
Vart tog ni alla vägen?
Vi körde tvärs över landet och stannade på många ställen. Vill ni se mina foton?
Varför pratar du med mig så där?
För att du inte lyssnar!
Jag tycker att du är extremt oförskämd.
Du lyssnar inte på mig! Det är oförskämt!
Hör du, herrn, jag lyssnar på dig. Det är inte mitt fel om du inte talar vettigt.
Du måste lugna ner dig och ta ett djupt andetag.
Hej, vet du om det är rea i den där trendiga klädbutiken idag?
Nej, det är aldrig reor i den butiken.
Det är synd; de har så många fina plagg där inne.
Jag vet. Jag önskar också att de hade rea någon dag.
Tänk om jag sa att det var rea idag? Skulle du gå?
Självklart skulle jag det!
Vad ska vi ge pappa i fars dag-present?
Vad sägs om en robotdammsugare?
Eller ett presentkort på golf.
Pappa hatar golf. Vad är det för fel på dig?
Förlåt, jag fick en flashback till kriget.
Spelade du golf under kriget?
Jag gillar musik, kan du spela några CD-skivor för mig?
Vill du ha country eller pop?
Jag skulle föredra lite old school country, tack.
Jag har en bluegrass-CD, fungerar det?
Visst, vi provar det.
Min morfar fick mig att börja med bluegrass.
Vilken tid är middagen?
Middag ikväll är klockan 19.
Vad lagar du?
Skojar du? Det är din tur att laga middag!
Nej, det är det inte! Jag lagade middag igår kväll!
Kan du snälla laga den ikväll? Jag är så trött efter att ha jobbat hela dagen.
Kan du skicka mig en bild på uppgiften?
Ja, jag mejlar den till dig senare.
Toppen, tack!
Låt mig veta när du får mejlet.
Det ska jag. Tror du att den här uppgiften kommer att ta lång tid att göra?
Beror på hur väl du kan ämnet.
Kan du ordna ett möte?
Ja, vad sägs om nu?
Det är ännu bättre! Varsågod och ta en plats.
Okej, jag sitter i konferensrum nummer ett.
Och glöm inte att vi ska prata om överraskningsfesten.
Vilken överraskningsfest?
Vill du stanna?
Nej, jag saknar mitt hem.
Snälla, gå inte; jag kommer att sakna dig.
Jag kommer och hälsar på dig varje helg.
Jaha, okej då, jag antar att jag klarar mig.
Du borde försöka besöka mig när du kan också.
Är det långt härifrån?
Nej, inte mycket längre.
Är du säker? För jag börjar bli hungrig.
Jag är säker på att det bara är ungefär 16 kilometer.
När vi kommer dit, kan vi äta först?
Självklart, och vi tar en toalettpaus också. Jag har snacks i kylboxen om du vill mumsa på något litet som håller dig över en stund tills vi kommer dit.
Kan du ta mig någonstans?
Vart vill du åka?
Snabbköpet nära köpcentret.
Vilken, Cub's eller Lunds?
Jag vill åka till Lunds eftersom det är billigare.
Vad vill du köpa egentligen?
Vilken sorts mascara använder du?
Kanske är det Maybelline.
Var den väldigt dyr?
Inte alls, ungefär sju dollar. Bra valuta för pengarna.
Sju dollar? Jag använder bara träkol som jag får gratis från raffinaderiet.
Om du fortsätter att använda det kan du få allvarliga hälsoproblem.
Har du träffat dem än?
Ja, men bara kort.
De är väldigt trevliga människor.
Det tyckte jag också!
Okej, men du behöver verkligen inte skrika.
Förlåt, jag blir bara upphetsad.
Var hittade du den?
Jag hittade den under soffan.
Låt mig få den, tack. De tillhör mig.
Okej, men jag tror att hunden tuggade lite på den.
Va! Jag visste att hunden hade haft ont om mig!
Åh, kom igen! Han är bara en hund!
Vill du äta hemma?
Nej, jag går hellre ut.
Snälla, vi kan stanna hemma och äta i sängen.
Det låter bara fånigt.
Jag är dum. Dumt av dig, din idiot.
Jag älskar dig.
Vad gjorde du under helgerna?
Jag åt för mycket.
Vad åt du?
Kalkon, fyllning, sötpotatis, gröna bönor i gryta, potatismos, frallor med smör, pumpapaj och körsbärscheesecake. Det är därför jag är tjock.
Du är inte tjock!
Jag är definitivt inte smal.
Vilken är din favoriträtt?
Jag älskar calzones.
Jag älskar också calzones.
Har du provat dem på den nya pizzerian vid köpcentret?
Ja! Tyvärr fick de mig att få nässelutslag.
Åh nej, det är hemskt!
Hur är vädret ute?
Det är fint och soligt.
Fantastiskt! Mitt favoritväder!
Ska vi gå till vattenparken?
Ja, ge mig bara några minuter så att jag kan hämta min baddräkt.
Glöm inte ombyte också.
Såg du matchen idag?
Ja, det gjorde jag.
Den var så tråkig.
Håller med. Jag höll nästan på att somna.
Jag hoppas att nästa match blir mer spännande. Vem spelar han mot då?
Jag vet inte, någon ny kille.
Hur är den här klänningen?
Den där klänningen klädde dig!
Den får inte min rumpa att se tjock ut?
Inte alls. Volangarna döljer det.
Så min rumpa ser tjock ut?
Nej, du kan inte se din rumpa på grund av volangarna.
Tänk om jag inte klarar det?
Det kommer du att göra; det kommer att gå bra.
Okej, jag ska försöka.
Du kan ringa mig om du har några problem.
Men du svarar aldrig på mina röstbrevlåda.
Det beror på att ingen använder röstbrevlåda längre.
Vill du gå och hämta kaffe?
Ja, jag skulle behöva en god kopp kaffe.
Har de mat på kaféet?
Visst, men det är ärligt talat inte särskilt bra.
Bra att veta, finns det något annat ställe som har bra kaffe och mat?
Restaurangen uppe i stan har fantastisk mat.
Vad är din favoritmat?
Jag gillar all typ av asiatisk mat.
Kan du vara lite specifik? Jag planerade en överraskning!
Thaimat är alltid välkommen.
Jag älskar också thaimat! Har du varit i Thailand?
Jag har aldrig lämnat landet!
Vad tyckte du om filmen?
Den var lite tråkig men den hade sina ögonblick.
Jaha? Vilken var din favoritdel i filmen?
Det fanns en rolig scen där de skämtade i bilen.
Det verkar inte så spännande.
Det var mer en feel-good-familjefilm än en actionfylld thriller.
Behöver du en till drink?
Jag behöver många fler drinkar.
Varför? Vad händer?
Ingenting. Jag hoppades bara få dig att bjuda mig på en massa gratis drinkar ikväll.
Det är ganska roligt, men du gjorde mig orolig en stund.
Bjud mig bara på en drink redan nu, tack. Long Island-iste.
När börjar din semester?
Om ungefär fyra veckor.
Vart planerar du att åka på semester?
Jag kommer förmodligen att åka till Hawaii.
Har du varit där förut?
Nej, det här är första gången jag besöker Hawaii.
Kan jag gå och lägga mig?
Ja, det kan du. Vi ses imorgon bitti.
Följer du inte med mig?
Om en liten stund.
Okej, men om du ändrar dig så läser jag ett tag.
Låter bra, jag kommer snart.
Vart ska vi?
Jag tänkte att vi skulle stanna till vid den där lilla ljusbutiken som du gillar.
Åh, tack så mycket! Du känner mig så väl!
Vilken är din favoritdoft av ljus?
Jag gillar verkligen sandelträ.
De har en ny doft som heter Carnival.
Kan du snälla se till att mina försäkringskort finns i min plånbok?
Japp. De är där.
Du tog inga pengar ur min plånbok, eller hur?
Ja, jag behövde lunchpengar.
Jag ger dig gärna lunchpengar, men ta inte mina pengar utan tillåtelse! Det är att stjäla.
Jag hade redan min plånbok i din plånbok; jag stal dem inte, jag tog dem.
Ska ni på dejt?
Ja! Äntligen en utekväll med min man!
Vart ska ni två göra?
Vi ska gå på bio.
Vilken film ska ni se?
Vi har inte bestämt oss; vi brukar diskutera vad vi ska se över middagen.
Var finns det ett bra ställe att äta här i närheten?
Det finns ett fantastiskt och avslappnat ställe inte långt härifrån. Maten är god och den är billig.
Vilken typ av mat har de?
Det är en asiatisk-fransk fusionsrestaurang. Den fick högt betyg av en lokal bloggare.
Vänta, var det samma bloggare som rekommenderade det thailändska stället?
Ja, hon är fantastisk.
Vet du om de fortfarande tar emot ansökningar?
Nej, deadline var igår.
Åh nej, jag missade det!
Synd att vara du.
Jag ser att du kom tvåa i Compassion Awards.
Tja, vad kan jag säga, om jag inte vore så blygsam skulle jag vara perfekt.
Vad sa du?
Jag frågade dig vad du gjorde idag.
Jag joggade.
Vart gick du?
Runt det nya området. De har en fin park där.
Verkligen? Det är toppen!
Skulle du vara så snäll att ge mig mina tofflor?
De är bokstavligen fem centimeter från dina fötter. Sluta vara så lat.
Akta dig, unga dam!
Kanske jag skulle göra det om du kunde göra vad som helst utan att befalla runt med mig.
Jag beordrar runt så mycket jag vill!
Ja, och du kommer inte att få dina tofflor dock!
Vad ska vi ha till lunch?
Jag gör grillad ost på vete och tomatsoppa.
Det är inte lunch, det är en förrätt.
Då kan du göra din egen lunch!
Okej, det ska jag!
Och rätta din grammatik medan du håller på.
Vart tog hunden vägen?
Hon gick ut på bakgården med barnen.
Vilka barn? Vi har inga barn.
Med grannens barn. De kom över och frågade om de kunde spela boll med henne lite.
Tittar någon på dem?
Jaha, duh, självklart.
Vet du var fjärrkontrollen är?
Nej, men försök att kolla under eller mellan soffkuddarna.
Den verkar alltid hamna där.
Ta alla växelpengar du hittar.
Inga problem, jag tänkte göra det ändå.
Ta också allt du hittar där.
Kan vi gå till Six Flags?
Six Flags är för idioter. Riktiga män gör det, Disney.
Varför gillar du inte Six Flags?
Folk dör där.
Är du säker på att folk inte dör på Disney?
Folk har tyvärr dött på Disney-karuseller, har du inte läst media?
Har du en hund?
Ja, jag har fyra hundar.
Hur mycket mat behöver du köpa i veckan?
Mer än jag köper till min familj.
Jag slår vad om att det blir dyrt.
Javisst. Hundmat är dyrt.
Kan vi gå ut och köra?
Ja, gå och starta bilen.
Vill du gå på bio efter bilresan?
Jag har helt enkelt för mycket att göra ikväll, förlåt.
Vad sägs om en bio imorgon kväll?
Jag måste jobba imorgon kväll, men vi kan gå i helgen.
Kan du snälla hjälpa mig att hitta någon som skottar mina trottoarer?
Jag kan lägga upp en annons åt dig.
Det skulle jag uppskatta. Jag betalar bra.
Hur mycket är bra för dig?
Minst 20 dollar.
Det låter ungefär lagom!
Kan du snälla berätta för sjuksköterskan att jag har blivit förstoppad?
Jag ska meddela henne.
Berätta också för henne att jag har provat fibrer och piller mot förstoppning, men ingenting har fungerat.
Har du druckit mycket vätska?
Ja, jag har druckit mycket vatten, Gatorade och fruktjuice.
Har ditt matintag förändrats?
Är din dotter fortfarande med i flickscouterna?
Nej, hon blev uttråkad av det.
Jag skulle tro det. Hon är 27, eller hur?
Haha. 8, snart 27!
Hon växer upp alldeles för fort!
Så vad har hon varit intresserad av på sistone?
Hur många husdjur har du?
Jag har totalt 3 husdjur.
Vilka typer av husdjur är det?
Jag har två hundar och en katt.
Och de kommer överens?
De är bästa vänner.
Kan du hjälpa mig?
Självklart, vad vill du att jag ska göra?
Räcka den där vinflaskan på den översta hyllan.
Vad ska du göra med vinet?
Jag ska använda det i maten jag lagar till middag.
Snälla, sluta skrika, idiot.
Kommer jag att kunna gå igen?
Med träning och terapi är det troligt.
Hur lång tid tror du att det kommer att ta?
Det kommer förmodligen att ta flera månader.
Tja, jag antar att min tenniskarriär får vänta.
Din tenniskarriär kanske inte behöver vänta så länge. Gör det till din ambition och arbeta hårdare, så att du kan bli ännu mer framgångsrik i tennis. Den drivkraften kommer att få dig att arbeta hårdare under dina terapisessioner.
Hur var din natt?
Den var okej.
Sov du gott?
Ganska bra, men jag hade några mardrömmar.
Det är aldrig kul.
Ja, men nu när jag är vaken kan jag fortsätta med min dag.
Kan du snälla stänga av tv:n?
Nej, det här är mitt favoritprogram.
Snälla, jag vill inte titta på det.
Jag ska sätta det på DVD-spelaren, men du vet inte vad du missar.
Det har varit en lång dag. Kanske jag tittar på det med dig senare.
Så vad vill du göra under tiden?
Behöver du bensin?
Nej, min tank är full.
Jaha, jag kan fortfarande ge dig ett par dollar för att du körde hem mig idag.
Det är okej, du kan köra imorgon.
Jag föredrar att du kör imorgon, om du inte har något emot det. Varför ska jag slita på min bil när jag bara kan ge dig några dollar för bensin?
Varför kör jag fortfarande dig om det är din attityd? Vad sägs om att du sliter på dina skor just nu och sticker ur min bil?
Var är min dotter idag?
Hon är med sina morföräldrar.
Vad gör de?
Jag tror att de ska till djurparken!
Jag hoppas att hon har roligt.
Hon har alltid roligt med sina morföräldrar.
Vem kommer idag?
Din pappa kommer och besöker dig.
Är han arg på mig?
Jag tror inte att han är arg. Borde han vara arg på dig?
Tja, förra gången vi pratade verkade han lite kort mot mig.
Alla verkar korta mot dig när du är 198 cm. Ha ha.
Kan du snälla ge mig en av mina smärtstillande tabletter?
Nej, du har tagit alldeles för många redan.
Jag bryr mig inte. Smärtan tar fortfarande livet av mig!
Vi kan åka till akuten för att se om det är något annat som pågår som orsakar dig mer smärta än dina smärtstillande tabletter klarar av.
Det kan vara en bra idé.
Låter som en plan. Vill du att jag ska köra dig?
Kan du hjälpa mig?
Ja, jag ska absolut hjälpa dig.
Tack, kan du bara hålla den här precis där?
Ja, visst. Jag har den.
Säg till om den blir för tung för dig.
Den är för tung!
Kan du vara snäll och mata hunden?
Visst, varför inte?
Han behöver också vatten!
Jag vet, jag ska ge honom vatten.
Han kommer att älska dig för alltid när du väl har matat honom.
Jag kanske planerar att ta med honom hem.
Matade du hunden idag?
Ja, jag lade lite mat i hans skål.
Den är redan tom.
Sedan åt han upp det, såklart.
Du behöver inte vara bitsk mot mig.
Hallå där, tonpolisen.
Kan du snälla hämta något att äta åt mig?
Ja, jag kan hämta något åt dig nu.
Tack, jag behöver bara ett mellanmål.
Vad sägs om lite jordnötter?
Visst, det låter gott.
Gillar du saltat, osaltat eller smaksatt?
Hur tycker du om din mat?
Den var god.
Skulle du rekommendera den till en vän?
Det skulle jag absolut göra.
Då går jag och köper lite imorgon.
Jag är säker på att du också kommer att tycka om maten.
Vem vill du ska vinna matchen?
Jag hejar alltid på underdogen.
Så vem är underdogen här?
För mig måste det vara Hawks; de har förlorat varje match den här säsongen.
Låter som en riktig underdog för mig.
Jag satsade till och med 50 dollar på dem.
Är lunchen nästan klar?
Ja, ge mig tio minuter till.
Vad har du lagat sedan så länge?
Pizza, jag beställde från Domino's och den är på väg.
Ja, det förklarar saken!
Jag har inte handlat mat än, så du får hemkörning eller inget. Du kan lika gärna inte klaga.
Såg du den där svåra olyckan igår kväll?
Ja, den orsakades av slukhålet!
Jag önskar att jag aldrig behövde uppleva något liknande på nära håll!
Åh, jag vet vad du menar. Kanske borde vi flytta till någonstans som inte har det problemet.
Men det finns slukhål i alla delar av världen. Jag tror att vi bara behöver vara försiktiga och uppmärksamma när vi kör.
Jag antar det. Det oroar mig fortfarande.
Är telefonlinjerna nere?
Ja, jag märkte att vi hade problem. Jag såg grannen som sa att linjerna var nere när jag gick för att kolla posten.
Jag måste ringa kontoret imorgon då.
De har inte öppet imorgon; det är helgdag.
Jaha, jag kan bara använda min mobiltelefon.
Jaha, det stämmer!
Är hon intresserad av killar?
Jag känner henne inte så bra.
Jag hoppas att hon är det, jag är verkligen intresserad av henne.
Varför bjuder du inte in henne till festen i helgen?
Jag skulle gärna vilja det, men jag ska ta med min flickvän.
Så du har en flickvän och du tittar på andra kvinnor?
Kan jag få något att dricka, tack?
Vad skulle du vilja ha?
Jag skulle verkligen vilja ha en mimosa.
Det låter som ett perfekt val.
Ska du också ta en?
Nej, jag borde låta bli. Ett blir två, blir tolv, och innan du vet ordet av är hela min söndag borta och jag är körd.
Vad blir det till middag?
Pizzarullar och whisky.
Det låter jättebra. Ska jag ta med något också?
Inte om du inte vill.
Jag köpte ju den här fula nya outfiten om du vill se den.
Jag skulle gärna vilja det.
Vilken film skulle du vilja se?
Pirates of the Caribbean.
Inte så dålig film.
Det är en underskattad kultklassiker!
Just det, men du ser den minst en gång i veckan och citerar den hela tiden. Den börjar bli gammal.
Klassikerna blir aldrig gamla!
Hur länge har du pratat engelska?
Ungefär 10 år.
Wow, din engelska är väldigt bra.
Tack. Jag försöker verkligen hårt att fortsätta förbättra mig.
Jag skulle också vilja lära mig ett annat språk.
Det borde du! Det tar ett tag, men om du gör det varje dag är det lättare.
Hur kunde du ha sönder den så lätt?
Det var en olycka.
Du borde vara mer försiktig.
Förlåt, det kommer inte att hända igen.
Var försiktig, gör inte sådana saker igen.
Det var jag, den bara halkade.
Är värmen på?
Den är på, men för varm.
Ja, jag håller med. Nu sänker vi temperaturen lite.
Inte för kallt, tack.
Jag ställde in den på 21 grader. Den var på 23 grader.
Jag sa ju precis att det inte ska vara för kallt, lyssnade du ens?
Vilket är ditt husvin?
Det är ett utsökt vitt vin, och vi är inne på sista flaskan. Vill du ha lite?
Ja, ta gärna med ett glas till mig.
Jag rekommenderar att du tar flaskan om du gillar den.
Hur mycket kostar flaskan?
Ta den som en present från mig.
Kan jag bjuda dig på något att dricka?
Ja, jag tar gärna en kall läsk om du har en.
Jag har läsk, vill du ha extra isbitar?
Bara några i ett glas skulle vara okej.
Okej, varsågod.
Tack, kära du.
När är filmen?
Använd din telefon, Steve. Seriöst.
Ja, kom igen Steve, ta dig samman.
Mitt mobilbatteri är slut. Googla bara biografen åt mig.
Usch, okej. Problem från första världen, va?
Måste älska teknologi!
Vad heter du?
Jag heter Bob. Vad heter du?
Jag heter Simon. Jag är uppkallad efter jordekorren.
Simon är den smarta, eller hur?
Nej, Simon var den dumma.
Tja, han var den roliga också. Haha!
Varför gör du det här?
Det gör mig glad.
Det gör det egentligen inte, eller hur?
Nej, jag menar allvar; det gör det faktiskt.
Du tycker om de konstigaste saker.
Jo, det gör jag.
Såg du biljakten på nyheterna igår kväll?
Skojar du? Jag var med i den där biljakten!
Herregud! Fångade du ungen som tävlade i fart till slut? Allt jag kunde se på nyheterna var din bil köra förbi med sirenerna på.
Ja, jag fångade honom.
Fick du en belöning för din goda gärning?
Japp, 5 dollar från polisen.
Kan du hjälpa mig?
Jag har inte tid idag.
Det är okej. Hur är det med imorgon?
Visst, imorgon går bra.
Är du tillgänglig klockan tre?
Ja, det är jag. Borde vi träffas hemma hos dig?
Vad ska du göra senare ikväll?
Jag måste gå hem och plugga inför det stora provet imorgon.
Jag tror att jag ska göra detsamma!
Vill ni plugga tillsammans?
Visst! Låter som en plan.
Coolt, du är så smart! Jag kan inte vänta.
Hej, var fick du tag i den?
Jag köpte den på en secondhandbutik i Austin.
Väldigt unik! Jag önskar att jag visste var man kunde få tag på en!
De hade flera i Austin. Du borde prova där.
Men jag bor i Hongkong!
De har flygplan, du vet.
Har du sett vår katt?
Jag såg honom i trädgården tidigare.
Såg han hungrig ut alls?
Nej, han var upptagen med att förfölja min hund när vi gick in på din gård.
Skulle du ha något emot om jag tittade in på din gård för att se om han är där?
Du står redan på min gård, och det finns uppenbarligen ingen katt här.
Kan jag begära ersättning för personskada?
Jag antar att du kan.
Min rygg gör verkligen ont av att jag ramlade av stegen.
Tja, kanske man inte borde klättra på stegar när man är full.
Det är nog en bra idé.
Ja, det är en bra idé. Haha.
Får jag få en till?
Ja, det får du.
Är det okej att ge en till Bobby också?
Jag har inget emot det alls, men ge honom den krossade.
Varför inte ge honom den andra som inte är krossad?
För att jag känner för att vara elak mot honom idag.
Vem ska du rösta på i november?
Jag vet inte än. Jag kanske flyttar till Kanada.
Jag har en känsla av att Kanadas befolkning är på väg att fördubblas och lämna ungefär 6 personer kvar i USA.
Och de kommer alla att vara mexikaner.
Troligtvis, men det kan vara en förbättring.
Håller helt med.
Ungefär när ska jag ringa dig nästa helg?
Lördag eftermiddag låter bra.
Okej, jag ringer dig då.
Visst, kanske du kan sms:a mig först eftersom jag kanske ska uträtta några ärenden innan dess.
Om jag inte svarar på ditt sms kan det bero på att jag duschar.
Tänk om jag bara ringer dig?
Varför ville du gå dit?
För att jag aldrig har varit på en vuxenbiograf förut, och jag vill bara se hur det är.
Vad tyckte du om det?
Det var ganska smutsigt. Äckligt, faktiskt. Från och med nu tittar jag bara på Netflix hemma.
Just det. Popcorn hemma skulle också vara fräschare.
Även om jag inte kan hitta några pornofilmer på Netflix.
Vilket är ditt favoritvideospel?
Jag spelar inte många videospel, men eftersom du frågade skulle det vara Candy Crush.
Det är inte ett riktigt videospel.
Jaså? Vad gör ett riktigt videospel då?
Är det du som har skickat mig alla de där Candy Crush-inbjudningarna?
Du borde vara försiktig där, herr Sanders. Jag ska bryta glastaket för Candy Crush-framgång!
Varför är den notan så hög?
Det beror på att vi hade den där vattenläckan.
Ja, det stämmer. Förhoppningsvis kan vi få läckan åtgärdad så snart som möjligt.
Hur mycket kommer det att kosta?
Mycket. Vi kommer att leva på ramen-nudlar ett tag.
Tur att jag älskar ramen!
Har du några stora planer för helgen?
Ja, jag hoppas kunna besöka vänner i Toronto. Hur är det med dig?
Jag planerar att gå på loppis.
Letar du efter något speciellt?
Ja, jag letar efter en byrå.
Jag har en antik byrå på vinden som du kanske är intresserad av.
När ska vi äta?
Vi ska äta snart.
Jag är egentligen inte hungrig.
Vill du skjuta upp middagen då?
Nej, du kan gå och äta så tar jag något lite senare.
okej, jag tar det då.
När är examensceremonin för gymnasiet i år?
Det är i slutet av maj.
Vet du datumet?
Inte på rak arm, men jag kan ordna det åt dig.
Gör det gärna; jag skulle verkligen vilja vara med om jag kan.
Jag har den perfekta klänningen att ha på mig.
Hur kommer det sig att hon får den större biffen?
För att hon betalade för den större biffen.
Jag antar att man får vad man betalar för.
Det kan du säga igen.
Nästa gång borde jag nog beställa den större.
Det skulle vara mitt förslag.
Vet du vad som hände med min tröja?
Jag tror att hunden åt upp den.
Det måste vara ett skämt.
Okej, hunden slog precis sönder den.
Du har rätt, min tröja är förstörd.
Som tur var var den inte en av dina favoriter!
Hur har du mått?
Ganska bra, eller hur?
Inte direkt. Min mamma dog förra månaden. Det är så svårt för oss alla just nu.
Jag är så ledsen att höra det!
Hon hade varit sjuk ett tag, så det var lite väntat.
Mina djupaste kondoleanser går till dig och din familj.
Är kön till toaletten verkligen lång?
Ja, kön till toaletten är lång, som köerna i Disneyland.
Åh, då väntar jag bara tills vi kommer hem.
Förmodligen ditt bästa alternativ.
Då måste vi nog gå nu eftersom de aldrig har tillräckligt med bås för kvinnor.
Okej, nu går vi. Jag vill inte att du ska råka ut för en olycka.
Vad är det för fel på dig?
Inget alls, varför?
Du var verkligen elak mot den nya tjejen.
Hon är min styvsyster! Och hon förstörde med flit mina skor igår kväll!
Jaha... ja då är det ju okej att vara elak mot henne då.
Wow, det krävdes inte mycket för att du skulle se min synvinkel.
När måste du vara hemma?
Jag måste vara hemma senast 23:00.
Jag tror att vi kan klara det. Filmen är slut klockan 22:30.
Tycker du att vi ska ta med en filt?
Ja, jag tycker att vi borde! Kan du ta med en? Jag tror inte att jag har någon hemma.
Visst, jag tar med filten.
Vad fick dig att vakna tidigt?
Jag måste gå till jobbet.
Jag menade tidigare i morse, för jag kunde höra dig hosta nere.
Åh, det där. Jag tror det bara var för att rummet var ljust.
Om ljuset väcker dig borde du dra ner gardinerna innan du somnar varje kväll. Du väckte mig med att jag rörde mig runt och hostade.
Jag är så ledsen för det! Jag ska vara försiktig nästa gång.
Hur kommer vi dit?
Du kan svänga höger vid nästa trafikljus.
Okej, vad gör jag efter det?
Jag är inte säker, låt mig titta.
Okej. Skynda dig dock, det är grönt.
Jag återkommer till dig. Låt mig tänka.
Hur mycket kostar det för bara en person?
Du betalar en dollar för en person.
Tar ni emot kontanter?
Det är bara en dollar, så kontanter är allt vi accepterar.
Utmärkt, det är allt jag har.
Då löser det sig för oss båda!
Vill du ha en genväg till exakt vart?
Härifrån till butiken på 5th Street.
Butiken vid McDonald's på 5th Street?
Visst. Jag behöver bara komma till 5th Street huvudsakligen.
Sväng vänster vid nästa ljus och kör rakt fram i en mile.
Tack. Du är en livräddare.
Hur mår du?
Bättre än jag var igår.
Toppen, du kommer att må ännu bättre än så imorgon.
När du hade influensan, mådde du bättre efter tre dagar?
Nej, inte så snabbt. Jag mådde bättre efter fyra.
Okej, jag hoppas att jag mår ännu bättre imorgon då.
Hur känner du dig efter det som hände?
Upprörd, trött och behöver en drink.
Vill du ha sällskap till drinken?
Det beror på vem sällskapet kommer att vara?
Tja, jag tänkte bara på mig. Men om du hellre vill dricka ensam så förstår jag.
Det är inte så att jag inte värdesätter ditt sällskap; jag skulle bara hellre vara ensam just nu.
Var kan jag hitta den?
Den är i köket.
Var i köket?
Var skulle du tro att mikrovågsugnen skulle vara i köket?
Tja, jag skulle åtminstone tro att du hade en synlig mikrovågsugn, men jag kan fortfarande inte se den!
Den är i det högra hörnet.
Hur var din dag?
Den var trevlig.
Du skriker på mig igen.
Oj, förlåt. Visste inte att min versaler var på. Det var trevligt. Hur är det med din?
Min dag var toppen!
Så, vad händer med Robert?
Behöver du någon annan hjälp med installationen?
Nej, du har gått igenom proceduren mycket bra, tack.
Jag är glad att du tycker det, tack!
Varsågod, och tack för din hjälp.
Låt mig veta om jag kan hjälpa dig ytterligare på något sätt.
Det ska jag göra, tack igen.
Gillar du att gå på konserter?
Jag älskar dem.
Ska du gå på en i sommar?
Ja, jag har redan biljetter till tre.
Wow, du måste älska musik.
Ja, och amfiteatern ligger bara 3 kilometer från mitt hus.
Hur mycket kommer det här att kosta mig?
Strax under 100 dollar.
Hur mycket exakt?
Det kommer att kosta 99,99 dollar.
Tja, det är strax under 100 dollar, va.
Nej, du får en rabatt på 0,01 dollar.
Har du planer för helgen?
Ja, jag ska gå ut med vänner.
Får jag följa med dig?
Ja, vi skulle gärna vilja att du följer med oss.
Trevligt! Vilken tid?
Vi brukar träffas klockan 11 i Piedmont Park.
Kan du hämta lite vatten åt mig, tack?
Absolut! Vill du ha citron?
Jag skulle gärna vilja ha citron.
Vänta lite, låt mig hitta en ren kopp.
Tack! Vill du sitta ner och prata lite?
Förlåt, jag måste gå och göra klart mina läxor.
Hur får det dig att känna?
Ja, Paul, det får mig att känna mig som en äckel!
Det är en väldigt färgstark fras.
Jag kan bara inte förstå varför det här hände!
Jag heller. Men jag tror att du just skapade min nya favoritfras.
Jag måste ta betalt för min kreativitet eftersom det här var tvunget att hända mig. Jag ska få dig att betala, lol.
Vad menar du?
Jag menar, du kan inte gå.
Men jag vill verkligen.
Jag har ingen extra biljett, förlåt.
Tänk om jag köper min egen biljett?
Jag ville inte att det skulle komma till detta, men John vill verkligen inte att du ska vara där.
Vad går på TV?
Nyheterna går just nu.
Jag vet att du gillar nyheterna, men du behöver inte bli upprörd.
Slappna av, det finns en historia om en hund som räddade ett barns liv; du borde ta en titt själv!
Okej. Du verkar riktigt uppspelt idag.
Jag är alltid exalterad när det är nyheter.
Vad blir det till middag?
Kyckling, ris och broccoli.
Var är nötköttet?
Nötköttet finns på Wendy's, men jag har inga pengar, om du inte ska köpa?
Visst, vi går.
Jag skämtade bara. Jag har redan allt klart till middagen, och vi borde bara äta här.
Vad är det för jättelika svarta grejen där borta?
Jag vill inte ta reda på det.
Nå, en av oss måste kolla in det, och jag dödade den spindeln åt dig förra veckan, så det är din tur att kolla in det!
Du dödade bara spindeln för att jag var tvungen att bli av med fladdermusen på vinden innan dess! Så det är din tur igen!
Nej, det skulle fortfarande göra det till din tur igen.
Jag packar mina väskor och flyttar ut!
Vill du ha något att äta?
Ja, jag är hungrig.
Jag med, vi tar pizza!
Jag känner till en jättebra pizzeria som inte ligger så långt borta.
Jag vet vilken du pratar om. Jag tycker de är jättebra också.
Okej! Nu kör vi!
Varför ska jag stänga fönstret?
Du kommer att släppa in flugor.
Kanske skulle jag hellre ha flugorna; det är så varmt här inne!
Kom bara ihåg det när de kryper på dig.
Hallå, lysande idé! Varför köper vi inte nätnät?
Låter bra! Vi går till järnaffären nu innan det blir varmare.
Vad skulle du vilja ha?
Jag skulle gärna vilja ha en miljon dollar, tack.
Jag skulle gärna vilja ge dig det, men jag kan inte.
Det är verkligen synd.
Jag tror inte det.
Kan jag få en till önskan?
Var är toaletten?
Den är på andra våningen, precis utanför mezzaninen.
Okej, kan du visa mig vägen?
Va... du vet inte vad en mezzanin är??
Det gör jag, jag vill bara vara säker.
Det är okej att bara erkänna att du inte vet vad en mezzanin är, herr Trump.
Jag gillar också baseboll, gör du?
Inte så mycket. Jag föredrar fotboll.
Jag gillar också fotboll!
Baseboll har inte tillräckligt med action för att hålla mig intresserad.
Det är ett mer intellektuellt spel, det är säkert.
Menar du att jag är dum?
Vad gör du?
Jag är hemma med mina barn.
Åh, hur gamla är dina barn?
Två och fyra - de håller mig verkligen sysselsatt.
Låter som att du har fullt upp.
Javisst!!!! Har du några barn?
Vad vill du göra?
Jag vet inte, vad vill du göra?
Jag vet inte, vad vill du göra?
Jag vill göra vad du än vill göra.
Jag har ingen aning om vad jag vill göra. Vad vill du göra?
Den här konversationen för oss inte särskilt långt!
Såg du fotbollsmatchen igår kväll?
Nej, jag gick och la mig tidigt.
Synd, det var en fantastisk match.
Verkligen? Jag gillar egentligen inte att titta på fotboll.
Vem gillar inte fotboll?
Jag bryr mig helt enkelt inte tillräckligt mycket om det för att vara uppe sent.
Har du sett vad hunden hade på sig idag?
Nej, jag har inte uppmärksammat det.
Hunden har kläder på sig, och du orkar inte lägga märke till vilka kläder hunden har på sig?
Ja, jag känner mig ganska sömnig idag.
Det måste du verkligen vara.
Du jobbar hela dagen, så länge, det är därför.
När får jag träffa dig igen?
Kanske över helgerna.
Det känns så långt borta.
Okej, vad sägs om att vi videochattar då?
Det är inte samma sak dock. Kan du inte komma innan?
Jag ska försöka, men jag är inte säker på att jag kan få ledigt från jobbet.
Planterade du tomater?
Nej, jag gillar inte tomater.
Vad mer planterade du?
Aubergine, squash och gurka.
Så, någon särskild anledning till din brist på kärlek till tomater?
För att de är äckliga bitar av mosiga frukter som inte hör hemma i en riktig sallad.
Har du träffat min man?
Jag tror det. Kevin, eller hur? Med skägg?
Nej, Ralph, väldigt flintskallig... hårlös faktiskt.
Jaha, så vem var den skäggiga killen jag såg dig med häromdagen?
Menar du min äldre bror? Han var på besök från en annan stad.
Okej, jag trodde att han var din man.
Kan du välja en klänning åt mig?
Ja, har du några preferenser dock?
Något som får min rumpa att se liten ut.
Svart är en så tunn färg, men jag tycker att man ska visa upp den.
Jag vet inte. Men jag antar att jag skulle kunna prova något som syns lite.
Du kommer att se jättebra ut!
Kan du ta med en tidning till mig?
Vilken skulle du vilja ha?
Något med massor av pussel i, tack.
Okej, hur är det med tidningen Puzzle Pack 5 med veckovisa ordsökningar och korsord?
Inte den. Jag har löst alla pussel i den tidningen. Puzzle Pack 10, tack.
Visst, du fick det!
Var kan jag få tag på en sån?
Du kan få tag på en i leksaksaffären på Baker Street.
Tack! Kan du ta mig dit?
Ja! Är du ledig imorgon?
Ja, jag är ledig till kvällen.
Fan, jag måste jobba under dagen. Är du ledig i helgen?
Vad säger du inte till mig?
Ingenting, jag har berättat allt jag vet.
Jag kan se på dina skumma ögon att du ljuger!
Vad anklagar du mig för?
Du döljer något för mig!
Nej, jag svär att jag inte gör det!
Har du fler än en?
Jag har tre totalt, tror jag.
Sooooo... fler än en.
Wow, du är så skarpsinnig.
Jag antar att jag är det. Så, kan du låna mig en?
Jag skulle kunna, men då skulle jag behöva oroa mig för när jag skulle få tillbaka den.
Tog någon ut soporna?
Nej, jag glömde det när jag gick hemifrån. Jag tar ut det nu.
Tack, jag uppskattar det verkligen.
Vi har ont om soppåsar. Köpte du några i affären?
Det gjorde jag. De finns i skafferiet.
Jag hittar dem inte här. Är du säker på att du lade dem i skafferiet?
Vad är klockan?
Klockan är nio.
Åh nej, jag borde gå hem så att jag kan släppa ut hunden.
Kör försiktigt.
Självklart ska jag göra det.
Hej då! Vi ses imorgon.
Får jag klappa din hund?
Visst, det är okej!
Vilken sorts hund är det?
Min hund är en bulldogg.
Oj, din bulldogg är så vänlig!
Tack, de får ett dåligt rykte.
Hur var provet?
Provet var för bra.
Jag tycker också att jag gjorde det ganska bra.
Jag slår vad om att jag gjorde det bättre än dig.
Vad vill du satsa?
Jag slår vad om en gratis lunch på att jag gjorde det bättre än dig.
Gillar du skämt?
Självklart gör jag det! Varsågod, jag kan säga att du har ett bra till mig – låt oss höra det.
Jag frågade om du gillar skämt, inte om du vill höra ett.
Det var en besvikelse. Jag var redo att bli road.
Jag har många skämt, men de är inte lämpliga för kyrkan.
Är det ett skämt?
Vart kan vi gå?
Vi kan gå hem till mig.
Vill du bli full?
Inte ikväll, förlåt.
Jag kanske tar lite vin ändå.
Om du verkligen vrider min arm kanske jag tar ett glas, eller tio.
Kan vi gå på bio imorgon?
Visst, så länge du får alla dina läxor gjorda ikväll.
Visst! Vill du se en actionfilm?
Nej, jag tänkte på en romantisk komedi. Jag vet att du älskar dem.
Det gör jag, men inte lika mycket som jag älskar dig.
Det är väldigt gulligt, jag älskar dig också.
Hur mår din mamma?
Min mamma mår bra, tack för att du frågar!
Sydar hon fortfarande?
Ja, hon hjälpte till att göra ett täcke i kyrkan förra veckan.
Jag beundrar dem som quiltar. Det är en så fantastisk skicklighet!
Hon är duktig på det hon gör.
Vilken tid börjar paraden?
Paraden börjar strax efter middagstid.
Ska vi gå tidigt för att få en bra plats?
Ja, vi borde gå så snart som möjligt, annars kommer vi inte att kunna se någonting.
Nu börjar vi göra oss i ordning då.
Okej, då kör vi! Jag älskar parader!
Vilken är din favoritfärg?
Blå, för det mesta.
För det mesta? Vilken är det resten av tiden?
Resten av tiden föredrar jag chartreuse.
Chartreuse? Har aldrig hört talas om det. Är det franskt?
Nej, det är en färg.
Var är mina vänner nu?
Jag tror att de går i sin danslektion nu.
Åh, jag hoppades att vi alla kunde ha gått och sett en film tillsammans.
Jag gör ingenting. Vill du följa med mig istället?
Självklart! Vad skulle du vilja se?
Något som intresserar dig.
Vad köpte ni till mig i julklapp?
Jag kan inte säga det, du måste vänta och öppna den på julafton!
Snälla, berätta!
Ingen tjuvkika förrän på julafton.
Ja, om du säger det, men jag kommer inte heller att berätta vad jag köpte till dig!
Jag accepterar den här kompromissen.
Något speciellt till middag?
Nej, bara köttfärslimpa och potatismos.
Det låter gott.
Ja, jag är glad att du tycker det.
Speciellt sättet du gör det på.
Sluta! Du får mig att rodna igen.
Fick du läxan gjord?
Ja, jag fick lite läxa.
Nej, jag frågade om den var gjord, inte om du hade några.
Jag gör det senare.
Du gör det nu, annars blir det ingen efterrätt!
Okej, jag gör det nu.
Skulle du kunna få honom att träffa mig?
Jag kan fråga honom om han är villig.
Vad menar du med 'om han är villig'?
Jag kan fråga om han vill träffa dig.
Okej, säg att det här är väldigt viktigt, tack.
Okej, men jag kan inte ge några garantier för att han kan träffa dig.
Skulle du vilja gå till parken?
Ja, vi går nu.
Jag har inte varit i parken på över ett år!
Oj, det var länge! Vad har hållit dig borta?
Jobbet har varit hektiskt och tagit upp all min tid på sistone.
Du borde ta dig tid att slappna av.
Kan du ringa min pappa?
Ja, vad är hans nummer?
Låt mig läsa högt det för dig. Varsågod: 9054599644.
Okej, jag ringer honom nu.
Tack, säg åt honom att hämta mig vid Pelican-baren. Jag är lite full.
Okej, det gör jag.
Kan du räcka mig min grå skjorta?
Den på stolen?
Nej, den från min garderob.
Jaha, okej. Jag går och hämtar den.
Bra. Tack.
Har du något emot att jag frågar varför du har 27 grå skjortor från första början?
När kommer du hem?
Vid ungefär klockan sju.
Okej, jag kommer att vara på lektionen då.
Jag ska ha middag i kylskåpet; när du kommer hem behöver du bara värma den.
Tack så mycket. Så, hur gick din dag?
Det var okej, inte den bästa dagen på något sätt.
Kommer det att bli ett omprov?
Nej, detta är det sista provet.
När kommer provet att betygsättas?
Om en vecka.
Oj, det gick verkligen snabbt, tack för det.
Varsågod. Jag antog att ni alla skulle vilja ha tillbaka era betyg snabbt.
Vad blir det till lunch?
Vi beställer pizza.
Vi åt pizza igår; kunde vi inte ta något annat?
Vad sägs om kinesisk mat?
Okej, det låter bättre.
Vill du ha nudlar eller ris?
Kan du hitta min jacka åt mig, tack?
Ja, jag ska försöka.
Tack, kära du.
Varsågod. Jag tror att den är i bilen.
Hittade den! Vad står det på den?
Ditt körkort och ett par femöringar.
Var skulle du vilja äta frukost?
Jag skulle vilja gå till restaurangen längre ner på gatan.
Är det det lilla stället som har vispgrädde och strössel på den varma chokladen?
Ja, det är det, och de har pannkakorna med chokladbitar och smiley.
Jag ska ta det med lite jordgubbsmjölk.
Kom och häng med mig då.
Vart tog katten vägen?
Jag har ingen aning.
Sist jag såg den leka i köket.
Varför går du inte och letar efter den i köket då?
Varför går du inte och letar efter den i köket?
Jag har redan tittat; kan du snälla gå och kolla?
Var är mina skor?
I ditt rum.
Ganska förvånande, jag förvarade dem i lobbyn. Vem lade dem i rummet?
Det gjorde jag. För jag blev trött på att snubbla över dem.
Finns det ett bättre ställe jag kan förvara dem nära lobbyn?
Ja, i ditt rum.
Vad är planen för idag?
Nu går vi och ser en film!
Finns det någon film du vill se?
Inte särskilt, vi bestämmer oss när vi kommer dit.
Jag hoppas att det finns åtminstone ett bra alternativ.
Jag är sugen på en actionfilm eller en komedi... hur är det med dig?
Vad ska du ha till middag?
Jag ska till Chipotle.
Jag älskar Chipotle!
Vilken sorts burrito gillar du?
Jag gillar kyckling.
Jaså? Jag föredrar nötköttsburritoerna.
Är det en ny klocka?
Det är den! Jag fick den igår.
Den är vacker, var fick du tag i den?
Det är faktiskt en present från min mamma.
Något speciellt tillfälle?
Ja, jag tog faktiskt mina doktorsexamen från universitetet!!!
Gillar du jazz?
Nej, jag bryr mig inte om något som inte är dubstep.
Vad är dubstep?
Jag är förvånad att du inte har hört talas om det förut.
Är det mer som electronica eller rock?
Vill du komma över så spelar jag lite för dig?
Har du en lampa?
Nej, förlåt. Jag röker inte.
Tja, vad bra är du för?
Förlåt att jag inte vill suga på en cancerpinne.
Ingen anledning att vara oförskämd om det.
Du borde prova e-cigaretterna.
Såg du den nya filmen?
Inte än, men min syster gick dit och sa att den var ganska bra. Behöll hennes uppmärksamhet.
Det räknas inte; hon blir lätt imponerad.
Oj, vilken oartig sak att säga. Nåväl, adjö; vi ses senare.
Jag skojade bara; din syster är väldigt snäll.
Tack för komplimangen.
Vad gör du idag?
Jag går till affären senare.
Kan du köpa något till middag när du är ute?
Visst, vad vill du ha?
Vi tar kyckling med parmesan. Jag lagar det om du hämtar ingredienserna.
Okej, låter jättegott!
Skulle du vara villig att följa med mig till Six Flags?
Det skulle jag vilja. Vad sägs om nästa helg?
Det passar mig inte.
Vilken dag passar dig bra?
Jag får min lediga dag på onsdag den här veckan.
Jag kan inte åka på onsdag.
Kan du slå upp vägbeskrivningen, tack?
Vart vill du åka?
Jag skulle vilja åka till det nya köpcentret.
Det vid sjön?
Nej, det under sjön. Självklart, det vid sjön!
Jag trodde att vi skulle leta efter Atlantis.
Vad är väderprognosen för imorgon?
Molnigt, med 20% risk för regn.
Åh, det suger!
Verkligen? Det är bara 20% chans och väderexperterna har nästan alltid fel.
Jag vill faktiskt att det ska regna så att jag inte behöver gå ut och vattna trädgården själv.
Ja, låt oss hoppas att 20% händer då!
Hur är vädret?
Det är bra, det är varmt ute.
Ska jag ta med mig ett paraply? Är det för varmt eller bara lätt soligt?
Det blir faktiskt ganska varmt ute.
Okej, det ser ut som att jag tar med mig ett paraply och solskyddsmedel då, tack!
Nämn det inte.
Hur använder du det här?
Ta avtryckaren och tryck.
Jag tror att det var tidningsutgåvan.
Nej, du använder det inte rätt; låt mig visa dig.
Rikta bara inte den där saken mot mig.
Var inte så feg.
Vart ska du?
Jag ska till mataffären.
Kan jag följa med dig?
Visst. Jag skulle uppskatta sällskapet.
Okej, låt mig hämta ett paraply ifall det regnar.
Okej, jag går och startar bilen.
Vart ska vi?
Till affären. Och sedan träffa din bror på middag på det där nya kaféet.
Jag tänker inte betala för hans förbannade måltid igen.
Du har rätt, han borde betala för sig själv!
Han är en sådan snåljåp!
Se till att han vet att han betalar för sin egen innan han beställer.
Kommer Susie på besök idag?
Ja, om en timme.
Okej, kan du be henne ta med lite snacks?
Vilken sorts snacks vill du ha?
Chips eller pretzels, tack.
Inga problem, jag meddelar Susie.
Skulle du kunna ta med en tröja till mig?
Ja, det ska jag.
Tack, älskling. Du är en sådan älskling.
Varsågod; det är inga problem alls.
Skulle du ha gjort det om det hade varit ett problem?
Ja, för jag älskar dig.
Vad tänker du på?
Jag funderar på vad jag ska köpa till middag.
Varför tar jag inte med dig på middag istället?
Det skulle jag gärna vilja!
Vart skulle du vilja gå?
Någonstans med en bra salladsbar.
Vilken tid bör jag anlända?
Ungefär 15 minuter före 20.
Behöver jag ta med något specifikt?
Kan du ta med en flaska vin?
Självklart, det gör jag gärna.
Och en grönsaksbricka?
Vilken tid kommer du att vara här?
Om några minuter.
Okej, men var snäll och snabb, vi åker snart.
Knäck inte dina trosor i en klunga, jag är bara tre dörrar bort.
Jag knackar på din dörr nu.
Jag kan inte hitta mina nycklar.
Hur mår du idag?
Jag mår bra, hur mår du?
Jag mår bra, tack.
Vad gör du idag?
Jag funderar på vad jag ska laga till middag.
Vissa dagar är det ett av de svåraste besluten att fatta!
Vad har du på dig på festen?
En Wonder Woman-kostym.
Jag tänkte vara Sally.
Du vet, Sally från När Harry träffade Sally.
Varför skulle du vilja vara Sally?
Varför skulle du inte vilja vara Sally?
Vad ska vi ha till frukost?
Jag tycker vi borde göra lite frukostpizza.
Kanske kan vi äta brunch istället!
Låter gott, för jag är sugen på en mimosa.
Jag trodde du sa pizza?
Varför inte båda?
När är operationen planerad?
Den är planerad nästa onsdag.
Så, du ska köra mig, eller hur?
Självklart! När ska jag hämta dig?
Kan du hämta mig klockan tolv? Jag måste vara där senast klockan ett för att fylla i pappersarbete.
Okej, inga problem.
Hur går din semester?
Det är bra och jag har möjlighet att koppla av.
Har du några roliga planer för din semester?
Ja! Jag kanske provar den där nya restaurangen som precis öppnat.
Coolt! Jag provade den igår och de har några riktigt goda rätter!
Vad skulle du rekommendera?
Äter du pickles?
Nej, jag hatar dem.
Varför hatar du dem? De är så syrliga!
Det är något med lukten som är avskräckande.
Jag antar att vissa kan säga att det är en förvärvad smak.
Jag älskar oliver dock.
Var är din pappa?
I vardagsrummet och tittar på fotboll.
Åh, jag trodde att matchen redan var slut.
Han tittar på collegematchen nu.
Han har inte rört sig från soffan på fyra timmar. Tror du att han kanske sover?
Hur kan vi veta det?
Jag är hungrig, när är lunchen?
Runt klockan ett.
Vad ska vi äta?
Jordnötssmörgåsar.
Åh, det låter gott.
Om du har riktig tur kanske jag till och med lägger lite gelé på det åt dig.
Kan du byta kanal?
Om en sekund. Jag tittar på det här.
Skynda dig, jag missar början av matchen.
Herregud, vrid inte trosorna.
Det är en slutspelsmatch! Det kan bli en avgörande match!
Okej! Herregud, ni fotbollsfans är galna!
Vad sägs om nästa helg?
Nej, nästa helg är inte bra. Jag kommer att vara i Vancouver.
Åh, jag älskar den staden!
Ja, det är en av mina favoritplatser.
Hur ofta har du varit i Vancouver? Jag åker dit hela tiden i jobbet.
Bara ett par gånger
Gillar du det inte?
Det gör jag, jag skulle bara föredra en annan färg.
Du är aldrig nöjd med något som jag gillar.
Var inte så kritisk; det är egentligen bara din färgpreferens som jag tycker brister.
Åh, det är mycket mer än så.
Sluta vara så negativ. Vad sägs om att vi väljer en färg som vi båda gillar?
Kan du snälla släppa ut hunden?
Den är redan ute.
Ser du till att den kommer tillbaka in när den är klar?
Ja, jag lovar att jag ska göra det.
Du kan inte hitta hunden, eller hur?
Jag vet exakt var han är. Han är bara inte klar än.
Börjar du tvivla?
Jag tvivlar inte på mitt beslut att rösta på Donald Trump!
Du borde verkligen tänka mer på det.
Jag tror inte det.
Det är uppenbart att du inte tror det om du röstar på Trump.
Jag skojar bara. Ingen med ett halvt förstånd skulle rösta på Trump.
Jag förstår inte. Förklara gärna vad du menar med alla?
Jag menade inte att vara alltför inkluderande. Jag pratade bara generellt.
Tja, när du säger att du ska bjuda in alla medan din pappa och jag är borta över helgen, gör det mig lite nervös.
Oroa dig inte, vi river inte ner huset.
Se till att spriten och dansande tjejerna är borta innan vi kommer tillbaka!
Du får mig att skratta, mamma.
Kan du hämta mina rapporter och lämna dem till min läkare?
Det ska jag göra.
Tack, läkaren är uppe till höger, runt hörnet, tredje dörren till vänster.
Tack för att du gav mig så mycket detaljer.
Nämn det inte.
Kommer det att dröja länge innan läkaren får rapporterna?
Hur mår din pappa?
Han mår ganska bra. Ska fiska med pojkarna i helgen.
Och din mamma?
Hon är lika upptagen som alltid!
Och din syster?
Hon mår bra, har precis förlovat sig och håller på att bli Bridezilla.
Var bor du?
Jag bor i Miami, Florida.
Trivs du med att bo där?
Jag älskar det verkligen! Det är fantastiskt väder, god mat och bra kultur.
Har du alltid bott där?
Nej, jag bodde tidigare i Texas.
Sov du gott i natt?
Jag sov 8 timmar.
När var du tvungen att vakna i morse?
Jag vaknade runt sex.
Wow, du gick upp tidigt.
Ja, jag har en hektisk dag.
Vilken butik har det bästa utbudet av hantverksöl?
Jag är inte riktigt säker. Arturo's Liquor, kanske?
Toppen, jag tittar förbi där efter jobbet.
Åh, jag glömde att de inte har öppet på söndagar.
Jag antar att jag ska prova dem imorgon då.
Sväng förbi mitt hus när du går därifrån. :D
Vad vill du äta?
Jag vill äta allt, jag är så hungrig.
Kan du vara mer specifik?
Hur är det med kinesisk mat?
Det låter riktigt gott.
Ja, men kinesisk mat mättar en och så är man hungrig två timmar senare. Hur är det med mexikansk mat?
Jag har mitt körkort. Har du ditt?
Självklart, det ligger i min plånbok.
Okej, bra. Förhoppningsvis släpper de in oss då.
Kön ser riktigt lång ut dock. Är du säker på att det här är klubben du vill gå till?
Ja, men om du hellre inte vill vänta kan vi gå till en annan.
Om du inte har något emot att vänta har jag inte heller något emot det.
Varifrån kommer du?
Jag kommer från Jamaica.
Konstigt. Jag hör ingen accent.
Jag gick i en amerikansk skola.
Coolt. Var i Jamaica?
Jag gick i skolan i huvudstaden.
Åh, jag är så ledsen att höra det, varför inte försöka sova nu?
Du har rätt. Jag behöver vila lite.
Vill du använda vårt gästrum tills middagen är klar?
Det vore fantastiskt.
Gå upp, första dörren till höger.
Vi ses om en stund.
Hur gammal är din son?
12 nästa år.
Han kommer att köra bil innan du vet ordet av!
Jag vet! Visste du att han redan vill börja dejta?
Det är i stort sett vad de flesta pojkar i den åldern vill göra.
Ja, men jag tror att det är för tidigt dock.
Hur mår ni?
Vi mår bra, tack för att du frågar.
Varsågoda! Ni borde alla komma och hälsa på någon gång!
Det skulle jag gärna göra! När är du ledig?
Mitt schema är ganska fullt, men kanske någon gång i sommar?
Låter bra - kanske en fjärde juli-fest?
Tror du att insekter har själar?
Jag tror att alla levande varelser har själar.
Det har jag också.
Demonsjälar, alltså.
Åh, din idiot!
Hur hamnade vi egentligen i den här frågan?
Kan jag prova?
Nej, du behöver en licens.
Vilken typ av licens?
Ett fiskekort.
Hur går jag tillväga för att få licensen idag så att jag kan prova?
Du kan ansöka online.
Vems tur är det?
Det är din tur.
Hur var din dag?
Den var hemsk.
Åh nej! Berätta vad som hände!
Känner inte för att diskutera.
Varifrån kommer du?
Jag kommer ursprungligen från Minneapolis, Minnesota.
Varför flyttade du därifrån?
Jag började på college. Kunde inte tacka nej till ett basketstipendium.
Det är synd. Vad jobbar du med nu?
Jag tycker inte att det var synd. Nu är jag baskettränare.
Har jag något på ryggen?
Det är en spindel!
Nej! Ta av dig den!!!!
Nej, jag vill inte röra den!
Ta den där tidningen och använd den!
Du tar tidningen och använder den själv!
Vart tog du vägen?
Förlåt, jag gick bara för att uträtta några ärenden och hämta middag. Var du orolig?
Ja, det var jag. Jag trodde att du blev kidnappad.
Japp, jag blev kidnappad och nu är jag tillbaka. Hur som helst, redo att äta?
Dina cyniska kommentarer kommer ingenstans.
Inte heller dina dömande bedömningar.
Vad kan jag ta mot smärtan?
Ta 2 st ibuprofen à 200 mg var fjärde timme; om det inte räcker kan du ta upp till 800 milligram ibuprofen var fjärde timme.
Okej, tack så mycket, doktor.
Du kan ringa mig imorgon bitti om det inte är bättre.
Vad ska jag kalla dig? Säkert inte Shirley.
Du kan kalla mig Bob.
Ska du på babyshowern?
Nej, jag kan inte.
Varför? Har du några andra viktiga planer?
Det har jag faktiskt. Jag ska genomgå fettsugning.
Kan du inte boka om det?
Nej, jag är ledsen, jag kan inte.
Hur kan man veta när någon ljuger för en?
Om de undviker att se dig i ögonen.
Kan du veta om jag ljuger för dig just nu när jag säger att jag värdesätter din vänskap?
Jag tror definitivt att du ljuger.
Ja, du är en usel lögndetektor.
Okej, du är min bästa vän.
Var är badrummet?
Borta i det bakre hörnet.
Det är en krukväxt.
Nej, det är badrumsdörren bakom växten!
Menar du att jag måste gå runt den där växten för att komma till badrummet? Den där växten är enorm!
Ja, du måste gå runt växten; är det ett problem för dig?
Jag kan inte riktigt svara via sms. Kan du ringa mig istället?
Jag ringer dig om några minuter, okej?
Okej - jag väntar på ditt samtal.
Vi hörs snart.
Hej, vad är det som händer?
Eh, jag undrade varför du inte kunde svara via sms?
Ska vi äta lunch snart?
Ja, bara några minuter.
Jag svälter ihjäl här borta!
Jag tvivlar starkt på det!
Jag har inte ätit på två dagar!
Då kanske du borde ta min lunch också!
Är du exalterad över din nya karriär?
Ja. Jag har äntligen hittat ett jobb jag verkligen vill göra.
Det är underbart! Vad är det? Åh, och förlåt att jag skrek tidigare. Tydligen behöver jag lära mig lite manér!
Tack! Jag är nu rektor på en liten charterskola som fokuserar på att integrera kodning och teknik i alla aspekter av läroplanen. Det kommer att bli banbrytande!
Verkligen, det låter jättebra.
Ja, jag är så exalterad!
Kan vi gå till parken?
Vad kan vi göra i parken?
Gunga och prata som vi brukade.
Det låter väldigt nostalgiskt; låt oss köpa glass först som förr i tiden.
Ja, det låter trevligt.
Och äntligen kan vi avsluta dagen med att sitta på verandan och skrika åt barnen att hålla sig borta från gräsmattan.
Finns det några nyheter än?
Inga nyheter än.
Kommer du att sms:a mig om det finns några?
Så fort jag hör något.
Jag är orolig för om hon är okej.
Jag meddelar dig när jag hör något.
Kissade hon i byxorna?
Jag tror att hon måste ha gjort det.
Hon måste vara så generad.
Hon ser inte generad ut.
Hon är bara två år gammal!
Har varit där, gjort det där.
Vad vill du dricka?
En gin och tonic, tack.
Två tredjedelar gin och en tredjedel tonic, som vanligt?
Det låter perfekt, tack!
Varsågod; njut.
Det var underbart, tack.
Vad heter du?
Jag heter Al. Vad heter du?
Jag heter Maria. Jag är uppkallad efter min mormor.
Vem tror du att jag är uppkallad efter?
Förmodligen Al Bundy. Varför skriker du?
För att du gjorde mig glad.
När kom Scott hem?
Klockan 13:00.
Är det hans vanliga tid?
Nej, men han fastnade på kontoret.
Ja, det händer.
Jag hatar att bli klar så sent.
Hur ska hon ta sig dit?
Jag vet inte.
Erbjöd du dig att köra henne?
Nej, hon är alldeles för elak för att jag ska kunna umgås med henne så där.
Varför bjöd du då in henne från första början?
Jag kände att jag var tvungen. Hon stod där när Sandy tog upp det.
Kan du fixa datorn åt mig?
Ja, det kan jag.
Den gav mig blåskärmen efter att ha laddat ner några spel.
Ah, förlåt. Jag ska försöka göra det bättre.
Okej, gör det gärna.
Fanns det några meddelanden innan den blå skärmen?
Vad vill du göra?
Jag skulle vilja gå på bio.
Fantastiskt! Jag ska ta med bilen!
Vi ses snart då!
Tänk på vad du vill titta på när vi kommer dit.
Låt oss titta på något roligt.
Varifrån kommer du?
Jag är från Amerika.
Vilken delstat kommer du ifrån?
Jag är från Ohio. Hur är det med dig?
Jag är från delstaten Arizona.
Jag är så ledsen att höra det. Kanske du skulle kunna flytta?
Hur mycket läxor har du?
Inga. Jag är 42 år gammal. Vilken bisarr fråga.
Jag pratade inte med dig. Gå härifrån.
Okej. Du behöver inte vara oförskämd.
Om du inte gillar min attityd, ta en promenad.
Nej, ta en promenad du. Det här är mitt hus!
Var ligger biblioteket?
På hörnet av Main och Poplar.
Vet du öppettiderna?
Jag tror att det är öppet 9-17 under veckan.
Går du dit ofta?
Ja, jag använder deras datorer mycket.
Vad har ditt barn sysslat med på sistone?
Det angår inte dig.
Du behöver inte vara så oförskämd!
Jag blir bara trött på att folk frågar.
Bättre att bli tillfrågad än att folk inte bryr sig!
Inte när det att fråga blir till samtal jag inte bryr mig om eller har tid att ha.
Vilken film var hon med i?
Hon var med i Borta med vinden.
Jag visste att jag kände igen henne.
Vet du vilka andra filmer hon var med i?
Eh... jag tror att det kanske är den där filmen om frukost någonstans.
Pratar du om Breakfast at Tiffany's?
Har du köpt en ny kappa?
Tack för att du märkte det. Gillar du den?
Hur kan man inte märka det? Man kan se det från månen.
Är det bra eller dåligt?
Tja, det beror på hur man ser på det.
Tja, jag älskar den.
Varför äter hunden tuggummi?
Han är en väldigt busig pojke!
Jag tror att den busige pojken är den som lämnat tuggummi liggandes som den stackars hunden kunde hitta och äta.
Eller en oskyldig pojke som gjorde ett misstag.
Hur som helst, någon tar tuggummit från hunden.
Vad sägs om att DU tar tuggummit från hunden?
Kommer jag att få träffa din bror?
Om han är hemma.
Går han ut mycket?
Han är borta för det mesta; han är väldigt upptagen.
Vad gör din bror för att hålla honom så upptagen?
Han jobbar mycket.
Var är din toalett?
Runt det hörnet.
Vilket hörn, det till höger eller vänster?
Det till höger.
Okej, tack!
Finns det toalettpapper?
Vilken typ av musik gillar du?
Mestadels death metal.
Coolt, vilka band lyssnar du på?
Jag älskar Dresden Dolls.
Är de inte en grupp för gamla damer?
Punkrock gamla damer, kanske!
Vem kommer att vinna presidentvalet?
Jag tror verkligen att Hillary har en chans.
Alla kandidater utom Trump har inget emot mig just nu.
Släng inte din röst.
Det kommer jag inte att göra – jag sa just att jag inte skulle rösta på Trump. Jag kommer att avstå från att rösta på honom eftersom jag kanske är partisk på grund av att jag tog en spanskakurs på gymnasiet.
Det är väldigt roligt, haha.
Har du min e-postadress?
Ja, det har jag.
Varför skriker du?
Förlåt, jag glömde att Caps Lock var på.
Kommer du ihåg mitt lösenord?
Nej, du borde komma ihåg dina egna lösenord!
Kan du ringa min son?
Jag behöver hans telefonnummer först.
Så du säger att du inte kan?
Det är precis vad jag säger. Varför ringer du inte din son?
Han svarar inte på mina samtal.
Och varför det?
Var kan jag köpa den här produkten?
Du kan köpa den på Home Depot.
Jag går alltid vilse i den butiken.
Kanske du kan be en säljare hjälpa dig att hitta den då.
Det verkar vara vad som alltid händer mig.
Och hjälper de dig?
Får jag ringa dig någon gång?
Visst. Har du mitt nummer?
Det har jag absolut! Jag har det sparat i min telefon.
Jag tänkte det.
Jag hoppas att vi kan ha en ny dejt riktigt snart.
Det skulle jag verkligen vilja.
Hur var din dag på jobbet?
Det var lugnt idag.
Vad jobbade du med?
Sköt dina egna affärer.
Du måste ha haft en dålig dag för att vara så grinig!
Få mig inte att börja...
Kan du göra mig en tjänst?
Jag ska försöka, vad är det?
Smaka på mjölken och se om den är dålig.
Aldrig i livet att jag kommer att smaka på mjölken!
Varför gillar du den inte?
Jag gillar den inte för att du tror att den kan vara dålig.
Vill du handla mat?
Ja, vilken tid?
När det passar dig bäst.
Vad sägs om att vi går om 15 minuter?
Vi kan gå om 15 minuter.
Toppen, vi ses utanför om 15.
Har du varit i Kanada?
Ja, jag åkte dit för att jaga älg en gång. Det var nästan det roligaste jag någonsin har haft.
Hur lärde du dig älgjaga?
Genom att åka till Kanada. Efter hockey är det deras populäraste sport.
Hur många tror du att man älskar hockey och jagar älg?
Jag skulle säga att den stora majoriteten gillar det ena eller det andra.
Vilken tid vill du att jag kommer?
Vad sägs om 20:00?
Det låter typ perfekt.
Du är typ perfekt.
Jaha? Är det dit vi är på väg med det här?
Är det dit du vill att det ska vara?
Kan du hänga mina kläder, tack?
Ja, det kan jag.
Toppen, tack!
Har du fler kläder att tvätta?
Nej, bara den stora tvätten jag tvättade tidigare.
Okej, då börjar jag tvätta om du är klar.
Ringde telefonen?
Ja, det var fel nummer.
Var det Hotline-glittern?
Nej, någon kille med accent frågade mig om mitt kylskåp var igång.
Visst var det det.
Tvivlar du på mig? Du känner mig inte! Du kan inte döma mig! DU ÄR INTE MIN MAMMA!
Jag är upptagen just nu, kan vi prata senare?
Ja, ring mig bara då.
Är 21:00 okej?
21:00 borde gå bra.
Ligger dina barn i sängen vid den tiden?
Ja, de kommer att sova djupt, så oroa dig inte. Jag stänger av ringsignalen för säkerhets skull.
Kan du hjälpa mig?
Det beror på om du behöver sexuell läkning eller inte.
Eh, jag tror jag avstår. Du låter som en krypande idiot.
Jag är ledsen att du inte kan inse de speciella färdigheter som jag erbjuder.
Och det är därför du är singel.
Ensam, tyvärr.
Vet du var mina nycklar är?
Ja, du glömde dem i jackfickan.
Åh nej, jackan som just åkte in i tvättmaskinen?
Oj då. Ja, det är den tyvärr.
Ahh, okej. Jag måste fiska upp dem.
De borde gå bra.
Tycker du att krokodiljägaren kom lite för nära och bekvämt inpå de där djuren?
Jag vet inte – de är ju vilda djur trots allt.
Det är en bra poäng. Han var inte alls rädd.
Jag tror att det bara var en konstig sak som dödade honom.
Ja, du har nog rätt.
Det var väldigt sorgligt.
Fick du checken som jag skickade till dig med posten?
Ja, men jag uppskattade inte vad du skrev i meddelandefältet på checken!
Jag skojade bara.
Tja, jag tyckte inte att det var roligt!
Det kommer att få dig att le medan checken studsar.
Siffror, när jag kommer från dig!
Har vi träffats förut?
Jag kan inte fatta att du inte kommer ihåg mig! Jag är så upprörd.
Jag träffar så många människor dagligen att det är svårt att hänga med ibland.
Vi gick på ett par dejter för några år sedan.
Jag insåg inte att det var före min olycka. Jag ramlade ner från en klippvägg när jag klättrade i bergen och förlorade en stor del av mitt minne. Vad kan du berätta om de här dejterna?
Du skojar, eller hur?
Finns det någon mat kvar?
Lite, men vi borde egentligen gå och handla mat någon gång idag.
Jag hatar att gå till mataffären på lördagar.
Ibland kan vi inte undvika det vi hatar.
Jag antar att vi fortfarande behöver äta.
Eller så kan vi beställa hemkörd pizza eller kinesisk mat.
Säg, Jim, vad sägs om att gå ut och ta några öl efter middagen?
Du vet att det är frestande men det är verkligen inte bra för vår kondition.
Vad menar du? Det kommer att hjälpa oss att slappna av.
Tror du verkligen det? Inte jag. Det kommer bara att göra oss feta och bete oss fåniga. Kommer du ihåg förra gången?
Jag antar att du har rätt. Men vad ska vi göra? Jag känner inte för att sitta hemma.
Jag föreslår att vi går till gymmet där vi kan spela allsång och träffa några av våra vänner.
Det är en bra idé. Jag har hört att Mary och Sally ofta går dit och spelar pingis. Kanske vi kan göra en kvart med dem.
Låter jättebra! Om de är villiga kan vi be dem att dansa med oss. Det är utmärkt motion och roligt också.
Bra. Nu kör vi.
Okej.
Kan du göra armhävningar?
Självklart kan jag det. Det är jättekul! Tro det eller ej, jag kan göra 30 armhävningar i minuten.
Verkligen? Jag tror att det är omöjligt!
Menar du 30 armhävningar?
Ja!
Det är enkelt. Om du tränar varje dag kan du också klara det.
Kan du studera med radion på?
Nej, jag lyssnar på bakgrundsmusik.
Vad är skillnaden?
Radion har alldeles för många komiker.
Det är sant, men då måste man köpa en skivspelare.
Är du okej?
Jag kommer att bli bra snart. Jag blev livrädd när jag såg dem falla från sladden.
Oroa dig inte, han är en akrobat.
Jag förstår.
Hej John, fina skridskor. Är de nya?
Ja, jag har precis skaffat dem. Jag började spela ishockey i en community league. Så jag har äntligen skaffat mig nya skridskor.
Vilken position spelar du?
Jag är försvarare. Det är jättekul. Man behöver inte kunna åka lika snabbt i försvaret.
Ja, du är en ganska stor kille. Jag spelar målvakt själv.
Jaha? Vilket lag?
Raketerna.
Verkligen? Jag tror vi spelar mot er nästa vecka. Jag måste gå och träna. Vi ses senare.
Okej, vi ses senare.
Hej Lydia, vad läser du?
Jag tittar på mitt horoskop för den här månaden! Mina utsikter är väldigt positiva. Det säger att jag borde åka på semester till någonstans exotiskt, och att jag kommer att ha en passionerad sommarflirt!
Vad pratar du om? Låt mig se... Vad är horoskop?
Det är en förutsägelse för din månad, baserad på ditt stjärntecken. Du har ett annat tecken för den månad och det datum du är född. Jag är född den 15 april, så jag är Vädur. När är du född?
5 januari.
Nu får vi se... du är Stenbock. Det säger att du kommer att känna stress på jobbet, men du kan se nya, spännande händelser i ditt kärleksliv. Det ser ut som att vi båda kommer att få intressanta somrar!
Det är bara bluff. Jag känner ingen stress på jobbet, och mitt kärleksliv är praktiskt taget obefintligt. Det här med stjärntecken är bara nonsens.
Nej, det är det inte, ditt astrologiska tecken kan berätta mycket om din personlighet. Ser du? Det säger att en Vädur är energisk och älskar att umgås.
Du uppfyller säkert de kriterierna, men de är så breda att de skulle kunna gälla vem som helst. Vad säger det om mig?
En Stenbock är seriös och praktisk. Hon gillar att göra saker på konventionella sätt. Det låter precis som du!
Frank ska gifta sig, tror du på det?
Är han verkligen det?
Ja, det är han. Han älskar flickan väldigt mycket.
Vem gifter han sig med?
En tjej han träffade på semester i Spanien, tror jag.
Har de bestämt ett datum för bröllopet?
Inte än.
Jag hörde att du köpte ett nytt hus i de norra förorterna.
Det stämmer, vi köpte den samma dag som vi kom ut på marknaden.
Vilken sorts hus är det?
Det är en underbar spansk stil.
Åh, jag älskar takpannorna på hus i spansk stil.
Och det är ett prutande. Ett hus som det här vid floden kostar dubbelt så mycket.
Toppen, är det ett hus med två sovrum?
Nej, den har tre sovrum och tre sängar, och ett vardagsrum med 3,6 meter i takhöjd. Det finns ett garage för två bilar.
Det är också ett fint område. Det kommer att vara en bra investering för dig.
Ja, när ska du köpa hus?
Inte förrän i slutet av det här året, precis innan mitt bröllop.
Just det, grattis.
Tack.
Hej Becky, vad är det?
Inte mycket, förutom att min svärmor driver mig uppför väggen.
Vad är problemet?
Hon älskar att vara petig och kritiserar allt jag gör. Jag kan aldrig göra något rätt när hon är i närheten.
Till exempel?
Förra veckan bjöd jag in henne på middag. Min man och jag hade inga problem med maten, men om man lyssnade på henne så skulle det kännas som att jag matade henne med gammalt kött och ruttna grönsaker. Det finns helt enkelt ingenting som kan göra henne glad.
Nej, jag kan inte se det hända. Jag vet att du är en bra kock och inget liknande skulle någonsin hända.
Det är inte bara det. Hon kritiserar också hur vi uppfostrar barnen.
Min svärmor brukade göra samma sak mot oss. Om det inte var att disciplinera dem tillräckligt, så disciplinerade vi dem för mycket. Hon klagade också på maten vi gav dem, skolorna vi skickade dem och allt annat under solen.
Du sa att hon brukade göra det? Hur fick du henne att stoppa det?
Vi satte oss ner med henne och berättade hur vi kände oss inför hennes ständiga kritik, och hur vi välkomnade hennes råd men hoppades att hon skulle låta oss göra våra saker. Hon förstod, och nu är allt mycket lugnare.
Det låter som en bra idé. Jag måste prova det.
Hur går det för Zinas nya programmerare?
Jag hatar att erkänna det, men de är bra. Och snabba. Den filippinska ungen är ett geni.
Så du klarar Stars.com-deadline och får oss igång nästa vecka?
Det kommer att bli jämnt, men vi klarar det.
Bra. Efter att Stars.com börjar betala oss behöver vi inte Vikams pengar längre.
Och om vi inte behöver dem, så behöver vi inte Zina heller.
Gillar du att laga mat?
Ja. Jag tycker väldigt mycket om att laga mat. Jag fick den här hobbyn när jag var 12 år gammal.
Varför gillar du det?
Jag har ingen aning. Jag gillar att laga mat själv. Jag gillar att smaka god mat.
Det är underbart!
Och jag älskar att prova nya recept, som jag brukar testa med mina vänner. Du kan också komma.
Verkligen? Jag hoppas att jag får chansen att smaka. Glöm inte att berätta.
Säkert.
Är det någon hemma? Jen!
Jag är i köket... släpp in dig själv!
Wow! Du ställer verkligen till med storm!
Jag vet. Jag har till och med svettats.
Du ser ut som en matlagningsprogramvärd – fast mer rörig.
Du ser så solbränd och frisk ut!
Tack. Jag kom precis tillbaka från sommarlägret.
Hur var det?
Toppen. Jag fick prova så många saker för första gången.
Liksom vadå?
Jag seglade, fiskade och ridde.
Jag är så avundsjuk.
Rådgivarna var också så trevliga. Det var den bästa sommaren någonsin. Förutom alla de där myggorna!
Diana, gillar du parfymen jag gav dig?
Det är bra. Men ärligt talat, jag använder inte parfym.
Förlåt. Det visste jag inte.
Det är okej. Tack ändå allihopa.
Åh, åh, åh...
Okej, Bill. Här är ditt dagliga träningsschema. Du ska jogga före frukost.
Jogga?
Sedan ska du promenera till jobbet.
Promenad?
Trettio minuter på gymmet vid lunchtid.
Nej då.
Använd trapporna, aldrig hissen.
Åh, kära nån.
Och tre gånger i veckan kan du antingen simma, spela racketboll eller handboll.
Nej då.
Okej, du kan sluta nu. Det är dags för danslektionen.
Danslektion! Jag vet inte hur.
Det kommer du att göra.
Åh...
Hej Bill, jag träffade din mormor igår.
Åh, var var det?
Jag sprang runt banan på mitt universitet och där gick hon runt samma bana.
Mormor försöker alltid hålla sig i form och frisk. Hon ser alltid till att vi barn äter rätt mat.
Det lönar sig för henne. Hur gammal är hon egentligen?
Hon fyller 86 nästa månad.
Det är verkligen fantastiskt!
Jag skulle vilja anmäla mig till en kurs idag.
Inga problem, vilken kurs vill du ta?
Jag skulle väldigt gärna vilja ta en psykologikurs. För jag är galen.
Det finns två klasser som fortfarande är öppna.
Vilka dagar är dessa kurser på?
Den första klassen är en tisdags- och torsdagsklass från två till tre.
Vad gäller den andra klassen?
Den andra klassen är på måndag och onsdag från 10.00 till 12.00.
Är du säker på att det inte finns fler öppna klasser?
Jag är positiv.
Anmäl mig till måndag och onsdag.
Okej, jag anmäler dig.
Pappa, varför tejpar du för fönstren?
Älskling, en tyfon är på väg.
Verkligen? Oj, jag behöver inte gå till skolan imorgon.
Jenny, kom och hjälp till, vi behöver laga mer mat.
Okej. Pappa! Jag kommer.
Hej, jag heter Lean och jag kommer från Ryssland.
Trevligt att träffas, Lean. Jag heter Alike. Jag kommer från Japan.
För mig är engelska ett svårt språk.
Ett andraspråk är alltid svårt.
Sant, men engelska är svårare än de flesta. Det är ett galet språk.
Ett galet språk? Varför säger du det?
En bokstav kan ha flera uttal och ett ord kan ha flera betydelser.
Inte konstigt att du säger att engelska är ett galet språk.
Kan jag hjälpa dig?
Jag hoppas det. Jag letar efter material till en uppsats jag skriver, och jag är inte riktigt säker på var jag ska leta.
Jag ska absolut försöka hjälpa dig. Vilket ämne handlar din uppsats om?
Min artikel handlar om televisionens inverkan på barn.
Det finns flera möjliga källor du kan använda för det ämnet. Jag föreslår att du använder datorn så ger datorn dig en lista över alla vetenskapliga tidskrifter som handlar om barn och television.
Tack för din hjälp.
Här är din varmkorv och öl. Vad hände? Missade jag något?
Ja, Cal Ripen slog precis en homerun.
Vad är poängen?
Det var 3-4, men Ripens homerun gjorde det till 5-4 eftersom en annan spelare låg på första bas.
Så Baltimore vinner?
Rätt.
Detta är ett riktigt bra ställe att titta på en basebollmatch.
Ja, det finns ingen dålig plats där.
Fansen är också fantastiska här. Inte som i Philadelphia.
Det var en jättebra idé att spendera en dag med att titta på en match.
Ja, det påminner dig om varför de säger att baseboll är Amerikas favoritnöje.
Hur tycker du om pizzan här?
Perfekt. Den träffar verkligen mitt i prick.
Har du ett ljus?
Tyvärr, jag röker inte.
Jag var livrädd inför min första framträdande.
Var du det? Din prestation var utmärkt.
Tack för dina vänliga ord.
Ursäkta mig. Kan du snälla ta en bild på oss med den här kameran?
Visst. Vilken knapp ska jag trycka på för att skjuta?
Den här.
Måste jag fokusera det?
Nej, det här är en fokusfri kamera. Allt du behöver göra är att rikta och trycka på knappen.
Okej. Säg ost!
Varje land borde ta hänsyn till historien.
Ja, vi lever inte i ett vakuum. Vi har traditionella värderingar och en lång men annorlunda historia.
Ibland har vi människor verkligen gjort något fel, så vi borde erkänna det först.
Men det finns alltid någon som vill vända den sanna historien ryggen.
Jag tror att sådana saker inte kommer att förverkligas, bara dagdrömmar.
Gillar du att resa, Kathy?
Jag gillar att resa för nöjes skull, till exempel för att hitta platser att semestra på. Men jag gillar inte att resa till jobbet, vänta på bussar eller...
Eller att fastna i trafikstockningar när man kör bil.
Exakt.
Ditt hus är för litet. Varför inte köpa ett stort.
Jag önskar att jag hade råd med en.
Du kan få ett lån från banken. Du vet att LPF-programmet erbjuder lågräntelån för deltagare som köper bostäder.
Det vet jag såklart. Men märker du inte att huspriset skjuter i höjden?
Hur mår du, professor Smith?
Hur mår du, fröken Yang? Du talar mycket bra engelska.
Tack. Jag började gilla engelska redan när jag var barn.
Var lärde du dig det?
I skolan, i Kina. Det här är första gången jag är utanför mitt eget land.
Det är fantastiskt.
Vill du ha svart eller vitt kaffe?
Vit, tack
Titta! det är folkkonsert imorgon kväll. Vill du gå?
Jag gillar inte folkmusik särskilt mycket.
Vilken typ av musik gillar du?
Jag gillar klassisk musik. Gör du det?
Inte särskilt mycket. Klassisk musik får mig att somna.
Jag tror dig inte.
Det är sant.
Du är rolig!
Du också! Vad sägs om en till kaffe?
Vad tycker du om att göra på din fritid?
Jag gillar att spela schack.
Har du några hobbyer förutom att spela schack?
Jag är rädd att det inte är så.
Har du några hobbyer som att spela tennis eller liknande?
Ja, jag gillar att spela basket.
Kan du berätta varför du gillar det?
För att jag gillar känslan av att samarbeta med andra.
Var är John? Jag kan inte hitta honom någonstans.
Har du inte hört att han sitter i fängelse?
Vadå? Förlåt mig.
John sitter i fängelse nu. Han blev gripen för stöld.
Jag kan bara inte tro mina öron!
Kan jag hjälpa dig?
Jag hoppas det. Jag letar efter material till en uppsats jag skriver, och jag är inte riktigt säker på var jag ska leta.
Jag ska absolut försöka hjälpa dig. Vilket ämne handlar din uppsats om?
Min artikel handlar om televisionens inverkan på barn.
Det finns flera möjliga källor du kan använda för det ämnet. Jag föreslår att du använder datorn så ger datorn dig en lista över alla vetenskapliga tidskrifter som handlar om barn och television.
Tack för din hjälp.
Hej Ted. Vad ska du göra på fredag?
Nåväl, jag har ledigt från jobbet.
Det var toppen! Har du några planer?
Jag har jobbat så hårt på sistone, så jag får nog ta det lugnt.
Låter trevligt.
Ja, jag ska nog bara stanna inne och ta det lugnt. Kanske titta på några filmer.
Kan jag stanna förbi?
Visst. När som helst.
Tror du verkligen att världen förbättras för varje år?
Ja, det gör jag. Jag tror att vetenskapen gör oss klokare. Vad tycker du?
Jag tror inte att du har rätt där.
Jag tror att industrin gör oss rikare.
Jag tror inte det.
Och enligt min mening gör medicin oss friskare.
Jag håller med dig i den bemärkelsen. Men vi är alla mer olyckliga än någonsin, eller hur?
Jag håller inte med dig. Jag vidhåller att vi är friskare, rikare och klokare än vi var för hundra år sedan.
Det är din åsikt, inte min.
Vad planerar du att göra på din födelsedag?
Jag vill ha en picknick med mina vänner, mamma.
Vad sägs om en fest hemma? Så kan vi träffas och fira det.
Okej, mamma. Jag bjuder hem mina vänner.
Hur kan jag hjälpa dig?
Jag skulle vilja lämna tillbaka den här boken.
Är det allt du behöver?
Jag vill också kolla in den här videon.
Är det allt du vill kolla in?
Det är allt jag behöver.
Har du ditt bibliotekskort?
Här är det.
Se till att ta hand om den här videon ordentligt.
Det kommer inte att vara ett problem.
Om du skadar videon kommer du att få böter.
Jag kommer inte att skada den.
Vad är det för fel på dig då? Du ser olycklig ut.
Det är vi.
Vad menar du med oss.
Du säger ju alltid att du är upptagen.
Det stämmer.
Och du åker ofta tillbaka för att bo hos dina föräldrar och lämnar vår son ensam i rummet.
Jag... jag... jag saknar mina föräldrar, de saknar mig också.
Åh, jag minns, jag avbröt hemska samtal, och du sa ingenting om det.
Menar du att jag stönade några ord?
Absolut inte. Kanske handlar det om vårt äktenskap.
Hej Mary. Du ser blek ut idag. Vad är det för fel på dig?
Jag tror jag har blivit förkyld. Nu har jag värk i hela kroppen.
Du borde ta lite medicin och vila ordentligt. Jag hoppas att du snart blir dig själv igen.
Tack. Jag antar att jag borde gå till en läkare.
Jag känner för att gå ut och ta en drink, det har varit en lång dag.
Bra idé! Peter, jag skulle behöva en drink.
Vad sägs om den nya baren tvärs över gatan?
Låter bra. Maten där är också fantastisk.
Jag håller med, jag åt lunch där förra veckan.
Utmärkt! Det låter som en plan.
Kan du säga mig rätt tidpunkt, tack?
Nå ja. Min klocka visar fem över två. Men det är ingen idé att lita på den eftersom den har ökat och minskat de senaste dagarna.
Du måste gå och fixa det.
Ja. Det ska jag.
Har din familj en uppteckning över dina förfäder?
Visst. Min mamma har arbetat med vårt släktträd i flera år. Hon uppdaterar det ständigt.
Har du en kopia av ditt släktträd hemma? Jag skulle gärna vilja se det.
Jag kan visa det för dig nu, om du vill. Jag tror att det går tillbaka ungefär åtta generationer hittills.
Det är fantastiskt. Har du en stor släkt?
Jag har 30 kusiner på min mammas sida och 10 kusiner på min pappas sida.
Är du väldigt nära dina kusiner?
De som är i min ålder är nära släktingar. Nu när jag är äldre umgås jag inte lika mycket med dem som jag brukade, så jag känner inte mina yngre kusiner lika bra som de äldre.
Jag förstår. Vem är familjens överhuvud?
Det är definitivt min mamma. Och hennes mamma är definitivt matriarken i den större familjen.
Det är intressant. Vad tycker din farfar om din styvmor?
Till en början var hon ganska kritisk mot henne, men nu när de har varit gifta i några år börjar hon acceptera att min pappa skilde sig från min mamma.
Det är ungefär så du känner inför din styvmor. Som mormor, som barnbarn.
Hej, herr Wang. Har du lust att följa med mig på en båttur?
Låter intressant, jag har inte åkt båt på ett tag nu, och vilken tid?
Vad sägs om imorgon eftermiddag?
Visst. Var ska jag möta dig?
Vid parkens grind.
Toppen. Jag ser fram emot att träffa dig.
Vi ses då.
Vi ses.
Jag hörde att du har varit på Saikei skidort i helgen. Gillade du det?
Ja, det är så spännande, även om jag hade flest fall i vårt skidlag.
Finns det ingen tränare som kan lära dig att åka skidor?
Självklart finns det det. De högsta tränarna där kommer från statens idrottsförvaltning.
Kunde du röra dig smidigt?
Ja. Till och med mitt ansikte värkte i den isande vinden.
Vad hände efteråt?
Jag åkte skidor i all oändlighet tills jag insåg en sak – jag kunde inte sluta! Ni kan föreställa er hur livrädd jag var.
Stackars flicka!
Du har sett blek ut på sistone.
Ja. Jag har mycket press på företaget. Jag måste vara fokuserad på mitt arbete.
Ta väl hand om dig själv.
Tack. Det ska jag.
Hej Maggy, har du hört talas om David?
Angående David? Nej, jag hörde ingenting.
Du vet, om David och hans nya chef.
Förlåt, jag följer dig inte riktigt.
Jag hörde att David har fått sparken.
Åh, det är synd. Han är verkligen hårt arbetande.
hur brukar du ta dig till skolan?
Jag brukar cykla. Vilket transportmedel föredrar du att använda?
Jag känner att jag kan se mer när jag cyklar, men när jag känner mig lat kör jag bil.
Jag tycker att vi borde avskräcka folk från att använda sina privatbilar. De producerar för mycket föroreningar!
Jag håller med, men jag skulle ha svårt att sluta använda min bil. Det är bara så bekvämt.
Bilar må vara bekväma, men de är så dåliga för miljön.
Har du en bil?
Nej. Jag hade en förut. När jag väl började använda min cykel för att ta mig runt upptäckte jag att jag egentligen inte behövde den.
Om jag sålde min bil nu kanske jag inte skulle vara så frestad att använda den.
Du kan prova. Det skulle spara dig mycket pengar.
Det är sant. Varje månad spenderar jag hundratals dollar på bensin, försäkring och reparationer.
Om du tar dig till lektionerna genom att cykla varje dag istället för att köra bil, får du massor av motion också!
Jag skulle kunna gå ner några kilon. Att ha bil har gjort mig lat. Jag går aldrig någonstans!
Nu går vi till en bilhandlare. Jag ska hjälpa dig att försöka sälja din bil till ett bra pris.
Låter bra! Nu kör vi!
Vad är det för fel på honom?
Hans näsa är ur led eftersom vi glömde att bjuda in honom till festen.
Vad ska du göra i ett år utomlands, Tom?
Studera, plugga, plugga. Jag vill lära mig mycket.
Ska du gå kurser?
Ja. Jag ska läsa några universitetskurser där.
Låter svårt.
Ja, men jag tror att det nog är det bästa.
Blir du inte ensam?
Hej, jag är en ganska cool kille. Jag kommer att få vänner, och jag kommer att ha en massa fritidsaktiviteter också. Du vet, som fäktning, eller teater eller något.
Är det inte härligt väder? Kan du hjälpa mig att vattna blommorna, Jack?
Nå, tycker du att jag måste?
Det gör jag. Vi har inte vattnat dem på ett par dagar.
Titta på himlen. Ser du inte de mörka molnen? Det kommer att regna snart.
Bra. Så vi slipper jobba. Så trevligt!
Men jag tycker inte att det är så fint.
Varför?
Väderrapporten säger att det kommer att regna i en hel vecka.
Åh, jag är rädd att alla blommorna kommer att dö i regnet.
På, förbannade. Livsmedelsaffären är stängd.
Ja, den här stänger klockan tio. Vi kan köra till butiken som är öppen dygnet runt på sjätte.
Okej. Vi har slut på allt.
Jag önskar att butiken nära oss hade öppet dygnet runt.
Jag vet, våra scheman är så konstiga. Ibland är den lilla närbutiken det enda inom gångavstånd som är öppen när vi kommer hem.
Ja, och priserna där är väldigt höga.
Jag vet. Tre dollar för mjölk.
Tror du att de två kommer att gifta sig?
Du kan räkna med det.
Jag tror det. Ja, de kommer så bra överens.
Jag gillar honom. Han är bra för henne.
Du har rätt. Det har han verkligen.
Pappa, vart ska vi?
Först åker vi till stadens centrum och stannar för något att dricka. Sedan besöker vi Universitetsmuseet.
Var ska vi ta en drink?
Det finns ett kafé runt hörnet. Ser du den stora byggnaden i slutet av vägen?
Ja?
Det där är en bank. Kaféet ligger mittemot banken.
Bra. Jag ska ta varm choklad.
Stopp! Vänta tills ljuset blir grönt.
När du korsar vägen måste du alltid vara uppmärksam på vad som finns runt omkring dig.
Ursäkta. Hur långt är det till museet?
Jag är inte säker. Vi frågar efter vägen i kaféet.
Här är vi. Hitta ett bord åt oss så tar jag drinkarna.
Vad sägs om att gå på bio ikväll?
Det är toppen. Vad händer ikväll?
Jag är inte säker på filmens namn, men jag vet att det är en romantisk film.
Romantisk? Jag är rädd att jag gillar thrillers bättre.
Tycker du inte att det är för blodigt?
Tvärtom, väldigt spännande.
Jag känner mig så obekväm.
Är du sjuk?
Nej. Läraren drar kritan över svarta tavlan. Det gör mig nervös.
Han skriver klart om en minut.
Jag har bestämt mig. Jag ska tatuera mig.
Verkligen? Är du säker?
Ja! Varför inte? De är trendiga och ser fantastiska ut! Jag vill ha en drake på armen eller kanske en tiger på ryggen.
Ja, men det är något som du kommer att ha för alltid! De använder outplånligt bläck som bara kan tas bort med laserbehandling. Utöver allt det har jag hört att det gör väldigt ont!
Verkligen?
Självklart! De använder den här maskinen med en nål som sticker in i huden och för in bläcket.
Åh, det visste jag inte! Jag trodde att man bara målade det på huden eller nåt.
Jag tycker du borde tänka om och göra lite mer research om tatueringar. Ta också reda på var närmaste tatueringsstudio ligger och se till att de använder steriliserade nålar, och att platsen är hygienisk.
Kanske borde jag bara skaffa en tungpiercing!
Ursäkta mig, vad är skärmen nära ratten till för?
Det är en bärbar TV. Det är populärt nu.
Åh, det är nytt för mig. Så vad händer varje dag?
Nyheter om aktuella händelser, dokumentärer, musik, filmer, icke-kommersiella annonser och så vidare.
Finns det något intressant?
Ja, det finns något bra och informativt. Jag tror att många underskattar värdet av TV i utbildningen.
Jag håller med. Finns det några reklamfilmer på TV:n?
Självklart. För att TV-stationerna behöver tjäna pengar på reklam mellan programmen.
Det låter mycket rimligt. Fungerar TV:n bra?
Inte alltid. Det beror på överföringen av satellitsignalerna.
Jag förstår. Betalar ni för programmen?
Ja, 50 yuan per månad.
Nej då!
Så fruktansvärt!
Titta på utsikten från fönstret.
Åh, kära nån. Det är hemskt. Inte alls vad jag förväntade mig.
Det är hemskt, eller hur?
Jag orkar inte titta på det. Jag är ganska besviken.
Det kan inte göras något åt det.
Vad gör du på din fritid, Nancy?
Jag gillar att spela fiol.
Verkligen? Hur länge har du spelat fiol?
Ungefär tio år hittills. Jag började lära mig när jag gick i mellanstadiet.
Det är verkligen intressant.
Visst. Så hur är det med dig? Har du några hobbyer?
Jag gillar att samla på tändsticksaskar! Jag är dock inte säker på om det räknas.
Självklart gör det det. Alla har sin egen hobby.
Hur kan jag berätta det här för henne?
Oroa dig inte, du hittar ett sätt.
Det finns ingen anledning att vara så frustrerad.
Hur ska man kunna leva utan jobb i framtiden?
Oroa dig inte, du hittar ett sätt.
Vilka sporter gillar du att utöva?
Jag gillar baseboll och basket.
Hur är det med fotboll?
I mitt land är fotboll helt nytt, så jag lärde mig aldrig spelet när jag var yngre.
Det är ett väldigt populärt spel i Amerika.
Ja. Jag har hört mycket om det. Är det verkligen så roligt?
För mig är det ett av de där spelen som är roliga att både titta på och spela.
Är du en fotbollsspelare?
Nej, jag bara för skojs skull med mina vänner. Vi spelar tvåhandsfotboll eller flaggfotboll. Vi är för gamla för att spela tacklefotboll.
Vad är tvåhandstouch och flaggfotboll?
Istället för att tackla någon behöver du bara röra vid dem med två händer, eller om det är flaggfotboll, ta tag i flaggan som bollbäraren bär.
Jag förstår. Det är säkrare då, eller hur?
Precis. Vi spelar varje lördag på planen vid tennisbanorna. Om du vill lära dig och spela lite är du välkommen att vara med oss.
Jag ska prova. Ring mig så åker vi ner tillsammans.
Okej. Jag ringer dig på lördag morgon.
Stor.
Vad upprör dig?
Mina föräldrar ringde. Som vanligt påminde de mig igen om att jag borde ha en plan för att gifta mig i slutet av 20-årsåldern. Lättare sagt än gjort. Vem ska jag gifta mig med? Jag har ingen tid att gå på dejt.
Är det inte din mamma som hittar en åt dig?
Jag hittar en själv, såklart. Jag är en modern tjej.
Kanske du kan prova treminutersdejten, den senaste typen.
Du menar att dussintals av det motsatta könet möts i tre minuter i en skum bar som serverar alkohol, jag hatar den idén.
Nej, det finns en uppdaterad oskuldsdejt på tre minuter. Jag känner till en dejtingsajt som erbjuder en sådan tjänst med mikrofon och webbkamera, du kan bara sucka efter den. Du kan stå ansikte mot ansikte med en kille och prata i max tre minuter.
Jag tycker inte att det är logiskt. Tre minuter är så kort tid.
Jag tror att man kan ta reda på om det finns en möjlighet till romantik inom den första sekunden efter att man träffat någon, så kallad kärlek vid första ögonkastet.
Hur som helst, jag vill inte lägga ut mitt ansikte till salu på internet på det där sättet.
Oroa dig inte. Det finns många andra alternativ som använder internet som dejtingmetod. Vissa sajter fungerar enligt internationell standard och har till och med certifieringar. Naturligtvis måste du betala en medlemsavgift för dessa sajter. Men överlag är det mer seriöst och professionellt. Chansen att träffa en bra och seriös person som inte spelar spel är högre.
Jag vill inte lägga upp min personliga information på internet. Jag vet inte vem som läser den.
Ska du gå på festen på lördag?
Jag funderade på det. Gör du det?
Ja, jag har hört att det ska bli jättekul.
Verkligen? Nå, vilken tid börjar det?
Det börjar klockan 8
Ja, vilka alla ska vara där?
Alla från skolan.
Hur vet du att det kommer att bli så roligt?
Den här festen kommer att ha DJ, mat och dryck.
Wow, det låter som att det kommer att bli kul.
Så, kommer jag att se dig på festen?
Ja, jag kommer att vara där.
Kan du prata med mig i några minuter om mina betyg?
Kom in på mitt kontor en stund. Vad är din oro?
Misslyckas jag?
Nu går vi till datorn och ser vad som händer. Tycker du att du gör bra ifrån dig?
Jag är ganska säker på att jag är i trubbel.
Jag ser att du försöker, men var tror du att du skulle kunna förbättra dig?
Jag missade några lektioner; jag måste se till att komma till skolan regelbundet.
Att ha en regelbunden studierutin och följa den är väl väldigt viktigt?
Jag ska försöka; det är svårt!
Tack för att du tittade in!
Lycka till på provet imorgon. Vi håller tummarna för dig!
Tack.
Jag kommer aldrig någonsin att jobba ihop med honom!
Vad hände? Gräl igen?
Kan du ta tillbaka mitt material från honom åt mig? Snälla!
Fråga mig inte. Jag vill inte vara inblandad i ditt gräl.
Åh, herregud! Jag har blivit lurad!
Vad? Vad köpte du?
Det är en tegelsten! Jag kan inte fatta hur dum jag var. Jävlar!
Vad är det? Varför köpte du en tegelsten?
Det stod en kille på trottoaren. Han hade tre nya lådor, lådor till Panasonic-videokameror. Han sa att han var tvungen att bli av med dem snabbt.
Och?
Så han sa att han skulle sälja mig en för tjugo dollar. En kamera för fyrahundra dollar för tjugo dollar.
Och det är en tegelsten?
Ja.
Jag kan inte fatta hur dum du är. Varför öppnade du inte lådan?
Jag ville. Men han sa nej, lådan är fortfarande i plastfolien från butiken. Om den öppnas kommer andra inte att tro att den är ny.
Så han hade kartongerna inslagna i plast.
Ja, det var den sortens perfekta plastfolie som följer med nya produkter. Titta, den hade till och med en streckkods-prisetikett på sig! Den såg helt ny ut.
Men varför skulle en kille sälja nya videokameror för tjugo dollar?
Han sa att han var tvungen att bli av med dem. De var stulna.
Aha! Nu förstår jag. Du försökte köpa stöldgods på trottoaren. Så, vad jag tycker är att du förtjänar att bli lurad!
Kom igen, skyll inte på mig! Jag trodde att det var en ny kamera. Vi skulle kunna använda den. Vi funderade till och med på att köpa en kamera. Jag förstår inte hur han kunde ha en så perfekt låda.
Det är inga problem. Han har bara en vän som jobbar i en butik som kan göra plastfolie. Det är enkelt. Och det är förmodligen samma butik som han köpte lådorna ifrån. Kanske jobbar hans vän i en elektronikaffär. De säljer videokameror där. De hade förmodligen ett par videokameralaskar liggandes. Så de får idén att slå in tegelstenar för att sälja till dårar som du. Tjugo dollar per tegelsten. Det är en bra vinst om de kan sälja tillräckligt med tegelstenar.
Du har rätt, Sarah. Jag var en dåre. Jag kan inte fatta det. Hur kunde jag falla för ett sådant trick?
Är klockan rätt?
Jag är rädd att den vinner lite.
Med hur många minuter?
Två.
Hej, Mary, vad är det?
Bara sådär. Igår kväll träffade jag den här fantastiska killen i baren och vi hade det så trevligt, så vi bestämde oss för att träffas igen ikväll.
Åh, det är spännande. Hur ser den här killen ut? Är han snygg?
Nå, jag trodde inte det först. Men när vi började prata tyckte jag att han var extremt rolig och kvick. Jag kunde inte sluta skratta åt hans skämt! Och vi har så mycket gemensamt. Vi gillar samma lag, musik, och allra mest fantastiska, vi älskar båda kinesisk mat! Jag har känslan av att vi kommer att bli fantastiska vänner.
Det verkar som att ni två passar bra ihop. Vilka egenskaper letar du efter hos en vän?
Det finns inget definitivt tror jag. Jag har ingen lista eller så, men när jag träffar någon första gången kan jag oftast avgöra om den personen kommer att vara en bra vän eller inte. Det verkar som att jag har radar som hjälper mig att hitta nya vänner.
Det är något jag aldrig har hört talas om. Men om du frågar mig vad jag värdesätter mest hos en vän, skulle jag säga ärlighet.
Jag håller med. Man kan inte förvänta sig en nära relation med en oärlig person. Det är sådana människor som kommer att vända ryggen till en när man är i nöd.
Ja, jag vet. En vän i nöd är verkligen en vän. Jag behöver inte heller vänner i finväder.
Vad är det? Du ser inte så bra ut.
Ja, jag har huvudvärk, det är allt. Jag har varit på fysiklektion hela dagen. Det är fruktansvärt!
Jag gillade fysik. Det är ju bara matematik, egentligen. Bågar, kurvor, hastighet, coola grejer.
Ja, ja, men dagens lektion handlade om universums skapelse.
En fysiklektion om universums skapelse? Det där är ett ganska ovetenskapligt språkbruk. Låter mer religiöst tycker jag.
Det är helt religion. Ta teorin om Big Bang. Hur är det möjligt att allt i universum kommer från en explosion? Det är inte bättre än Atlas som bär jordgloben på ryggen eller afrikanska myter om sköldpaddor och sånt.
Sköldpaddor? Vadå... Hörru, allt som krävs för att skapa materia är en obalans mellan partiklar och antipartiklar. Åtminstone är det vad matematiken säger.
Matte, slida. Vilka är bevisen?
Det finns bevis! Du känner Edwin Hubble? Han är killen som i början av 1900-talet var den första vetenskapsmannen som mätte materiens drift i universum och därmed främjade föreställningar om ett expanderande universum. Vad skulle det bero på att det expanderar? Tja, Big Bang... DUH!
Hur som helst, det är bara en teori. Varför går folk runt och skryter om teorier? Var finns den vetenskapliga noggrannheten i det?
Dude, tveka inte. En teori blir bara en teori efter att den har klarat rigorösa tester. Du sov igenom lektionen, eller hur?
Idag förespråkar allt fler människor livslångt lärande. Men människor har olika syn på livslångt lärande. Hur förstår du livslångt lärande?
Jag tror att livslångt lärande är konceptet att det aldrig är för tidigt eller för sent att lära sig.
Innebär det att man ska plugga hela tiden?
Jag tror inte det. Jag tror att det handlar om din inställning till lärande. Man bör vara öppen för nya idéer, beslut, färdigheter eller beteenden.
Då fungerar inte axiomet – ”Man kan inte lära en gammal hund nya trick” längre.
Du har rätt. Livslångt lärande handlar om att hitta lärandemöjligheter i alla åldrar och i många olika sammanhang.
Ja, jag håller med dig. När jag går i pension kommer jag att delta i program för att hålla mig aktiv för en stund.
Jag med. För att hänga med i den föränderliga världen måste man vara engagerad i livslångt lärande och vara beredd att acceptera nya saker.
Vet du vad? Jag har nyligen börjat lära mig franska.
Jaså? Det är toppen! Jag vet att ert företag har många kunder i Frankrike.
Ja, jag vill lära mig franska för att utveckla min karriär.
Hur gammal är du?
Nio... men jag fyller tio den 1 maj. När är din födelsedag?
Jag är äldre än du! Jag fyller tio den 14 april.
Ska du ha ett födelsedagskalas?
Kanske. Jag måste fråga min mamma.
Det luktar askfat här inne!
Hej älskling! Vad är det som är fel? Varför har du sånt uttryck i ansiktet?
Vad är det som är fel? Jag trodde vi var överens om att du skulle sluta röka.
Nej! Jag sa att jag skulle dra ner på kosttillskottet, vilket är väldigt annorlunda. Du kan inte förvänta dig att jag ska ge upp över en natt!
Hör på, det finns andra sätt att sluta. Du kan prova nikotinplåster eller nikotintuggummi. Vi spenderar en förmögenhet på cigaretter varje månad och nu slår lagarna ner och tillåter inte rökning på offentliga platser. Det är inte som att man bara kan tända en cigarett som förr.
Jag vet, jag vet. Jag försöker, men jag har inte viljestyrkan att bara sluta. Jag kan inte kämpa mot lusten att sträcka mig efter mitt paket cigaretter på morgonen med kaffet eller efter lunch! Förstår ni?
Okej! Jag vill skiljas!
Varför huttrar du?
Det är iskallt.
Det verkar som att man blir nervös när man hör att jag berömmer en annan kille.
Jag blir inte arg för att du berömmer en kille, utan för att du kanske blir lurad av en kille som han.
Hur kommer det sig att du tänker på honom på det sättet?
För du verkar ha tappat din vaksamhet. Du borde vara på din vakt.
Jag har ingen anledning att misstro honom. Han har aldrig orsakat någon skada.
Finns det inget som låter skumt?
Ingenting luktar råtta. Jag sa ju att han är en helt okej kille.
Okej då, killen? Okej. Låt oss prata om något annat istället.
Ost! Den smakar som kartong.
Jag tror det. Kanske är det därför det är billigt här.
Har du anmält dig till företagets julfest?
Visst, det har jag. Vill du vara med?
Det ska jag. Som nykomling tror jag att det kan vara ett bra tillfälle att lära känna folk från de andra avdelningarna i vårt företag i en mer avslappnad atmosfär.
Du har rätt. Vårt företags julfest har alltid varit ett fantastiskt tillfälle för alla att koppla av och lära känna varandra bättre. Det är också en tid att få nya vänner och nätverka.
Jag hoppas att det inte är en formell situation när chefen är där.
Nej, det kommer inte att vara formellt alls. Det är roligt. Du kommer att älska spelshowen. Klä dig vardagligt. Vanligtvis blir det överdrivet mycket drinkar, så var försiktig med det.
Oroa dig inte, jag klarar det. Och jag vet att om chefen är där, även om det är en informell kväll, så gör det inte ett gott intryck att bli helt full framför honom.
Om meteorologens förutsägelser stämmer borde det regna imorgon.
Jag hoppas inte det. Då måste vi boka om vår basebollmatch.
Hej Emily, känner du killen där borta?
Den långe? Visst, det är Drive, han jobbar med Lily.
Han är söt. Vad gör han?
Jag är inte säker, jag tror att han är chef.
Verkligen? Ska du presentera oss?
Han har redan tagit, du vet, det där är hans fru.
Du ringde mig inte igår kväll. Du sa att du skulle göra det.
Jag är ledsen att jag gjorde dig besviken.
Det är okej. Men varför var du så oförskämd mot mig vid lunchen?
Var jag det? Förlåt, det menade jag inte. Jag ber om ursäkt.
Och varför babblar du nu? Är du uttråkad?
Förlåt mig älskling. Jag är väldigt trött.
Hej Nicole. Har du haft en bra helg?
Ja, det gjorde jag. Men jag känner mig trött idag.
Verkligen? Varför?
Nå, på lördagen städade jag huset och spelade tennis. Sedan på söndagen vandrade jag på landet.
Och jag slår vad om att du pluggade också.
Ja. Jag pluggade på söndag kväll. Hur är det med dig?
Nåväl, jag städade inte huset och jag pluggade inte. Jag låg kvar i sängen och tittade på TV.
Det låter kul, men tränade du?
Typ. Jag spelade golf på min dator!
Det blir en parad för att fira nationaldagen i helgen.
Vilken är rutten?
Från Zhongshan Circus till City Bank.
Om jag bara kunde vara med!
Ursäkta mig. Jag är rädd att du sitter på min plats. Du har flyttat mina böcker.
Åh, kära nån.
Du måste ha insett att någon var här.
Jaha, jag tittade mig omkring. Det fanns ingen annan plats. Jag väntade ett tag och ingen kom. Förlåt om jag har tagit din plats.
Vad är den förväntade livslängden i ditt land?
Jag är inte säker, men förmodligen runt 75 år. Hur är det i ditt land?
Ungefär 70, tror jag. Den här tidningsartikeln handlar om problemen med en åldrande befolkning. Det är ett problem som snart kommer att påverka större delen av världen.
Jag hörde att regeringen kanske behöver höja pensionsåldern, för annars kommer det inte att finnas tillräckligt med arbetskraft för att försörja unga och äldre.
Kanske behöver vi ha fler barn! Tina födde en pojke igår.
Gjorde hon det? Det är toppen. Men om vi får för många barn kommer det att ha en dålig effekt på miljön.
Hur mår din son nuförtiden?
Åh, han mår bra. Barn verkar växa upp väldigt fort nuförtiden.
Han kommer att vara tonåring innan du vet ordet av! Tonåringar är ofta upproriska! När tycker du att det är en bra ålder att skaffa barn?
Jag fick min när jag var 24. Det är lite tidigt. Jag skulle föreslå att du väntar tills du är i slutet av tjugoårsåldern, eller till och med i början av trettioårsåldern om du har en bra karriär.
Ja, jag tror du har rätt. Jag funderar på att skaffa barn, men inte riktigt än.
Finns det ett stort generationsklyfta mellan föräldrar och deras barn i ert land?
Ja, det finns det. Tonåringar vill inte leva traditionella liv. De vill gå ut, ha kul och utforska världen. De vill utveckla sin egen syn på livet. Föräldrar försöker oftast avskräcka dem, men det lyckas de inte ofta med.
Föräldrar ger vanligtvis sina barn mer frihet i mitt land. Ibland ger de dem för mycket frihet.
Det är nästan omöjligt att hitta rätt balans. Om du är för strikt kan barn ignorera dig. Om du är för överseende kan de bli galna.
Jag ska till Japan på semester i år.
Har du någonsin varit i Amerika?
Nej, men jag skulle verkligen vilja.
Du skulle gilla det.
Hej Mark, länge sedan vi sågs.
Julie! Kul att se dig igen. Hur har du haft det?
Toppen. Jag kom precis tillbaka från en veckas semester i Thailand.
Verkligen? Hur var det?
Fantastiskt! Jag ville inte komma tillbaka.
Jag har hört att stränderna i Thailand är vackra.
Det är de. Och inte bara att människorna är vänliga, utan maten är också utsökt, för att inte tala om billig.
Jag gillar thaimat. Såg du mycket av Bangkok?
Inte mycket. Jag har tillräckligt med stadsliv i Peking.
Jag vet vad du menar. Jag skulle behöva en semester själv.
Vore det inte toppen om vi kunde åka till Thailand tillsammans någon gång?
Ja, det skulle det säkert.
Kan jag få träffa chefen? Jag har ett klagomål.
Ja, jag är chefen här. Vad kan jag göra för er, frun?
Kontrollerade du rummet innan vi flyttade in?
Vilket rum är du i?
1808. Toaletten fungerar inte ordentligt, vattnet rinner inte i duschen.
Jag beklagar verkligen det. Jag ska ta itu med det direkt.
Grattis, Vivian. Du vann huvudpriset igen.
Visst är det fantastiskt! Jag visste bara att jag skulle vinna!
Gjorde du det? Hur? Hade du röda underkläder på dig igen i år?
Inte bara det!
Säg mig! Säg mig! Vad är din hemlighet?!
Okej, okej. Jag ska viska det till dig, men du måste lova att inte berätta det för någon!
Va? ! Gjorde du det??! !!
Vi ska på konserten ikväll. Vill du vara med oss?
Jag är väldigt ledsen att jag inte kan.
Varför inte?
Jag har varit undersnöad sedan mina chefer var iväg i affärer.
Du har jobbat här i nästan en månad, hur känner du inför jobbet?
Inte illa. Tack för din hjälp. Jag är alltid upptagen med det här jobbet, jag känner mig lite trött.
Jag hade samma känsla när jag först började arbeta här, men efter ett tag mår jag bättre. Jag är säker på att du kommer att vänja dig vid det här hektiska jobbet.
Jag tycker också att arbetseffektiviteten här är mycket hög. Och du har stark arbetsförmåga och professionell skicklighet, det verkar som att du vet allt, det är verkligen fantastiskt!
Du vet uttrycket "den starkaste överlever". Vi har inga val.
Det stämmer, jag måste jobba hårt.
Musiken är på. Får jag nöjet att dansa med dig?
Förlåt, jag är förlovad för foxtrotten. Kommer nästa Walls att gå bra?
Säkert.
Ursäkta mig, är den här platsen upptagen?
Nej, var snäll och känn dig fri.
Tack så mycket.
Jobbar du i Shanghai?
Ja, det gör jag. Hur är det med dig?
Nej, jag är turist. Den här platsen är fantastisk! Den är mycket större än jag föreställde mig, och mycket mer spännande! Det finns så mycket att se här.
Det kan du säga igen! Det är mycket modernare än folk tror. Varifrån kommer du?
Hmm, ja, vi får se... Jag är ursprungligen från Kansas. En mycket tystare och fridfullare plats än här, det är helt säkert!
Öh huh...
Titta på den här rubriken, Soo Mi.
Wow! Så många människor i USA skiljer sig!
Är det likadant i Korea?
Jag tror inte det. I Korea går vissa äktenskap upp, men de flesta par håller ihop.
Gifter sig folk unga?
Inte direkt. Väldigt få människor gifter sig före 20 års ålder.
Hmm. Arbetar kvinnor vanligtvis efter att de gifter sig?
Nej, många kvinnor stannar hemma och tar hand om sina familjer. Men en del arbetar.
Herregud! Vilken skönhet! Jag blir förälskad i henne vid första ögonkastet.
Skönheten under trädet?
Självklart. Ingen tjej är charmigare.
Hon är en ung man!
Ursäkta mig. Var registrerar jag mig?
Åh, där borta i Pacific Pavilion.
Är det den stora, vita byggnaden?
Ja, det är allt.
Tack.
Hur gick det med din utbildning i Australien?
Jag ska ta examen i sommar.
Var ska du jobba då, i Australien eller tillbaka i Kina?
Jag planerar att återvända till Kina efter examen.
Varför väljer du att lämna ett främmande land? Många människor är ovilliga att lämna den överlägsna livsmiljön utomlands.
Jag tror att personlig utveckling är mycket viktigare än att bara ha en bra boendemiljö.
Ja, Kina utvecklas så snabbt och utvecklingsmöjligheter finns i nästan varje hörn av landet.
Har du några särskilda hobbyer, Tom?
Ja, jag älskar att spela badminton, bordtennis och datorspel. Och att spela spelen har blivit min favorit.
Jag hör att många tonåringar tillbringar timmar och åter timmar vid datorer. Och de bryr sig inte alls om sin egen hälsa. Hur är det med dig?
Jag är inte bättre än dem. De säger att det är meningslöst att sitta framför en maskin hela tiden, men jag tycker att det är stimulerande.
Du kommer väl inte spela våldsamma onlinespel?
Då och då.
Det är inte bra. Och jag tycker att det är slöseri med tid att spendera flera timmar varje dag på att spela datorspel. Man kan lika gärna göra något hälsosamt och meningsfullt.
Jag hoppas att jag kan öva på självkontroll igen.
Vad är handlingen i din nya film?
Det är en berättelse om en polis som utreder en serie märkliga mord. Jag spelar rollen som detektiven. Han måste fånga mördaren, men det finns väldigt lite bevis. Det är en psykologisk berättelse.
Gillade du att göra filmen? Vi hörde berättelser om oenigheter med andra skådespelare och med regissören.
Jag har haft oenigheter med alla regissörer jag har arbetat med. Vi har alltid varit oeniga på ett vänskapligt sätt och vi har alltid löst våra meningsskiljaktigheter. Det var likadant när jag gjorde den här filmen. Jag vet inte...
Kritikerna är inte särskilt nöjda med filmerna du har gjort nyligen. Stör det dig?
Inte alls. Feedbacken från publiken har varit fantastisk. Jag bryr mig mer om vad de tycker än vad kritikerna tycker.
Gjorde du dina egna stunts i filmen?
Jag ville, men mitt försäkringsbolag lät mig inte. Alla mina stunts gjordes av en stuntman. Som ni vet brukade jag göra mina egna stunts, men det lämnar jag till experterna i framtiden.
Tack så mycket för att du gjorde den här intervjun.
Det var ett nöje. Har du sett filmen än?
Ja. Det har jag. Jag gillade den väldigt mycket. Precis som du var jag väldigt imponerad av Rachels prestation i filmen. Hon kommer att bli en stjärna.
Vem är den där gamla damen som beskär träden?
Hon är min mormor.
Hon ser väldigt frisk ut. Hur gammal är hon?
92.
Mamma. Mina ben tar livet av mig.
Vänta. Vi kommer att lyckas direkt.
Åh, herregud. Jag åt den bästa middagen igår kväll. Min fru lagade en wokrätt och den var fantastisk!
Jag älskar wokade, krispiga, munsbitar stora grönsaker täckta med en blandning av sojasås och ostronsås. Vissna grönsaker och färska böngroddar. Lägg till lite lök, vitlök och ingefära! Mmm! Mmm! Det är nästan lunchdags. Jag skulle dö för en tallrik wok just nu!
Du kan behålla grönsakerna, jag tar köttet. Woken som min fru gjorde var riktigt rejäl, med bitar av nötkött och strimlor av paprika och lök...
Va? Kallar du det en wok? Mer kött än grönsaker? Det är den värsta förolämpningen man kan ge en kinesisk wokrätt. Vilken skam över woken hon stekte den i! Det du åt är som en fajita utan wrap!
Vad sa du?
Jag sa att det är en fin dag. Varför går vi inte en promenad?
Nåväl, jag känner mig lite trött.
Kom igen! Lite arbete, mycket hälsa.
Kan du vänta några minuter då? Jag vill skriva klart det här brevet.
Dröj inte för länge. Det vore synd att inte utnyttja det fina vädret.
Jag dröjer inte länge. Inte mer än tio minuter. Varför går du inte iväg så möter jag dig i parken?
Jag tror att jag kommer att göra det. Leta efter mig nära sjön.
Tack gode Gud att du dök upp när du gjorde! Han är galen! Tycker du att vi ska ringa polisen?
Oroa dig inte, jag ringer min vän och ber honom ta hand om det. Jag kan inte fatta att han har förföljt dig i alla dessa år. Vilket galet jobb!
Jag vet! Tja... han sa att jag inte är gravid. Förlåt om jag fick er att uppröras över ingenting. Jag vill att ni ska veta att jag inte gjorde det med flit...
Be inte om ursäkt! Ända sedan jag träffade dig har det inte gått en dag utan att jag har tänkt på dig. Och nu när jag är med dig igen är jag... Jag är bara rädd, Veronica. Ju närmare jag kommer dig, desto värre blir det. Tanken på att inte vara med dig, jag menar, jag klarar bara inte av det! Vi är gjorda för varandra, Veronica. Du är mitt allt, min själsfrände. Vad kan jag göra?
Håll bara om mig... Jag kommer alltid att finnas här för dig, oavsett vad. Och tillsammans kan vi ta oss an vad livet än kastar på oss. Jag tror på oss, Steven.
Jag är så glad att höra det! Jag visste att vi hör ihop. Jag älskar dig så mycket.
Zina, kan jag prata med dig om något personligt?
Så länge det inte tar för lång tid.
Min pojkvän säger att jag jobbar för mycket. Att jag umgås mer med dig än med honom.
Blev han upprörd när du sa att du var tvungen att åka i helgen?
Han sa att jag inte skulle bry mig om att komma tillbaka. Och jag sa att det inte skulle ske.
Så vad är problemet?
Mary, hur var din dejt med John?
Det är okej. Det verkar som att vi har mycket gemensamt.
Åh, verkligen. Det var fantastiska nyheter. Hur ser han ut?
Han är lång och smal, ljushårig.
Låter som att han är ganska söt. Vad tycker du om honom?
Han är en trevlig kille och väldigt omtänksam. Jag var imponerad av hur smart han var och han har en fantastisk humor.
Åh, det är kärlek vid första ögonkastet. När ses ni igen?
Han sa inte det, men han sa att han skulle ringa mig.
kanske han är upptagen med sitt arbete. Vänta bara och försök att inte tänka för mycket på det!
Åh, Steve. Sluta! Jag är lite nervös! Tänk om han inte ringer?
Kom igen, Mary, du är en riktig idiot. Jag slår vad om att han kommer att ringa dig. Oroa dig inte.
Tack, Steve. Du är alltid så uppmuntrande.
det är vad vänner är till för.
Hej Francis, hur var din affärsresa?
Det var en mardröm.
Vad händer?
Faktum är att själva affärsresan var mycket lyckad. Vi kom fram i tid, vi hade trevliga samtal och vi avgjorde några viktiga frågor inför nästa år.
Låter ganska fruktbart, varför kallar du det fortfarande en mardröm då?
Flygbolaget tappade bort mitt bagage på återresan och sedan tappade jag bort mitt handbagage när jag pratade med de ansvariga poliserna. Jag lämnade flygplatsen tre timmar senare än jag hade väntat mig och sedan fastnade jag i en trafikstockning. När jag äntligen kom hem var jag helt utmattad. Men jag upptäckte att hissen var ur funktion på grund av ett strömavbrott.
Det här är verkligen en sorglig historia. Har de spårat ditt bagage?
Jag väntar fortfarande på deras samtal.
Ta det lugnt, allt lidande har sin belöning.
Så företaget bestämde sig för att ställa in din resa till Hongkong?
Ja, SARS-epidemin är inte under effektiv kontroll än. Så jag gör bäst i att inte riskera det.
Kanske är det bra. Om du inte behöver åka till Hongkong kan du ta en paus och ta det lugnt ett tag.
Du har rätt. Kanske borde vi utarbeta ett träningsprogram och börja motionera mer. Att sitta på kontoret hela dagen är inget sätt att hålla sig i form.
Det är en bra idé. Vi får se om vi kan få in fler i den här planen. Det är inte mycket att göra nu för tiden ändå, så jag tror att många kommer att vara intresserade.
Vilket par jeans gillar du bäst?
Jag gillar verkligen de raka benen.
Men de är inte särskilt moderiktiga. Hur är det med dessa?
Jag gillar inte hur de hänger ner. Det känns som att jag har en rörmokare i rumpan.
Det är stilen! Du har bara boxershorts på dig.
Tänk om någon fick för sig att rycka till dem? Vad händer då?
Du är så gammalmodig! Ingen kommer att dra ner dina byxor!
Om du frågar mig är det en gående inbjudan!
Hej Charles. Vad är det som är fel?
Åh! Min bil fungerar inte. Jag väntar på en bärgningsbil.
Har du skjuts hem?
Ja, min fru kommer och hämtar mig.
Det är bra. Bor du i närheten?
Nej, vi bor i förorterna. Hur är det med dig?
Jag bor i centrum, med mina föräldrar.
Har du en bil?
Jag behöver ingen bil. Jag går till jobbet.
Du har tur!
Grattis på årsdagen, älskling!
Ja. Till vår första årsdag och många fler som kommer. Skål!
Jag dricker till det. Tack för att ni gjorde detta till en kväll värd att minnas.
Det är en speciell dag. Det sägs att om man överlever det första året så går resten smidigt.
Det var bra att veta. Hörni! Bandet spelar vår låt.
Jag begärde det. Vad säger du? Har du dansskorna på dig?
Alltid.
Vad planerar du att göra på din födelsedag?
Jag vill ha en picknick med mina vänner, mamma.
Vad sägs om en fest hemma? Så kan vi träffas och fira det.
Okej, mamma. Jag bjuder hem mina vänner.
Hur är det med sekunder, Victor?
Nej tack. Jag är mätt.
Varför äter du inte middag med mig ikväll?
Jag skulle gärna vilja.
Låt oss säga runt 18:00?
Det är okej för mig.
Cigarett?
Åh, öh... Tack. Henry, har du en lampa?
Förlåt, här.
Tack. Härlig dag. Synd att jag är i tjänst.
Jag kan vara med dig om du vill. Jag har inget annat att göra.
Åh nej. Jag skulle omöjligt kunna.
Hej Rose, vad sysslar du med just nu?
Hej Jack, jag jobbar med de här dokumenten. Chefen vill ha dem i en halvtimme.
Nåväl, Rose.
Finns det något behov?
Är du ledig i helgen?
Ja, jag har ingenting att göra.
Toppen, passar det om jag besöker dig i helgen?
Jag ber om ursäkt?
Jag skulle vilja besöka dig i helgen. Jag vill bara komma förbi för en pratstund.
Jaså? Ja, okej, varsågod.
Är klockan 17.00 på lördag en bra tid för dig?
Hmm, vad sägs om sju? Jag kan bjuda dig på middag.
Visst, det vore toppen. Jag tar med vinet.
Okej. Då väntar jag dig.
Jag kommer att vara där i tid.
Hur spelar man biljard?
Du har 16 bollar på bordet, 7 enfärgade, 7 randiga, en svart 8-boll och en vit boll.
Och?
Du träffar den vita bollen med din kö. Den vita bollen träffar de färgade bollarna. Och du vill få de färgade bollarna i fickorna.
Hur vet man om man ska slå den heltäckande eller den randiga?
I början spelar det ingen roll, men när någon väl fått in en boll är det klart.
Kan jag få in den svarta bollen?
Den svarta bollen måste vara den sista bollen i fickorna.
Nu går vi och provar!
Vad sägs om att gå och lyssna på en countrysångare ikväll?
Det skulle jag tycka om.
Jag hämtar dig runt klockan 20:00.
Okej. Vi ses då.
Myggorna biter mig!
Jag med, jag kan inte sluta klia. De är överallt! Lömska små idioter.
Har du något insektsmedel?
Nej, jag glömde att köpa några.
Då får vi stå ut med det.
Vi kan täcka oss med öl! På så sätt blir de fulla och somnar om de biter oss.
Det är utan tvekan den bästa idén du har haft! Nu kör vi på!
Spring! De törstar efter mer!
Sluta springa runt framför TV:n, kan du? Varför sitter du inte bara och tittar?
Jag har försökt, men jag står inte ut med den flintskallige mannen som pratar så högt i programmet.
Håll dig då borta. Ingen hindrar dig från att göra det.
Var inte så irriterad. Jag förstår bara inte programmet, det är allt.
Okej, jag ska förklara det för dig senare. Nu kör vi.
Okej. Jag väntar tills du har haft ditt roliga, om det är vad du vill.
Det är precis vad jag vill, tack.
Okej, kan jag fråga dig något direkt?
Ha! Det är inte som att du någonsin har varit den som slår runt gröten.
Rättvist. Var ärlig. Mobbade hon dig till det här?
Nej, allvarligt... jag vill verkligen ha det här.
Jag säger dig, när jag fick inbjudan blev jag verkligen helt förvånad. Du har gjort en helomvändning.
Jag vet. Men saker och ting har förändrats. Jag antar att jag har lugnat ner mig.
Jag antar det.
Min dotter planerar att säga upp sig från sitt nuvarande jobb och vill hitta ett annat. Hon säger att hon vill få ett bättre jobb med högre lön.
Det verkar ganska normalt för mig. Det är i stort sett vad jag vill göra.
Men hur är det med att slå sig ner och bilda familj? Är det ingen som vill gifta sig längre?
Det är annorlunda nu. Världen blir färgglad. Några av mina vänner känner inte samma press att gifta sig. Vi vill alla vänta på rätt ögonblick.
Vilken tid är rätt ögonblick?
Låt universum hitta oss istället för att tvinga fram kärlek. Vi föredrar naturlig kärlek. Det viktigaste är att vara lycklig. Kärleken hittar oss senare. Det är vad vi säger.
Ursäkta mig, men jag måste verkligen gå.
Ja, självklart. Det var trevligt att se dig.
Det var trevligt att se dig också. Och var snäll och hälsa Mrs. Robbins från mig.
Ursäkta mig. Är den här platsen upptagen?
Jag är rädd för det.
Vad tycker du om den kommande matchen?
Att vinna är en barnlek för mig.
Du skryter igen.
Vad skulle du räkna med för skattehöjningar?
Ja, staten kommer att gynnas mycket, antar jag.
Men vad tycker de flesta om det?
Äh, det är svårt att säga.
Kommer du fortfarande till mig på middag imorgon kväll?
Självklart. Är middagen fortfarande på gång?
Ja, jag undrade bara hur du och din rumskompis hade tänkt komma hem till mig.
Vi planerade att gå åt båda hållen eftersom vädret fortfarande är fint.
Det var precis vad jag trodde du skulle göra. Hörru, jag bor i ett lite tufft område. Det ligger precis nerför gatan från alla barer. Du vill nog inte gå omkring efter mörkrets inbrott.
Det kan inte vara så illa.
Jag önskar att det inte vore så, men det finns faktiskt mycket brottslighet och prostitution här omkring.
verkligen? Jag skulle aldrig ha gissat. Brottslingarna måste bara komma ut på kvällarna, för jag har aldrig märkt något konstigt när jag har varit hemma hos dig på dagtid.
Gör mig en tjänst och ta en taxi. Det skulle få mig att må mycket bättre.
Okej, det ska vi. Hur tar ni er runt på kvällarna?
När jag först flyttade in gick jag överallt. Men inom en vecka blev min handväska stulen – bara ett kvarter från polisstationen! Nu åker jag alltid kollektivt.
har något annat hänt dig?
Inget annat har hänt mig, men jag har sett en hel del slagsmål på gatorna efter att barerna stängt.
Nå, vi ska vara försiktiga. Tack för att du berättade.
Jack undrar om Linda gillar honom eller inte.
Varför frågar han henne inte?
Han är för rädd för att fråga henne.
Han är en kycklingkille.
Jag förstår inte varför vissa föräldrar fortsätter att tjata och klaga på att deras döttrar inte kan följa efter.
Ja. Li Nas mamma har gjort upp eld under sig sedan grannens dotter gifte sig med en kanadensare. Hon håller nästan på att göra Li Na galen.
Om jag vore Li Na skulle jag fråga henne om hon hade gjort det.
Hon är ödmjuk som ett lamm. Hon går aldrig emot någon eller något. Hon är god som guld, förstår du?
Var är John? Jag kan inte hitta honom någonstans.
Har du inte hört att han sitter i fängelse?
Vadå? Förlåt mig.
John sitter i fängelse nu. Han blev gripen för stöld.
Jag kan bara inte tro mina öron!
Vad behöver du?
Jag behöver använda internet.
Du har ditt bibliotekskort, eller hur?
Ja, det gör jag.
Det är en väntetid just nu för att få använda datorerna.
Det är bra.
Skulle du kunna skriva ditt namn på den här listan?
Vad då?
Jag ringer dig när en dator är ledig.
Hur loggar jag in på datorn?
Använd numret på baksidan av ditt bibliotekskort.
Tack. Jag sitter där borta.
Vilken fin slips du har på dig!
Tack. Men ser det verkligen bra ut?
Absolut. Den passar din kostym perfekt.
Passar det bra till min tröja då?
Ja. Du ser väldigt smart ut idag.
Tack så mycket.
Vad tycker du om fallet?
Om du frågar mig så tycker jag inte att det är skyldigt.
Vad menar du med att säga så?
Jag menar att det inte är hans fel.
Jaha, eller hur?
Ja. Tycker du inte att han borde kännas mer synd än anklagad?
Glad mors dag, mamma!
Tack! De här är vackra. Det borde du inte ha gjort!
Självklart borde jag ha gjort det! Du förtjänar dem verkligen! Du har överseende med oss alla.
Jag glömde vad jag stod ut med. I så fall förtjänar jag verkligen dessa blommor.
Jag har ett verkligt problem när jag träffar folk.
Vad är det? Kanske jag kan hjälpa till.
Jag vet aldrig när jag ska skaka hand och när jag inte ska. Kan du berätta något om det?
Kommer du från ett land där man skakar hand?
Ja, det är sant. Män, kvinnor och barn skakar hand hela tiden.
Det är väldigt enkelt. Män skakar hand, kvinnor och barn gör det inte.
Men vissa kvinnor skakar hand. Och nu har många barn så gott uppförande att de också skakar hand.
En bra regel att följa är att för män räcker ni ut handen, för kvinnor och barn väntar ni och ser vad de gör.
Det låter enkelt nog.
Visst. När du väl fått kläm på det är det en barnlek! Det är inget att oroa sig för.
Sam, jag är så ledsen. Det var din födelsedag igår och jag glömde bort det helt.
Oroa dig inte för det. Jag glömmer också hela tiden allas födelsedagar.
Margaret skämde verkligen ut mig när hon fick reda på att jag hade glömt bort det helt. Vi försökte ringa dig, men du och Jane måste ha gått ut.
Ja, Jane bjöd in mig på middag till den här nya restaurangen som öppnat nära oss.
Ja, jag vet vilken. Hur var maten?
Maten var utmärkt, men Jane beställde en födelsedagstårta, vilket de glömde bort. Så som du ser var du inte den enda.
Nej då.
Ja, Jane var ganska upprörd över det. Chefen kom och bad om ursäkt och vi fick gratis efterrätt, men ändå...
Jag skulle tro att detta var det minsta de kunde göra.
Till slut blev det en trevlig kväll och jag fick en iPad i födelsedagspresent vilket jag velat ha ett tag.
Toppen. Jag har också funderat på att skaffa en. Tror du att du kan be Jane prata lite lugnt med Margaret? Min födelsedag är inte så långt borta.
Jag kan försöka, men eftersom jag känner Margaret kommer hon att se igenom det direkt.
Här är restaurangen där vi ska träffa Smiths.
Låt oss gå in och vänta på dem.
Efter dig.
När brukar du gå på bio?
Jag brukar gå dit på min fritid på helgerna. Hur är det med dig?
Biografen är alltid så fullsatt på helgerna. Jag gillar att gå på bio under veckan.
Det är sant. Och ibland är biljetterna billigare under veckan också.
Ljuger du oss igen?
Jag kommer att hängas om jag ljuger.
Okej. Men vad var problemet?
Min bil har slut på bensin.
Jag kan inte fatta att herr Fro inte trodde på det. Vem tror den där killen att han är egentligen? Bill Gates?
Han hade mycket mage att säga att våra annonser var dåliga.
Dags att beställa. Balista, idag vill jag ha en skinny triple latte.
När började du oroa dig för din vikt?
Det är jag inte. Jag har bara inte lust att dricka helmjölk idag. Varför? Tycker du att jag är tjock?
Nej, Jess, ta det lugnt!
Kom igen, Tara. Vi går fram till fönstret och köper två biljetter. Filmen börjar om några minuter.
Vi kan inte ta oss in i kön. Var inte så otålig. Vi kommer snart att vara längst fram i kön.
Två biljetter, tack. Hur mycket kostar de?
Åh nej, Ari. Jag menade inte att du skulle betala för mig när jag bjöd in dig ikväll. Nu kör vi holländska. Jag betalar för mig själv, insisterar jag.
Jag ser fram emot den här filmen. Jag läste en bra recension av den i morsetidningen.
Jag med. Det ska bli kul att se något lättsamt och roligt för omväxlings skull. Jag är trött på tungt drama.
Är dessa platser okej?
De är okej, men jag kan inte titta på film utan popcorn.
Köper du ofta tidskrifter?
Jag köper en datortidning varje månad. Den håller mig uppdaterad om allt det senaste.
Varför söker du inte informationen på internet istället?
Ibland tar det för lång tid att hitta exakt den information man letar efter. Dessutom gillar jag att läsa en tidning på ett kafé ibland.
Har du en online-utgåva av den tidningen?
Ja, det gör de. Men du kan bara komma åt alla artiklar om du har en prenumeration.
Har du en prenumeration?
Ja, det gör jag. Tidningen kommer med posten i början av varje månad. Köper du alltid tidningar?
Jag köper dem bara om de ser särskilt intressanta ut. Jag köper inga regelbundet.
Mamma. De där hamburgarna luktar gott. Det är en perfekt dag för grillfest.
Det är det verkligen. Jag är glad att det inte regnade. Jag heter Mike Gates, förresten.
Hej! Jag heter Barbara Johnson. Trevligt att träffas.
Förlåt. Vad heter du nu igen?
Barbara. Men snälla, kalla mig bara Barb.
Så Barb... vad gör du?
Jag studerar medicin.
Verkligen? Var?
På Harvard. Hur är det med dig?
Jag är ingenjör på IBM.
Jaha, eller hur? Det låter intressant.
Ja. Jag gillar det. Det ser ut som att maten är klar.
Bra. Jag är hungrig.
Wow! Jag kan inte fatta att jag står här!
Vad är du så exalterad över?
Jag står framför ett utsökt konstverk!
Vad är grejen? Det är bara en bild på någon kvinna.
Jag har sett det så många gånger i böcker, men jag hade aldrig kunnat föreställa mig att jag skulle få se det i verkligheten.
Det finns massor av andra målningar som jag tycker är bättre.
Kanske det, men har du någon aning om hur mycket den här är värd?
Nej, hur mycket är det värt?
Omkring 80 miljoner dollar.
Oj då.
Hej Maris, jobbar du deltid?
deltidsanställd? Är det ett nytt modeord?
Åh, det är ganska populärt bland mina klasskamrater nu för tiden. Är du det också?
Visst, jag har ett deltidsjobb som bartender.
Coolt! Det måste vara fantastiskt att jobba på en bar!
Ja, men jag är inte där för skojs skull. Jag måste vara professionell och om jag blir distraherad blir chefen ganska upprörd.
Det är sant. Jag undrar om du lärde dig något av jobbet?
självklart. Det finns alltid mycket att lära sig. Jag lärde mig mer om den verkliga världen.
Du menar att du har arbetslivserfarenhet, eller hur?
inte bara arbetslivserfarenhet. Jag skulle säga att den största lärdomen jag lärde mig är hur man hanterar människor från alla samhällsskikt.
det måste vara mycket krävande.
ibland är det så. Men efter att ha arbetat i några veckor är det lätt att lista ut.
verkligen? Det låter intressant.
Kanske du kan komma till baren en dag så visar jag dig runt.
Toppen. Jag ser fram emot det.
Har du sett det huset?
Ja, det ser intressant ut.
Du har rätt. Jag älskar det väldigt mycket.
Den måste vara gammal.
Minst mer än 100 år gammal.
Låt oss gå in i det!
Jag kan inte öppna dörren.
Den måste vara låst.
Låt mig fråga den gamla kvinnan i receptionen.
Hon kan inte svara dig.
Hon måste vara döv.
Det måste vara ett spökhus. Är du rädd?
Rädd? Du måste skämta.
Har du några hobbyer?
Ja. Jag gillar att spela schack och jag är väldigt förtjust i att spela kort.
Vilket är lättare att lära sig?
Båda, men reglerna för att spela kort varierar på olika platser.
Jim, hur var din helg?
Jag åkte till stranden med mina vänner och grillade där.
Det låter jättekul. Badade du också?
Visst. Jag tycker det är ett fantastiskt ställe att åka till.
Jag håller helt med. Det är en perfekt plats för en semester.
Det är det säkert.
Jag längtar tills jag kan åka dit själv.
Du borde nog förbereda dig inför provet.
Jag tror inte att provet kommer att bli särskilt svårt.
Du borde ändra din attityd, annars kommer du inte att klara kursen.
Du kanske har rätt. Jag har varit för lat på sistone.
Det är hög tid att du pratar med honom. Det kan hjälpa till att skingra dimman.
Jag gjorde det, men han ger mig en ryckig släng.
Om jag vore du skulle jag lägga hela saken på bordet.
Men han försökte bara gå runt och göra det som det var. Och mitt samtal med honom var fruktlöst.
Vilken är rätt tid, tack?
Klockan är exakt tolv minuter över sju.
När börjar föreläsningen?
Det börjar klockan nio.
Ska jag bjuda Sara till festen?
Jag skulle göra det om jag vore du.
Om han lovade att hjälpa dig, är jag säker på att han kommer att hjälpa dig. Han är en man som står för sitt ord.
Du sa det. Jag räknar alltid med honom när jag behöver hans hjälp.
Förra året hjälpte han mig också ur knipan.
Vi har sextiotalsfest nästa vecka. Vill du komma?
Vad är en sextiotalsfest?
Du kommer klädd i vad som helst från sextiotalet.
Det låter kul. Men var kan jag få tag på så gamla kläder?
Kolla in din mammas garderob. Jag slår vad om att hon fortfarande har något.
Bra idé. Kan jag ta med lite musik från den perioden också?
Det skulle vara toppen! Har du LP-skivor eller CD-skivor?
Säg inte att du har en skivspelare!
Jag vill förbättra min handstil, och jag har övat på det i flera veckor, men ingenting har hänt. Du förstår, min handstil är fortfarande dålig.
Åh, kom igen. Du vet att det är en lång process, man måste ha tålamod.
Jag vet det, men jag vet inte när jag kan göra det bättre.
A, vad du än gör, är det viktigaste uthållighet. Så du måste hålla ut, ju längre desto bättre. Sedan, en dag, kommer du att upptäcka att du redan har gjort stora framsteg.
Ja, du har rätt. Jag måste sluta klaga och hålla fast vid det varje dag.
Ja! Där det finns en vilja, finns det en väg.
Jag är så exalterad, mamma. Åh, en ny bebis!
Mitt första barnbarn.
Och min första brorson. Han är väldigt lik dig, mamma. Det gör han.
Tycker du det? Ja, jag antar det. Han är väldigt lik mig. Åh, han har Richards ögon dock.
Ja, han har Richards ögon. Barnet liknar dig till och med mer än Richard.
Tja, barn liknar oftast sina föräldrar.
Det är sant. Michelle är väldigt lik Henry på så många sätt. Och hon är blyg inför nya människor precis som han.
Du jämför ofta barn med deras föräldrar.
Du har rätt.
Musiken har börjat.
Vad tycker du om den här valsen?
Det är väldigt trevligt.
Får jag be dig om en dans?
Säkert.
Du gör valsen fantastiskt bra.
Tack. Kul att du säger det. Åh, musiken har slutat spela.
Pratar du bara engelska i klassen, eller förklarar din lärare allt för dig på spanska?
Åh, vi pratar aldrig spanska i klassrummet! Fröken Parker pratar bara med oss på engelska.
Jag antar att hon har rätt. Pratar hon engelska väldigt långsamt?
Inte alltid. Ibland förstår vi henne inte. Då måste hon upprepa vad hon sa.
Det måste vara intressant att studera engelska.
Mario och jag är de bästa eleverna i klassen. Fröken Parker säger att mitt uttal är väldigt bra.
Är det engelska uttalet lätt eller svårt?
Ibland är det svårt. Vissa ord ser annorlunda ut än hur man uttalar dem.
Doris, jag är glad att du är hemma. Jag är livrädd. Jag vet inte vad jag ska göra!
Vad är det? Vad har hänt?
Jag tror att någon förföljer mig.
Nej, det kan det inte vara. Verkligen? Vem?
Jag vet inte. Jag såg honom första gången på tisdagen. Han var på kaféet. Jag märkte att han tittade mycket på mig. Inte bara den vanliga blicken, utan stirrade. Han fortsatte bara att stirra på mig. Han slutade inte.
Vad gjorde du?
Jag gjorde ingenting. Till slut gick han. Men så såg jag honom igen idag. Utanför skoaffären. Nära kaféet. Jag gick in i en CD-butik och låtsades att jag tittade på CD-skivor. Men så kom han in också.
Gick han när du gick?
Ja. Sedan märkte jag att han var på trottoaren bakom mig. Han följde efter mig.
Vad gjorde du?
Han följde mig hela vägen hem!
Det är ungefär fem kvarter. Och runt hörnen också. Så han följde definitivt efter dig.
Ja, det var han. Jag inbillar mig inte. Till slut, precis när jag kom hem, vände jag mig om och tittade på honom. Han bara stod där. Han log inte. Han bara stod där. Det var så uppenbart. Vad ska jag göra? Jag är så rädd. Kan jag ringa polisen?
Jag tror faktiskt inte att du kan ringa polisen. Inte än i alla fall. Han har inte gjort någonting. Och förmodligen kommer polisen bara att ignorera det. Men om något händer igen, då kanske du borde ringa.
Varför kan jag inte ringa polisen nu? Han följde definitivt efter mig!
Självklart kan du ringa polisen om du vill. Det är inte det jag menar. Jag säger bara att de förmodligen inte kommer att göra någonting.
Jag antar det. Vad kan de göra? Jag vet inte ens vem han är.
Lyssna, Carol. Låt inte det här störa dig för mycket. Det är nog ingenting. Håll bara ögonen öppna när du går ut. Om du ser honom en tredje gång, och om han följer efter dig igen, då tycker jag att vi ska gå till polisen. Men för tillfället, försök bara att inte oroa dig.
Okej. Och jag går inte till det där kaféet på ett tag.
Han Maimed, vad är dina planer för helgen?
Jag planerar att resa runt Harvard University och lära mig mer om det. Ärligt talat planerar jag att söka till Harvard efter gymnasiet. Det är bättre att lära känna det. Hur är det med dig?
Jag umgås med mina kristna bröder på lördagar.
Herregud! John, jag visste inte att du är religiös. Du ser bara ut som en vetenskaplig galning, som Leonard i Big Bang-teorin.
Kom igen, Han Maimed, gör inget väsen av dig. Många amerikaner, inklusive många forskare, tror på religion.
Men jag är verkligen förvånad. Jag trodde att vetenskap och religion inte är förenliga, eller hur?
Ja, de är kompatibla. Faktum är att USA är både det mest utvecklade och det mest religiösa landet i världen.
Jag har hört talas om det lite förut, men jag förstår inte. Hur kan människor tro på Gud när de vet att Gud inte existerar?
Det är lite komplicerat. Du kommer att lära känna det när du är bekant med USA:s historia senare. Religion var och är en del av amerikanska människors liv. Gissa vad? Till och med Harvard University, som är en högakademisk institution, är på sätt och vis en produkt av religion.
Verkligen?
Absolut! Det grundades av en grupp puritanska invandrare från England.
Varför grundades den av puritanerna? Var fanns de ateistiska lärarna?
Eftersom de flesta av de första engelska invandrarna som kom till USA var puritaner.
Hur kommer det sig? Jag menar varför de flesta av dem var religiösa människor?
Det beror på att det under 1500- och 1600-talen skedde en rad religiösa reformer i England. Många religiösa separatister förföljdes och flydde till andra länder.
Så du menar att folk inte åtnjöt religionsfrihet i England?
Ja, det var därför puritaner flyttade till den nya världen, där de trodde att de kunde skapa en himmel för puritaner. Senare var det dessa puritaner som grundade Harvard College.
Varför ville de grunda ett universitet?
Många puritaner hade fått klassisk högre utbildning vid Oxford University och Cambridge University i England. De hoppades att deras ättlingar också skulle kunna få denna typ av utbildning.
Åh, jag förstår.
Harvard hette faktiskt först 'New College', utan ett formellt namn.
När började det kallas Harvard University?
År 1639 döptes den om efter dess största välgörare John Harvard. Intressant nog var John Harvard själv präst.
Det verkar som att Harvard var förutbestämt att påverkas av religion.
Därför är det ingen överdrift att påstå att om det inte funnits religion, skulle det finnas Harvard.
Oj, jag visste inte att religion hade spelat en så viktig roll i Harvards historia.
Religion har spelat en oumbärlig roll i Harvards historia såväl som i USA:s historia.
Jag börjar äntligen lära känna Harvard. Det verkar som att mina kunskaper om Harvard är ganska dåliga. Jag har mycket arbete att göra innan jag ansöker till Harvard.
Kom ihåg att Harvard är en del av USA. Så du måste känna till amerikansk historia och kultur om du vill ha djupgående kunskaper om Harvard. De två är nära besläktade.
Det stämmer. Jag har mycket att lära mig av dig.
Du kan ställa vilken fråga som helst till mig när som helst.
Jag är inte övertygad av din förklaring. Kan du förklara den?
Tyvärr, jag kan verkligen inte göra det. Det är ont om tid kvar för oss.
Jag kan inte acceptera din ursäkt. Klockan är fem.
Men jag har ett möte med Anna.
Okej, låter bra. Men jag tror det är ditt knep.
Vad gör du på sommaren?
Jag älskar att gå ut på landet för promenader eller cykling. Jag älskar att vara ute i den friska sommarluften. Hur är det med dig?
Jag går inte ofta på promenader, men jag antingen utövar sport utomhus – du vet, tennis eller badminton – eller bara sitter i solskenet och läser en bra bok.
Vad gör du på vintern?
Jag sportar inomhus ganska ofta. Om jag känner mig lat tittar jag bara på en film hemma. Jag föredrar sommar framför vinter.
Jag tror att de flesta gör det. Jag gillar att ha på mig fina, färgglada kläder på sommaren – du vet, en fin klänning eller kjol. Det är för kallt för den typen av kläder på vintern.
Ja. Jag gillar att ha shorts på sommaren. Mina ben skulle frysa!
Tror du att vi får en fin sommar i år?
Tack vare den globala uppvärmningen kan det bli varmare än någonsin!
Jag kommer aldrig att glömma Linda. Hon var trots allt min första älskarinna.
Jag tror att du lägger det till ro med tiden som flyger iväg.
Jag minns att någon sa att det är svårt att glömma de människor som inte vill glömma.
Men jag tror att tiden kan förändra allt.
Kan du berätta vilket universitet du vill gå på, John?
Förlåta?
Vilket universitet skulle du börja på?
Universitet? Varför? Du frågade mig förra året.
Åh, jag glömde. Förlåt.
Jag gick på Harvarduniversitetet.
Gjorde du det? Och vilken kurs tog du där?
Gud bevare mig! Är det något fel på dig? Sa jag inte det till dig?
Jag har inte vetat. Kanske har jag dåligt minne.
Jag tog en kandidatexamen i ekonomi. Kommer du ihåg?
Fantastiskt! BA, om och om igen - BA
Jag har blivit utvald att planera nästa släktträff.
Kul för dig! Får du göra vad du vill?
Japp. Och jag borde börja planera nu.
Brukar alla dyka upp på era släktträffar?
Nästan. Det finns minst några hundra bara i vår närmaste familj.
Hur Ay-dagar kommer återföreningen att vara?
Vanligtvis är det minst fem dagar och fyra nätter.
Det här kommer att bli en storproduktion för dig!
Hej, jag heter Lean och jag kommer från Ryssland.
Trevligt att träffas, Lvan. Jag heter Alike och kommer från Japan.
För mig är engelska ett svårt språk.
Ett andraspråk är alltid svårt.
Sant, men engelska är svårare än de flesta. Det är ett galet språk.
Ett galet språk? Varför säger du det?
En bokstav kan ha flera uttal och ett ord kan ha flera betydelser.
Inte konstigt att du säger att engelska är ett galet språk.
Vad tyckte du om filmen?
Jag gillade det. Jag tyckte det var jättebra.
Ja, jag gillade den också. Gillade du skådespeleriet?
Ja. Jag tyckte den var utmärkt. Tyckte du inte det?
Inte direkt. Jag tyckte det var en besvikelse.
Det är en fin biograf, eller hur?
Tycker du det? Jag gillar det inte särskilt mycket. Jag tyckte det var ganska obekvämt.
Vad är det? Du ser inte så bra ut.
Ja, jag har huvudvärk, det är allt. Jag har varit på fysiklektion hela dagen. Det är fruktansvärt!
Jag gillade fysik. Det är ju bara matematik, egentligen, bågar, kurvor, hastighet, coola grejer.
Ja, ja, men dagens lektion handlade om universums skapelse.
En fysiklektion om universums skapelse? Det där är ett ganska ovetenskapligt språkbruk. Låter mer religiöst tycker jag.
Det är helt religion. Ta teorin om Big Bang. Hur är det möjligt att allt i universum kommer från en explosion? Det är inte bättre än Atlas som bär jordgloben på ryggen eller afrikanska myter om sköldpaddor och sånt.
Sköldpaddor? Vadå... Hörru, allt som krävs för att skapa materia är en obalans mellan partiklar och antipartiklar. Åtminstone är det vad matematiken säger.
Matte, slida. Vilka är bevisen?
Det finns bevis! Du känner Edwin Hubble? Han är killen som i början av 1900-talet var den första vetenskapsmannen som mätte materiens drift i universum och därmed främjade föreställningar om ett expanderande universum. Vad skulle det bero på att det expanderar? Tja, Big Bang... DUH!
Hur som helst, det är bara en teori. Varför går folk runt och skryter om teorier? Var finns den vetenskapliga noggrannheten i det?
Dude, tveka inte. En teori blir bara en teori efter att den har klarat rigorösa tester. Du sov igenom lektionen, eller hur?
Vilken film ska vi se?
Det finns inget bra just nu. Låt oss göra något annorlunda. Skulle du vilja gå på en konsert?
Ja, det skulle jag gärna vilja. Här är en bra, Mozart och Beethoven. Den står på Festival Hall. Ska vi gå dit?
Okej! Vill du ha något att äta nu?
Nej, jag är inte hungrig.
Nå, då går vi och tar något att dricka istället. Jag vet ett bra ställe. Det är lite dyrt, men det är kul.
Alla vill vara ekonomiskt förlustbringande. Man måste investera sina besparingar om man planerar att gå i pension rik. Jag funderar på att köpa aktier. Det kan vara en bra investering om jag klarar mig bra. Vad säger ni?
Jag håller delvis med dig. Att köpa aktier är inte svårt, men att tjäna pengar konsekvent på att köpa aktier är mycket svårt. Inte ens proffs tycker att det är lätt, så var försiktig. Hur som helst, människor som vi behöver hjälp med investeringar. Varför inte göra lite research online? Det finns data, rapporter och diskussionsforum för att utbilda människor om hur man investerar. Dessutom behöver du besöka en etablerad webbplats som erbjuder aktiediagram.
Wow, du låter väldigt professionell.
Jag tittade precis på investeringsprogrammet på TV förra helgen. Det har blivit ett väldigt hett ämne nu för tiden. Jag är faktiskt inte ens nybörjare.
Kan jag låna din kostym?
Det är uteslutet.
Bill, hur kan du höra så glad idag?
Aha. Jag har läst om min rumskompis. Jag flyttade idag.
Verkligen? Vad var det som hände?
Kände du till Brain Locker?
Hjärnlås? Nej, det tror jag inte. Hur ser han ut?
Han är smal och lång. Han har brunt hår, en näsa, gröna ögon och bär glasögon.
Mm. Jag tror att jag har sett honom ett par gånger.
Varifrån kommer du?
Jag är från Guangzhou.
Var i Kina ligger Guangzhou?
Det ligger i södra Kina.
Nå, jag måste gå nu. Jag har ett möte klockan sex.
I så fall kommer jag inte att hålla dig uppe längre. Kom förbi när som helst.
Okej, adjö.
Vi ses senare.
Hej! Hur var din första skoldag? Jag går på nivå två och jag älskar min kurs den här terminen! Det är fantastiskt att vara i en klass med internationella studenter!
Min var okej, förutom att ingen i min klass pratar engelska. Jag antar att det kommer att tvinga mig att prata mer kinesiska i klassen, så jag borde åtminstone förbättra mig mycket den här terminen.
Det är både tur och olyckligt. Det är Förenta nationerna i min klass! Vi har människor från hela världen! Det finns tre tyskar, en polack, en skotsk, två fransmän, en amerikan, en brasilianare,
Det är en hel del nationaliteter. Alla i min klass är från Asien, förutom jag. Det finns några sydkoreaner, flera japaner, malaysier, thailändare, singaporianska, filippinska, kazakstanska och andra.
Jag tror faktiskt att du har ganska tur. Du kommer att få möjlighet att lära dig så mycket om asiatisk kultur.
Jag antar det, men jag tror att det kommer att bli svårt att relatera till mina klasskamrater, särskilt med språkbarriären. Jag tror att jag kanske byter klass.
Gör inte det! Fortsätt utifrån kursen! Din talade kinesiska kommer att vara dig evigt tacksam. Jag slår vad om att den till och med kommer att överträffa min med all den övningen.
Jag tvivlar starkt på det. Din flickvän är kinesisk.
Ja, det finns ju.
Hej, jag är hungrig. Hur är det med dig?
Ja, jag kan verkligen äta kinesisk mat just nu.
Det är en jättebra idé. Vi går till en kinesisk restaurang.
Jag känner en. Nu kör vi.
God morgon, fröken Li.
God morgon, Mike.
Jag är ledsen att jag var frånvarande igår.
Jag har redan fått ditt sjukintyg. Hur känner du dig idag?
Jag mår mycket bättre nu.
Har du fått läsmaterialet som delades ut igår?
Jag har redan fått det. Tack.
Jag kommer att förklara det i detalj i nästa lektion. Kan du förhandsgranska det?
Jag ska.
Gillar du blommor?
Självklart gillar jag.
Vilken är din favoritblomma?
Forsythia. Den kallas även vinterjasmin, vilket är symbolen för vårens ankomst.
Våren är en livlig årstid.
Ja. Hur är det med dig?
Jag beundrar plommonblommor väldigt mycket. Det verkar som att bara de kan blomma under den kalla vintern.
Du har en perfekt smak!
Det är symbolen för att skratta åt rimfrost och kämpa mot snö. Jag beundrar plommonblommornas mod.
Men det brukade ignoreras av många.
De ljusa människorna kommer att minnas det för alltid.
Ja, det snöar. Låt oss njuta av plommonblommorna när det snöar.
Hur är vädret idag?
Det slutar snöa, men det blåser lite.
Och gatorna är täckta av is. Vet du vad temperaturen är idag?
Jag missade dagens väder för cast i radion
Det verkar vara minst 10 minusgrader. Jag har inget emot det kalla vädret, men hatar när det blir halt.
Isen kommer snart att bli tjock för skridskoåkning. Jag mår så bra av att vilja ha en sport.
Det är bra. Vi åker skridskor tillsammans imorgon.
Vilken typ av musik gillar du att lyssna på?
Jag gillar musik med snabb takt och livlig musik, som dansmusik. Du vet, jag går på disco nästan varje vecka. Ibland är det dock för högt. Du föredrar klassisk musik, eller hur?
Ja, det gör jag. Jag tycker det är väldigt avkopplande. Jag lyssnar ofta på Mozart eller Bach på kvällen efter en hård arbetsdag.
Jag måste erkänna att jag gillar flera klassiska musikstycken. Det är definitivt mer sofistikerat än modern dansmusik.
Klassisk musik ska vara bra för hjärnan. Forskning tyder på att det gör hjärnan mer aktiv. Studenter som lyssnar på klassisk musik medan de studerar presterar bättre.
Verkligen? Kanske borde jag lyssna på klassisk musik ofta. Jag har hört att det är bra att minska stress genom att lyssna på klassisk musik.
Ja. Det är därför jag lyssnar på den på kvällarna. Jag brukar spela den som bakgrundsmusik medan jag lagar mat eller gör andra hushållssysslor.
Jag har några klassiska musik-CD-skivor. Jag borde följa ditt exempel och öka min Brian Power.
Du kan hitta massor av inspelningar på internet också. Du kan lyssna på samplingar och sedan köpa dem väldigt billigt om du gillar dem.
Det är en bra idé. Du borde göra detsamma med lite musik. Du kanske hittar något du gillar. Klassisk musik kan göra dig smartare, men dans kan göra dig livligare och gladare.
Det är sant. Det finns tydliga bevis för att människor som lyssnar på livlig musik är livliga människor. Musik kan påverka en persons känslor och karaktär.
Det öppnar ett nytt kafé längre ner på gatan.
Jag hoppas att de har en bra meny. De flesta kaféer har bara kaffe och wienerbröd.
Det stämmer. Du dricker inte kaffe, eller hur?
Nej, så det är oftast tråkigt att träffa mina vänner på ett vanligt kafé på eftermiddagen.
Vad för slags saker skulle du vilja se på menyn?
Kanske en fruktsallad och några olika varma smörgåsar åtminstone.
Det borde inte vara alltför svårt. Eftersom det här är ett litet område kanske de tar till sig förslaget.
Låt oss prova det!
Älskling, jag har nyheter till dig. Bobby och hans fru Evelyn ska snart få barn.
Verkligen? Jag trodde inte att hans fru kunde få barn.
De väntar faktiskt på att barnet ska komma på min födelsedag.
Åh, vilket sammanträffande! Jag slår vad om att Bobby måste vara väldigt glad över det. Han gillar barn och vill alltid ha ett eget barn.
Faktum är att de båda är väldigt exalterade över den kommande bebisen. Evelyn föreställer sig hur deras bebis skulle se ut, eftersom den ena föräldern är amerikan och den andra är kinesisk.
Ja, just det. Nu vet jag varför de skulle vilja träffa vår pojke. Det är svårt att föreställa sig hur förundrat det är! Väntar de en pojke eller en flicka?
Det är fortfarande ett mysterium. För Evelyn är bara gravid i tredje månaden. Men hon börjar ta ut sin mammaledighet nu.
Åh! Menar du att hon inte behöver jobba nu? Det är svårt för unga föräldrar att inte överreagera, eller hur?
Nåväl, jag är en regelbunden medlem i den här klubben.
Måste man betala för att gå med?
Ja, medlemsavgifterna varierar beroende på klubb men vanligtvis uppgår de till tiotusentals dollar.
Wow, så mycket? Har de inga offentliga kurser?
Väldigt få, tyvärr.
Hur var din match idag?
Extremt bra. Jag slog 78 slag, inklusive 5 birdies!
Grattis! Vad är ditt normala handikapp?
Tio. Hur gick det för dig i matchen?
Mina drives var hemska idag. Jag fortsatte att slica bollen ner i ruffen och sandfällorna.
Kanske kan du rätta till det genom att gå till en driving range innan du spelar igen.
Konserten var verkligen jättebra.
Jag håller med.
Sånggruppen brukade vara mycket populär.
Jag kan inte fatta att de skulle spela så bra.
Jag har biljetter till Fantomen på Operan på fredag kväll. Vill du gå?
Tack. Jag skulle gärna vilja. Vilken tid är föreställningen?
Klockan är 8:00.
Det låter jättebra. Så, vill du äta middag klockan 18:00?
Äh, jag skulle vilja, men jag måste jobba sent.
Jaha, det är okej. Vi ses på teatern innan föreställningen, runt 19:30.
Det låter bra.
Tar det kinesiska laget ledningen?
Nej, det är det japanska laget.
Japanska lag spelar alltid mot en mörk häst.
Deras lagarbete är väl värt att lära sig.
Har du något emot om jag bjuder ut din vän?
Självklart, men vi ska inte gå ut, vi är bara vänner.
Okej, det är bra.
Vill du att jag ska lägga ett gott ord till för dig?
Harry är så nere att han inte vill prata med någon.
Jag vet alltför väl hur det är.
Vad menar du?
Jag blev väldigt ledsen när jag blev uppsagd förra året.
Hej, är det David?
Hej Jenny. Det är David här.
Hallå, vad är nytt?
Inte mycket. Min flickvän dumpade mig precis.
Ledsen att höra det. Vad hände?
Hon sa att saker och ting bara inte fungerade och att vi inte mådde bra tillsammans. Men jag tyckte att allt var helt fantastiskt. Varför sa hon det här? Det är helt oväntat.
Hallå, det är inte tjejen med rosa hår, eller hur? Tjejen jag såg med Jack igår.
Va? Hon var otrogen mot mig med den där fula killen. Åh nej, jag känner mig som en sådan förlorare.
Hon är inte värd det. Glöm henne.
Men hon ljög för mig.
Hon är inte värd det. Hur som helst, det finns många fler fiskar i havet. Lyssna, vi går och tar en drink i stan. Vad sägs om det?
Okej då.
Men du måste lova mig att du inte tänker bära det ansiktet.
Vilket ansikte?
Den där du ser ut som om din hund just dött. Du måste komma över henne och ju förr desto bättre.
Ja, jag vet. Du har rätt.
Det här är en fin uppsättning hjul. Hur mycket tog återförsäljaren för den?
Mycket. Jag fick nog jobba extra resten av mitt liv, men vadå, det är det värt. Kom igen, hoppa in. Nu tar vi en tur.
Okej då, låt oss köra fort! Oj! Den här saken kan verkligen accelerera fort.
Kolla vad som händer när jag bromsar plötsligt. Den kan stanna snabbt.
Se bara upp för polisen annars hamnar du i smyg. Du vet att du tenderar att köra fort?
Ja, jag vet det. Jag bytte mina sista däck snabbt. Jag fick till och med tre punkteringar på två veckor.
Titta nu... några killar kör nog mot rödljus och kör in i din bil.
Klipp ut, eller hur?
När är din födelsedag?
Det är precis runt hörnet.
Bob börjar bli till åren.
Ja, jag är väldigt orolig för hans hälsa.
Han ser trött ut hela tiden.
Han jobbar för hårt.
Vilken kyrka går du i?
Jag är mormon, så jag går i Jesu Kristi Kyrka av Sista Dagars Heliga.
Vad är skillnaden mellan denna och andra kyrkor?
Mormoner tror att efter Kristi död och apostlarnas död blev deras kyrka, som Kristus grundade, korrumperad och Kristi auktoritet på jorden förlorades för människorna. År 1830 uppmanades en profet vid namn Joseph Smith av Gud att återställa kyrkan.
Betyder det då att de andra kyrkorna är korrupta?
Det betyder att de alla har delar av det ursprungliga evangeliet, men inte allt.
Tror du att mormoner har allt?
Ja.
Varför går du egentligen i kyrkan?
Vi samlas för att uppmuntra varandra, eftersom vi har gemensamma övertygelser. Vi kommer samman och kallar det kyrka.
Ursäkta att jag var sen till mötet idag. Jag fastnade i trafiken.
Det är okej. Bättre sent än aldrig.
Hallå! Vad läser du om i tidningen?
Hallå! Jag var utmattad av att plugga, så jag bestämde mig för att läsa tidningen för att koppla av. Tyvärr är nyheterna så deprimerande. Det har skett ytterligare ett mord i stadens centrum. Jag är chockad över att polisen inte har gripit mördaren än.
Folk börjar bli rädda av det. Alla kommer att bli lättade när de äntligen får tag på mordet.
Du menar "om" de fångar mördaren. Jag är livrädd för att gå in till stadens centrum på natten.
Det måste ha varit några goda nyheter i tidningen. Jag kan inte fatta att ingen av nyhetsartiklarna gör en glad eller upprymd.
Nå, det fanns en god nyhet. Kommer du ihåg flickan från trakten som höll på att dö av en sällsynt blodsjukdom?
Ja. Hennes föräldrar samlade in pengar för att hon skulle få behandling i USA.
De har pengarna och hon ska på behandling imorgon.
Jag är så glad för familjen! De måste vara väldigt lättade och glada över det.
Jag är säker på att de är det. Och en man från trakten vann på lotto. Jag är så avundsjuk! Jag önskar att det vore jag! Jag köper en lott varje vecka och jag är förvånad över att jag inte ens har vunnit ett litet pris än. Det är så orättvist!
Var inte nedstämd! Jag hoppas att du inte är trött, för vi har blivit bjudna på fest ikväll. Jag vet hur exalterad du blir över fester.
Hej! Tom. Vill du gå och spela bowling ikväll?
Låter bra. När och var ska vi ses?
Låt mig se. Vad sägs om 18:30 vid klubbens grind?
Bra, vi ses då.
Finns det många idiom på engelska?
Det finns hundratals och åter hundratals. Engelska är särskilt rik på idiomatiska uttryck.
Kan du ge oss ett exempel?
Jag ska kolla upp priset. Att titta upp betyder inte att titta högt upp i himlen eller att titta på taket. Det betyder att söka efter och hitta information.
Hur är det med uttrycket adjö? Är det ett idiom?
Det är bara ett naturligt, grammatiskt engelskt uttryck. Det har en direkt översättning till andra språk.
Det här är intressant, fru Parker.
Varför kritiserade läraren Myra inför hela klassen?
För att Myra fuskade på prov, och hon svarade otrevligt.
Jag tycker inte att Myra borde ha talat så otrevligt till läraren. Jag vet att hon var arg, men det är fortfarande ingen ursäkt för otrevlighet.
Vet du var jag kan parkera?
Behöver du en plats här eller utanför campus?
Jag vill ha en plats på campus.
Det finns en parkeringsstruktur för studenter.
Var kan jag hitta det?
Gå till campusområdets västra sida, så hittar du det där.
Är det fullt?
När jag åkte dit var det inte alls fullt.
När var det?
Någon gång i morse.
Skulle det vara fullt nu?
Jag är verkligen inte säker.
Har du hört talas om Kärleksbuggen?
Menar du "Jag älskar dig"-viruset som attackerar datorer via e-post?
Ja. Det är ett av de skadligaste datavirusen i världen. Folk säger att det kommer att bryta ut igen på alla hjärtans dag i år.
Det här är hemskt. Varför spelar hackare ett så fult spratt?
Hackare är smarta, och de vill att folk ska veta om det.
Så de skapar virus för att visa folk att de är smarta? Det är riktigt sjukt.
Jag är förvirrad över vad han sa.
Varför säger du det?
Jag vet inte vad han vill göra. Vill han hjälpa mig eller bara skälla ut mig?
Tänk lite. Jag tror att han innerst inne menar väl.
Vart ska du?
Jag ska till sjukhuset.
Vad är det som är fel?
Professor Wang skadades i en trafikolycka.
Det är synd. Hur är det nu?
Hans liv hänger i en skör tråd och han är under akutvård.
Vill du träffas på lunch nu på lördag?
Tyvärr kan jag inte. Jag är upptagen.
Vad gör du?
Jag gör alltid volontärarbete den första lördagen i varje månad.
Vilken typ av volontärarbete?
Jag hjälper till på barnsjukhuset. Jag hjälper till att planera aktiviteter.
Jaha, eller hur?
Ja, det är spännande. Den här månaden löser vi korsord.
Är barnen vuxna nu, Rose?
Ja, det är sant. Laura är äldst. Hon är dataprogrammerare.
Åh, väldigt intressant. Och hur är det med Rita? Hon var ett så smart barn – hon läste alltid.
Hon är bibliotekarie på det offentliga biblioteket.
Verkligen? Och Chris? Hon var en väldigt söt liten flicka.
Christy arbetar som servitris på en restaurang i Paris. Hon är gift med en fransk fotograf.
Åh, vad intressant. Och hur är det med Larry och Rocky?
Larry kör lastbil. Han kör över hela landet. Vi har nästan aldrig sett honom.
Verkligen? Var bor han nu?
Colorado.
Och kör Rocky också lastbil?
Åh nej. Rocky är pilot.
Verkligen? Vart flyger han? Flyger han till andra länder?
Ja. Mest till England och Frankrike.
God jul, Linda!
God jul, Lee!
Linda, tack för den här underbara julmiddagen. Jag njöt verkligen av den.
Tack för att du kom. Kul att du gillade det.
Var är din bättre hälft?
Hon är hemma.
Titta, det finns några ord på fisken.
Jag vet att de är gynnsamma fiskar. Det är ganska populärt nuförtiden.
För guds skull! Det är för blodigt. Hur kan människor vara så grymma?
Inte alls. Jag tycker att tatueringarna är så coola och eleganta.
Man kan inte sticka fisken för att tillfredsställa vissa jävla människors vidriga smak.
Älskling, det är inte så allvarligt. Det är bara ett djur.
Bara ett djur? Men det har liv också. Om du vill ha en tatuering, skaffa en. Det är ditt val eftersom du vill ha den. Men har någon frågat fisken om den ville ha en?
Okej, jag förstår, men vad mer kan vi göra?
Vem sjunger hemma hos dig, Jim?
Det är Ellie och hennes vänner.
Vem är Ellie?
Hon är min lilla systerdotter. Det är hennes födelsedag. De sjunger "Grattis på födelsedagen".
Jaha, jag förstår. Hur gammal är hon?
Hon är tio.
Jag antar att de leker spel.
Ja, just det. Ellie spelade spel hela dagen igår. Förresten, Alice, när fyller du år?
I dag.
I dag?
Ja.
Tänk dig det! Hur gammal är du?
Arton. Några vänner har födelsedagsfest för mig ikväll. Vill du komma?
Väldigt mycket. Vilken tid?
Ungefär klockan 6:00.
Jag kommer att vara hemma hos dig runt 17:30. Grattis på födelsedagen.
Det var trevligt att träffa dig.
Ja, jag hoppas att vi ses igen.
Visst, jag ringer dig.
Okej.
Jag såg ett intressant program på TV igår kväll. Det handlade om äldre människor.
Och vad sa programmet?
Den sa att människor med en positiv attityd 7 tenderar att leva längre och lyckligare.
Jag tror att många läkare numera håller med om den idén.
Och TV-programmet sa också att fysisk träning hjälper människor att hantera stress.
Och de mest aktiva äldre verkar tycka om någon form av fysisk träning. Min pappa är över 60 år gammal och han lyfter vikter varje dag.
Såg du informationen om försäljningen förra året? Försäljningsöversikten gjordes vid vårt senaste styrelsemöte. Det är goda nyheter för våra aktieägare.
Ja, jag gick igenom siffrorna i morse. Vi har äntligen börjat tjäna pengar igen!
Vi har aldrig sålt så mycket förut, vår tillväxt i år har varit fenomenal. Vi har tagit 8 % av marknaden, en ökning med 120 % från förra året. Vår strategi fungerar!
Inte bara slog vår årsförsäljning rekord, utan även våra månadsresultat överträffade vår prognos. Efter en tvåårig nedgång är vi äntligen tillbaka i plus.
Företagets resultat har förbättrats sedan Wallace blev VD. Han har gjort vårt lilla företag till en verkligt lukrativ verksamhet. Produkterna säljer som smör.
Jag tror att vår framgång delvis beror på Wallaces bidrag, och delvis på vår nya marknadsföringsstrategi. Tack vare den nya reklamkampanjen har vi blivit de bäst säljande inom området.
Låt oss hoppas att denna lyckosamma glädje varar. Jag hoppas att vi är över våra ekonomiska svårigheter för gott.
Låt oss hoppas att det är det!
Vilken besvikelse. Jag ville uppleva lite maffiakultur på nära håll.
Det är värt det bara att gå och äta vad maffian äter! Femdollartiramisu är en kulinarisk orgasm.
Finns det något sådant?
Som tur är, ja. Du rodnar!
Är jag det? Hm... mitt ansikte blir rött när jag går för fort.
Du skäms, eller hur? Du måste slappna av i Little Italy. Damen på kaféet kommer att kyssa dig när du möter henne...
Fick du några belöningar eller utmärkelser på universitetet?
Ja, jag fick stipendiet tre gånger i rad.
Gick du med i Kinas kommunistiska parti (KKP)?
Ja, jag gick med i CPC när jag gick i första året
Din helt nya bil är så fantastisk. Jag gillar den väldigt mycket.
Nu tar vi en nöjesresa.
Tittar du på fotbollsmatchen ikväll? Det måste vara den mest spännande matchen den här säsongen.
Ja, det kan jag ju såklart inte missa. Vilket lag spelar du för?
Manchester United. Hur är det med dig?
Jag med. Tror du att de kommer att ta mästerskapet den här gången?
Jag har förtroende för dem.
Helgen är äntligen här!
Och det är en lång ledig dag. Jag har ledigt på måndag. Det är Memorial Day eller något liknande.
Japp. Det är grillsäsongen som drar igång. Vi är inbjudna till grillfest i parken imorgon.
Låter bra. Vad behöver vi ta med oss?
Vi behöver köpa lite bullar till varmkorvarna och hamburgarna, och jag gör potatissallad.
Jag ska gräva fram frisbeen och min drake från Taiwan.
Hej Martin. Jag har letat efter dig hela morgonen.
Vad händer?
Jag vill säga adjö. Jag åker till Amerika imorgon.
Amerika? Blev du antagen till MIT?
Ja.
Grattis! Susan. Jag är så glad för din skull.
Tack.
Kommer verkligen att sakna dig.
Jag med. Jag skriver till dig när jag har kommit till rätta. Men jag har så mycket att göra. Du kanske måste vänta ett tag. Men jag ska verkligen skriva till dig. Jag älskar att skriva brev. Jag tror att det är mer meningsfullt än mejlen än telefonsamtalet.
Okej. Ta hand om dig. Ha en trevlig resa.
Tack.
Ta hand om dig själv. Hej då.
Hej då.
Du vet, Taylor har varit på sjukhuset i ett par dagar.
Och det är jag som satte dit honom med mina fotbollsrörelser.
Men du är inte skyldig till att de håller honom kvar där.
Ja, vad handlade allt det där med att köra tester om egentligen?
Jag är inte säker, men vi kan ta reda på det. Jag köpte några korsord för att hålla honom sysselsatt.
Toppen, då åker vi och hälsar på honom. Jag vill också ge honom några blommor för att be om ursäkt.
Såg du Ally Mabel igår kväll?
Ja, det gjorde jag. Gjorde du det?
Ja, var det inte roligt?
Ja, jag älskade den. Var inte scenen med domaren fantastisk?
Ha, ja, briljant!
Se upp! Ditt tevatten rinner över.
Åh, kan du snälla släcka elden? Mina händer är klibbiga av degen.
Säker.
Tack.
Såg du Maj idag?
Ja, men varför har hon ett så långt ansikte?
Jag har inte den blekaste aning.
Jag trodde att hon skulle bli glad.
Ja, särskilt eftersom hon nyligen fick en befordran.
Jag vet inte. Kanske är det något slags personligt problem.
Jag tycker inte att läraren hade rätt att säga det. Läraren gjorde fel som anklagade henne inför hela klassen.
Du måste skämta! Det är lärarens rätt att säga vad som helst, och om hon såg Myra fuska, hade hon verkligen rätt att säga det.
Jag håller med om att hon hade rätt att säga något, men jag tycker att hon borde ha gjort det privat.
Du har rätt. Om jag vore läraren hade jag inte gjort det.
Kom in. Jag är så glad att du är här. Vi har väntat på dig.
Är jag sen till festen? Ser ut som att alla redan är här. Hoppas jag inte missade något intressant.
Nej, du är precis i tid. Vi har inte riktigt börjat än.
Toppen, här är några blommor till dig. Jag hoppas att du gillar dem. Jag var inte säker på om färgen kommer att passa din nya lägenhet.
Tack, de är fina. Du kan hänga din jacka där borta. Prova den här nya soffan, den är så bekväm. Du kommer att älska den. Vill du ha något att dricka, te, kaffe, juice eller cola?
Bry dig inte. Jag ska hjälpa mig själv.
känn dig som hemma.
Det är ett så fint ställe.
Nå, jag vill inte skryta, men alla designer är gjorda av mig själv och några kollegor försöker redan kopiera några av dem till sina nya lägenheter. Titta, de tar bilder nu på mitt designade kök.
Steven, vill du gå och dansa med oss ikväll?
John, jag är helt enkelt inte på humör för det här.
Du ser så upprörd ut. Vad händer?
Jag förlorade bordtennismatchen igår.
Åh, vad synd!
Jag vill helt enkelt inte spela bordtennis längre.
Är det så illa? Det är inget mer än ett spel.
Min motståndare bowlade mig med den allra första bollen. Jag undrade om det är lämpligt för mig att spela bordtennis.
Åh, kom igen! Misslyckande är framgångens moder. Tappa inte modet. Jag är säker på att du kommer att lyckas.
Du har kanske rätt. Men jag behöver fortfarande lite tid för att återhämta mig från misslyckandet.
Jag förstår.
Bandet är ganska bra. Vad tycker du om musiken?
Det är väldigt trevligt. Jag har inte hört livemusik på ett tag. Det här är kul.
Nå, får jag bjuda in dig till nästa dans då?
Självklart. Men jag är rädd att jag inte är någon särskilt bra dansare...
Oroa dig inte. Jag är inte själv någon större dansare.
Du dansar så bra.
Du dansar också vackert.
När lärde du dig att dansa?
På universitetet. Men jag dansar inte särskilt ofta. Vilken är din favoritdans?
Det är svårt att säga. Det beror på. Men jag älskar valsen.
Vad sägs om tango?
Åh, jag gillar det. Det är en så vacker dans, men jag kan inte göra den bra. Hur är det med dig?
Tango är min favorit. Allt utom hiphop eller foxtrot.
Tack för dansen.
Det var ett nöje. Nu går vi och tar en drink.
OK.
Jag tror att det största miljöproblemet i mitt land är luftföroreningar.
Ja, jag håller med. Luften här är mycket mer förorenad än i mitt land. Självklart är mitt land mer jordbruksbaserat och har mycket mindre industri.
Vi har minskat utsläppen av luftföroreningar de senaste åren, men bilar är fortfarande en stor källa till dem. Fabriker har blivit renare i takt med att strängare miljöföroreningslagar har införts.
Problemet är nu på en verkligt global skala. Jag tror inte att något enskilt land kan göra något åt det.
Jag tror du har rätt. Det behövs ett internationellt svar på det här problemet?
Jag har precis haft en hemsk vecka.
Vilken skam!
Jag ramlade och skadade armen.
Det är synd.
Sedan körde min son in i ett träd.
Jag beklagar att höra det.
Hunden bet budpojken.
Vad synd!
Och en storm blåste bort vårt tak.
Ho, nej!
Jag är så exalterad, mamma. Åh, en ny bebis!
Mitt första barnbarn.
Och min första brorson. Han är väldigt lik dig, mamma. Det gör han.
Tycker du det? Ja, jag antar det. Han är väldigt lik mig. Åh, han har Richards ögon dock.
Ja, han har Richards ögon. Barnet liknar dig till och med mer än Richard.
Tja, barn liknar oftast sina föräldrar.
Det är sant. Michelle är väldigt lik Henry på så många sätt. Och hon är blyg inför nya människor precis som han.
Du jämför ofta barn med deras föräldrar.
Du har rätt.
När brukar du gå och lägga dig?
Jag går och lägger mig klockan tio och går upp klockan sex.
Det är bra för din hälsa.
Säker.
Har du någonsin varit i Disneyworld?
När jag var ung tog mina föräldrar mig till den i Kalifornien. Jag glömmer alltid vilken – är det Disneyland eller Disneyworld?
Den i Florida är Disneyworld och den i Kalifornien är Disneyland, så du måste ha varit i Disneyland.
Det stämmer. Varför frågar du?
Jag har aldrig varit i någon av dem, så jag funderade på att åka till Disneyworld på min smekmånad.
När gifter ni er?
Någon gång nästa år. Vi har inte bestämt datum än.
Grattis! Jag hade ingen aning.
Tack. Så vad tror du? Skulle vi ha det trevligt?
Gillar du nöjesparker?
För det mesta, ja. Vissa av åkattraktionerna är dock lite för läskiga för mig.
Om du inte tänker två gånger på åkattraktionerna och åker alla åk du kan, kommer du att ha en trevlig stund.
Även berg-och-dalbanorna som åker genom tunnlar i mörkret?
Även de. Det kommer att bli väldigt romantiskt, tror jag. Ni kommer att ha jättekul.
Tack för rådet. Jag ska prata med min fästman om det ikväll.
Jag är säker på att han kommer att älska idén. Bara kasta dig in i det så kommer du att njuta av det!
Kan du prata franska?
Ja, jag kan, men inte särskilt bra.
Förstår du din spansklärare?
Mer eller mindre. Hur väl förstår du herr Wang, din kinesisklärare?
Ungefär 40 procent, om han talar långsamt. När han talar snabbt kan jag bara uppfatta ett ord här och där. Men herr Wang är en utmärkt kinesisklärare. Med hans hjälp blir min kinesiska bara bättre och bättre.
Du ser bättre ut idag. Hur gick ditt test?
mycket bättre än det gjorde igår.
klarade du det?
Jag klarade inte bara provet, utan jag klarade det med glans! Jag är så glad!
Det borde du. Du jobbade verkligen hårt igår kväll med förberedelserna.
Tack för hjälpen. Om du inte hade uppmuntrat mig att göra mitt bästa hade jag aldrig klarat det.
Du behöver inte tacka mig. Det är bara en del av mitt jobb som din rådgivare.
gjorde du alltid bra ifrån dig i skolan?
Nej, faktiskt var jag usel på att göra prov.
verkligen?
Visst, men mina lärare uppmuntrade mig alltid att göra mitt bästa och det hjälpte mig mycket. När har du dina slutprov?
Jag får mina slutprov om två månader.
När planerar du att plugga inför de där proven?
de flesta elever bara proppar i sig nattens panna.
Tycker du att det är en bra idé?
Nej, jag tror att jag borde plugga lite i taget, med början några veckor före provet.
Det låter som en bra idé. Vad ska du göra om du har några frågor medan du studerar?
Jag ska gå och prata med min professor eller en studiestödjare.
Det låter som att du har lärt dig något nyttigt i år!
Kan jag låna dina CD-skivor till vår skoldans?
Åh, du frågar inte mycket, eller hur?
Jag lovar att jag personligen kommer att vakta varenda en och de kommer tillbaka i perfekt skick.
Jag ska säga dig vad. Din klass kan hyra dem av mig över natten och köpa tillbaka alla skadade.
Det låter rimligt. Det är fortfarande billigare än att betala ett band för att spela för oss.
Inte lika roligt dock. Ett liveband är mycket mer spännande!
Vår klass har inte tillräckligt med pengar. Vi har redan kollat upp det.
Berätta vad du kan göra med din nästa dans. Jag känner till ett band som kanske kan ge dig lite publicitet.
Vill du gå till stranden ikväll?
Visst, vilken strand ska vi till?
Jag ville åka till Malibu-stranden.
Jag gillar Santa Monica.
Vattnet där ser så smutsigt ut.
Jag gillar bara piren de har i Santa Monica.
Jag gillar också piren, för den är vacker på natten.
Är Malibu-stranden fin?
Den är mycket finare, och jag gillar den verkligen bättre.
Så du vill åka till Malibu?
Om det är okej för dig.
Visst, vi åker till Malibu.
Det finns så många miljöproblem i världen idag. Tror du att vi verkligen kan lösa dem alla eller kommer vi att förstöra världen?
Jag hoppas att världens ledare kan samlas och enas om en handlingsplan, men jag tvivlar på att det kommer att ske innan det är för sent.
Vi måste lösa problemet med luftföroreningar innan vi förstör atmosfären. Det finns massor av ren, modern teknik, men företag i utvecklade länder säger att den är dyr. Utvecklingsländer lägger större vikt vid ekonomisk utveckling än vid miljöskydd.
Alla ser på problemet på kort sikt snarare än på lång sikt. Det är samma sak med skövlingen av regnskogarna. Länder och företag vill bara ha virket. De tänker inte på de långsiktiga skadorna på skogarna. Vi bör också komma ihåg att skogarna är en viktig naturlig livsmiljö för tusentals arter av djur och växter.
I andra delar av världen, särskilt i Afrika, finns det ett problem med ökenspridning. Klimatförändringar och överodling gör att jordbruksmark förvandlas till öken. Det innebär att människor inte kan odla tillräckligt med mat.
Det betyder också att människor ibland bråkar om den familjemark som finns kvar. Att skada miljön leder faktiskt till konflikter mellan människor.
Har du någonsin funderat på att gå med i en organisation som arbetar för att skydda miljön? Du kan engagera dig i projekt som förbättrar miljön.
Jag tror att jag skulle vilja göra det. Jag skulle kunna ta med mig det jag lär mig här tillbaka till mitt land när jag är klar med mina studier.
Kathy! Hur mår du? Det var länge sedan! Vad gör du nuförtiden?
Jag har precis öppnat min egen restaurang. Jag är även kökschef.
Du skojar! Du har alltid hatat att laga mat!
Ja, jag hatade att laga mat förut, men nu älskar jag det.
När ändrade du dig?
Efter att jag provat fransk mat. Innan dess brukade jag laga riktigt tråkiga saker till min familj.
Jag kan fortfarande inte fatta det! Så, gick du på matlagningsskola eller något?
Ja. Jag åkte till Kalifornien för att studera.
Verkligen? Hur länge stannade du där?
Jag var där mellan 88 och 90.
Och vad gjorde du efter det?
Sedan kom jag tillbaka hit. Jag arbetade i ungefär tre år för att få lite erfarenhet.
Susan, jag bjuder in dig och Frank till vår inflyttningsfest i helgen.
En inflyttningsfest?
Ja, Deborah och jag ska köpa ett nytt hus i Woodlawn.
Grattis! Det är underbart. Jag slår vad om att ni båda är riktigt nöjda.
Vi har alltid drömt om att äga vårt eget hem, men fastigheter i det här området är extremt dyra.
Jag förstår. Det är därför Christopher och jag vill hitta ett ställe i en liten stad, långt från stan.
Det är en bra idé om du kan hitta jobb i närheten.
Jag håller med. Det är därför Christopher redan letar efter ett jobb i Maine eller Wisconsin.
Vad kan jag göra för dig?
Jag försöker hitta den här boken.
Vad är problemet?
Det verkar inte som att det här biblioteket har det.
Har du kontrollerat datorn?
Jag har redan.
Vad stod det?
Det står att boken står i hyllan, men jag hittade den inte där.
Jag kan alltid låna boken från ett annat bibliotek.
Kan du göra det?
Jag ringer och kontaktar dig när den kommer in.
Det är fantastiskt. Tack.
ABC Hyrbil. Kan jag hjälpa dig?
Jag skulle vilja hyra en bil. Vilken typ av bil har du?
Vi har Volkswagen, Pinto, Plymouth och Datsun.
Vad är räntan?
Tjugo dollar per dag för Volkswagen, Pinto och Datsun, och tjugosju dollar för Plymouth.
Hur är det med körsträcka och bensin?
Det kostar ingenting att köra. Och tanka när du lämnar tillbaka bilen till oss, det ingår inte.
Okej. Jag ska prova en Pinto. Jag vill hyra en bil i en vecka.
Okej, sir. Kan jag få ert körkort?
Här är du.
Skulle du vara villig att följa med mig till festen ikväll?
Visst, det skulle jag gärna vilja.
Vilken film ska vi se?
Det finns inget bra just nu. Låt oss göra något annorlunda. Skulle du vilja gå på en konsert?
Ja, det skulle jag gärna vilja. Här är en bra, Mozart och Beethoven. Den står på Festival Hall.
Okej! Vill du ha något att äta nu?
Nej, jag är inte hungrig.
Nå, då går vi och tar något att dricka istället. Jag vet ett bra ställe. Det är lite dyrt, men det är kul.
Vårfestivalen är väl den viktigaste festivalen i Kina?
Ja, det är sant.
Hur lång är semestern?
Det beror på. Men vanligtvis är det ungefär 15 dagar.
Äter ni någon speciell mat till festivalen?
Ja, dumplings är ett måste. Det finns också annan mat. Till exempel äter folk kyckling för att få tur.
Det är intressant. Jag har hört att det kinesiska fyrverkeriet är väldigt vackert, eller hur?
Ja, det är verkligen underbart!
Åh, vad fantastiskt! Jag hoppas att jag kan fira vårfestivalen med dig här i Peking.
Jag är säker på att du kommer att ha det trevligt.
Jag är verkligen trött på att vänta på en buss.
Ja. Speciellt när man har något brådskande att göra.
Men en taxi kostar för mycket.
Det är sant.
Jag mår helt hemskt. Min temperatur är 41 grader Celsius, och jag har huvudvärk och rinnande näsa.
har du några andra symtom?
Jag har också fruktansvärt ont i magen. Är mitt ansikte fortfarande svullet?
bara lite. Har din tandvärk försvunnit nu?
ja, för det mesta. Det känns inte lika illa som mina andra krämpor i alla fall.
Hur är det med din tunga? Gör den fortfarande ont?
Nej, brännskadan verkade verka direkt. Jag tror att den redan har läkt.
hur fick du den där brännan igen?
Jag brände mig på det varma kaffet för några dagar sedan.
Du har inte haft mycket tur på sistone, eller hur?
nej, men jag är säker på att jag blir bättre snart.
När tog du dina tabletter senast?
Jag tog de röda strax före lunch och de vita strax efter lunch.
Jag tror det är dags att du tar en dos till av varje. Vad skulle du vilja dricka till dem?
Bara lite vatten, tack. Har du någon salva för min näsa? Det kliar så mycket efter att ha snytt mig så mycket.
Visst, jag går och hämtar det nu. Vad vill du äta? Lite soppa?
det låter bra.
Soppa får mig alltid att må bättre när jag är sjuk. Jag hoppas att den får dig att må bättre också.
Jag har inte tillräckligt med bevis för att åtala honom.
Varför hittar du inte någon som är insatt?
Jag funderar bara på det, men problemet är att jag inte vet vem som är väl insatt.
Frågade du hans tidigare sekreterare, Lora? Hon vet mycket om honom.
Tack för att du påminde mig. Hon är rätt person att hjälpa mig.
Vad gör ni två här inne?
Vi hörde att du inte mådde bra, så vi kom för att kolla hur det gick.
Jag satt där och delade ut namnskyltar och plötsligt var hon där.
Vem, Femi? Ja, Yi-jun såg henne därinne.
Alla dessa minnen från balkvällen kom tillbaka till mig. Jag var tvungen att vara ensam. Kommer du ihåg den kvällen?
Jag minns att någon gav mig ett slag. Du satt med mig i tjejtoaletten...
Du ser inte glad ut. Vad är det som är fel?
Åh, inget speciellt. Jag är bara lite trött.
Med jobbet?
Med allt, med alla, med allt detta!
Ett bra förslag från dig. Du behöver semester.
Det var inte alltid så här, du vet.
Vad menar du?
Ja, jag menar. Vi gör alltid samma sak. Det finns ingen variation i våra liv.
Du behöver semester. Det är det som är grejen.
Visst, kanske.
Åh kära fröken, ni är genomblöt! Oj, det regnar verkligen kraftigt ute.
Ja, det är det absolut. Jag var tvungen att springa hit från jobbet! Jag måste skynda mig eftersom jag har lunchrast.
Nå, snälla, varför går du inte före mig i kön? Jag har ingen brådska.
Åh, det var så snällt av dig! Tack så mycket.
Det var ett nöje, fröken. Kan ni faktiskt rekommendera vad man kan äta här? Jag har aldrig varit här förut.
Visst. Avokadosmörgåsen är utsökt, och det är det nyttigaste på menyn. Personligen tycker jag att köttsalladen är det godaste valet. Det brukar jag få. Dessutom är milkshakesen de bästa milkshakesen i stan!
Nåväl, tack för förslagen.
Åh, nämn det inte.
Pappa, vilket datum är det?
Det är artonde december.
Om sju dagar är det julafton.
Ja, jag vet det.
Så, kan jag köpa några nya skor i julklapp?
Visst, ett löfte är ett löfte.
Vad hände, John?
Ingenting.
Varför ser du olycklig ut?
Jag är lite besviken över att jag inte kan få följa med min bästa vän.
Åh, upp med hakan. Han kommer att förstå dig.
Är den här mannen din fästman, Dolly?
Ja, hur gillar du honom?
Han är stilig.
Kan du ge mig en liten bild av hans karaktär?
Han är utåtriktad och ärlig, men ibland lite konservativ.
Tycker du att jag ska köpa den här nu och ta med den?
Bry dig inte. Det är massor av pengar dit vi ska.
Brooke, är du fortfarande arg? Är din mamma arg?
Nej... mamma sa att vi ska ha bröllopet hemma den 2:a. Så låt oss hoppas att din mamma har rätt om att det är en lyckodag...
Det kommer att bli det. Och det är det också idag. Jag pratade just med flygbolagen...
Ska de ge oss tillbaka platserna?
Nej, de ger oss rabatterade biljetter på ett smekmånadspaket i...
Hawaii? Min drömdestination för smekmånad?
Du fattar! Vi flyger dit direkt från Texas.
Åh, Jack! Det är underbart!
Världen förändras, familjen förändras också.
Vad menar du?
Människor föredrar nu en liten familj bestående av två föräldrar och ett barn.
Det kallas kärnfamilj.
Jag gillar inte en sådan familj.
Vilken sorts familj är du som?
Jag gillar en familj som består av många människor. Den inkluderar mor- och farföräldrar, föräldrar, fastrar och farbröder och barn.
Det är en traditionell familj. Den kan vara för stor för att leva bra.
Vi kan leva gott, tror jag.
Vad handlade det där om?
Vi hade olika åsikter.
Kommer hon att bli okej?
Hon kommer att klara sig.
Är segling roligt?
Javisst!
John dejtar henne sju gånger i veckan.
Verkligen? Det där är ett halmstrå i vinden.
Jag tror det. Kanske har han fallit för henne.
Ja. De passar varandra. En perfekt matchning mellan en man och en tjej.
Rätt.
Jag fick höra att min vän Joe pratade illa om mig. Det är en riktig besvikelse.
Jag tror inte att Joe har gjort något sådant. Tro inte på saker i all hast.
Kanske borde jag gå och fråga honom om det är sant.
God morgon, Lån.
God morgon, herr Smith.
Jag vill ge dig en komplimang för din flit.
Tack så mycket, herr Smith. Men jag gjorde bara mitt jobb.
Ja. Och vi är stolta över dig, Loans.
Det är snällt av dig att säga det.
Vilka länder har du varit i?
Jag har varit i de flesta länder i Europa, flera länder i Asien – Kina, Japan, Korea och Thailand – och i USA och Kanada.
Jag trodde att du också hade varit i Australien.
Nej, men jag planerar att besöka Australien och Nya Zeeland snart. Jag har hört att de är vackra länder. Vilket är det vackraste landet du har varit i?
Jag tror jag skulle säga Norge. Det har många pittoreska fjordar, vattenfall och berg.
Är det inte riktigt kallt där?
Norra Norge är nästan alltid kallt, men längre söderut kan det vara ganska varmt på sommaren. Det är ett vått land, så det finns snö nästan överallt på vintern.
Jag har varit i andra skandinaviska länder, men inte i Norge. Kanske borde jag åka dit och utöva lite vintersport.
Alison, vill du ha lite mer?
Nej tack. Jag har fått nog.
Egentligen har du inte mycket.
För att vara ärlig så håller jag på med dieten.
Det låter löjligt. Varför?
Jag går upp i vikt nu för tiden, och jag måste hålla koll på kalorierna.
Välkommen till mitt födelsedagskalas, jag är så glad att du kan komma.
Tack för att du bjöd in mig. Här är presenten till dig. Grattis på födelsedagen, Francis! Många fler lyckliga och friska år till dig!
Tack, ska jag öppna den nu?
Ja, gör det gärna.
Wow, en fjärrstyrd bilmodell och mitt favoritmärke. Jag gillar den verkligen. Det är så snällt av dig.
Ja, jag funderade verkligen på om jag skulle ge dig den här fina lilla bilen. Det var den sista de hade och jag gillar den verkligen så mycket själv.
Typiskt dig, att alltid vilja behålla det bästa för dig själv. Desto mer uppskattar jag gåvan nu.
Läste du nyheten om att "Kinas fastighetspriser steg i den snabbaste takten på 18 månader i december, vilket avslutade året med ökande farhågor om bubblor på fastighetsmarknaden"?
Nej. Säger tidningen vad som har orsakat det?
Ja. Det står att höjningen var ett resultat av köprusningen under fjärde kvartalet på grund av förväntningar om åtstramning av politiken.
Jag tycker att regeringen borde vidta åtgärder för att lugna ner marknaden.
Just det. De stigande fastighetspriserna har blivit ett huvudvärk för kinesiska invånare.
Jag tycker att showbiz-stjärnor har ett riktigt enkelt liv. De har massor av pengar, så de kan köpa nästan vad de vill. De är kända, så alla älskar dem.
Jag tror att de måste ha hemska liv. Alla paparazzis tar bilder på dem vart de än går och vad de än gör. De måste tröttna på det.
Jag slår vad om att de älskar det verkligen. Visst, de klagar på det, men det ger dem bara mer publicitet, eller hur?
Jag tror att få av showbiz-stjärnorna vill ha någon publicitet för sig själva. De vill bara ha det för sina filmer.
Inte en chans! De vill ha publicitet för sig själva, så att de blir inbjudna att göra fler filmer, gå på massor av cocktailpartyn och till och med göra album! De har ett så enkelt liv. De betalar inte ens för drinkar när de går på en cocktailparty.
Nöjesstjärnor har massor av utgifter. Det är därför de behöver så mycket pengar. De behöver miljoner dollar för att köpa stora, avskilda hus och underbara klänningar. Jag slår vad om att de flesta nöjesstjärnor skulle föredra att bära jeans och t-shirt, men de kan inte eftersom deras managers tvingar dem att bära kläder de inte gillar.
Jag förstår inte hur du kan ha någon sympati för showbiz-stjärnor. De är överbetalda, överambitiösa och överavgudade.
Jag tycker att du borde ge dem lite beröm. De är väldigt begåvade människor och de förtjänar alla pengar de tjänar. De donerar till och med pengar till välgörenhet för att hjälpa människor som har det mindre lyckligt lottat än de själva.
Kom igen! De gör bara det för att få ännu mer publicitet för sina filmer och sig själva.
Hej, det är en trevlig överraskning!
Ja, det var länge sedan! Så hur har du haft det?
Kunde inte bli bättre. Och du?
Precis som vanligt, du vet.
Hej Mary, kan du klippa ut det?
Skär ut det, jag gör ingenting.
Din pennans knackande mot skrivbordet gör mig galen.
Okej! Förresten, skulle du ha något emot att inte slurpa i dig ditt kaffe varje gång du tar en kopp!
Jag slurpar inte i mig mitt kaffe. Och dessutom, hur kan man höra det när man skriker i telefonen hela tiden?
Du måste skoja! Du klagar på att jag pratar i telefon när du går ut och tar en cigarettpaus tio gånger om dagen för att ta en liten pust?
Hörni, vi har samlat på oss mycket ilska från att arbeta under dessa förhållanden, och det är nog okej att släppa ut lite ånga då och då. Men det är nog inte en bra idé att fortsätta med det. Jag är villig att förlåta och glömma, och om du är det.
Okej. Låt oss utlysa vapenvila. Jag ska försöka vara mer hänsynsfull och hålla nere oväsendet.
Ja, jag ska försöka göra detsamma. Så, jag undrade om du vill gå ut och äta middag på fredag kväll?
Vädret i Peking är helt underbart!
Hösten är den bästa årstiden i Peking, du vet.
Ja, jag kan se. Sommarvärmen är över, och vinterkylan är fortfarande långt borta.
Hur är vädret i Washington vid den här tiden på året?
Hösten är också väldigt fin i Washington.
Är det väldigt kallt där på vintern?
Nej, det är det inte. Men ibland snöar det mycket på vintern.
Regnar det mycket där på sommaren?
Ja, visst! Ibland regnar det väldigt kraftigt. Hur är det här i Peking?
Det regnar mycket på sommaren, men det regnar sällan på hösten.
Jag tycker det är ganska torrt här.
Det är sant. Många människor från södern gillar inte vädret här.
Är du från söder?
Nej, jag är från norr. Jag är faktiskt född i Peking.
Jag förstår, så det här är din hemstad?
Mike, kom och titta på den här målningen av räkor! Den är så enkel men ändå så livfull!
Ja. Det är otroligt! Är det Qi Bakshis verk?
Ja, det är det. Hur vet du det?
Qi är väl känd över hela världen, eller hur? Dessutom är jag ganska intresserad av kinesisk målning.
Coolt! Vilken typ av kinesisk målning föredrar du, fri skiss eller målning i kladdstil?
Jag föredrar fria skisser, särskilt landskapsmålningar. Jag kan alltid känna frid och harmoni i de landskapsmålningarna.
Det är sant. Kinesisk konst betonar harmonin mellan människa och natur, vilket är en viktig del av Kinas traditionella kultur.
Jag älskar den här konstutställningen!
Jag också. Ska vi åka till andra områden och se vad de har?
OK.
Uselt väder, eller hur?
Det har slutat snöa, men det är ännu kallare.
Titta på isen där som hänger från takfoten.
Och gatorna är täckta av snö.
Vet du vad temperaturen är idag?
Jag missade dagens väderprognos på tv:n.
Det känns som minst tio minusgrader. Jag har inget emot det kalla vädret, men jag hatar när det blir halt.
Isen kommer snart att vara tjock nog för skridskoåkning. Jag är så förtjust i vintersport.
Det är toppen. Nu åker vi skridskor tillsammans imorgon.
Nick, det var snällt av dig att jag följde med.
Varsågod. Hade du en trevlig semester?
Mycket bra. Om jag går kommer jag att sakna dig.
Jag med. Var snäll och skriv till mig så snart du kommer till Boston.
Jag är säker, och jag kom ihåg ditt telefonnummer. Jag ringer dig.
Okej, de börjar registrera sig.
Det är dags att jag går.
Ha en trevlig resa! Hälsningar till dina föräldrar.
Vilka är dina arbetstider?
Åtta till tolv på morgonen, två till sex på eftermiddagen.
Mycket bättre än min.
Vilka är dina arbetstider?
Mina är inte fasta. Ibland jobbar jag dagskiftet, ibland nattskiftet.
Skulle det vara okej om jag åkte hem nästa helg?
För vad?
Jag vill överraska min bror när han fyller år.
Det låter som att det skulle vara okej. Var bara försiktig.
Kan ni berätta vilket universitet ni gick på, herr Smith?
Jag gick på Yale-universitetet.
Gjorde du det? Och vad studerade du?
Jag har en kandidatexamen i ekonomi.
Skulle du kunna tänka dig att berätta hur gammal du är?
Jag är tjugosju.
Och kan du berätta vilka andra jobb du har haft?
Ja, jag har jobbat på bank de senaste åren.
Och vad var din lön på banken?
Jag fick 500 dollar i veckan.
Hej Jane. Hur mår du i morse?
Jag mår bra, tack. Bara lite trött.
Sen kväll?
Ja, jag kom hem runt två.
Jag ska fira min födelsedag med er alla på en nattklubb i år, vad säger ni?
Fantastiskt! Jag tycker om att gå på klubbar, särskilt på klubbar med liveband. Den enda nackdelen är att luften är dålig, full av rök, och musiken är för hög, så samtal är inte riktigt möjliga. En gång höll jag på att bränna mig av en cigarett.
Hur gick det till?
En vild dansare tappade den på min vänstra fot och sa ingenting om det. Om jag hade druckit tillräckligt hade jag haft modet att slå honom i ansiktet.
Låter coolt! Men det är inte vad en kvinna ska göra. Folk har lätt att tappa huvudet på en nattklubb och när de är berusade.
Vad jobbar du med?
Jag är läkare.
Verkligen? Gillar du det?
Ja, det gör jag. Det är väldigt intressant. Vad jobbar du med?
Jag är busschaufför.
Åh, tycker du om det?
Nej, jag gillar det inte direkt. Det är tråkigt.
Vilken fin trädgård! Titta på dessa tulpaner!
Det skulle vara en bra bild. Kan du ta en bild på mig här, älskling? Försök att få med trädgården också.
Okej. Kan du vara snäll och stå närmare rabatten? Bra. Le. Säg "ost". Okej, jag förstår. Det är fantastiskt.
tack. Kan du ta en till från den här vinkeln?
inga problem.
nu ska vi ha en tillsammans.
vet du hur man ställer in timern?
Låt mig se... ställ in timern först och tryck på knappen, åh, kom hit.
Okej, vi gör ett försök.
ost...
kom den ut?
ja, men det är suddigt och lite mörkt.
Strunt samma. Nu går vi till vattenfallen och försöker igen.
Okej, nu kör vi.
Såg du på tv igår kväll, Charles?
Ja, det gjorde jag.
Det var ett bra spel, eller hur?
Åh, jag tittade inte på fotbollsmatchen. Jag ville, men min fru föredrog att se den gamla filmen.
Så synd. Det var ganska spännande. Båda lagen spelade väldigt bra.
Hur slutade det?
Det slutade oavgjort. Hur var filmen?
Den var ganska god. Men jag missade början eftersom jag var tvungen att äta först.
Njöt din fru av det?
Nej, det gjorde hon inte. Efter en halvtimme slutade hon titta och började läsa en bok.
Hej Vernassa. Varför vara arg och titta?
Det är den nya grannen. Jag hatar hennes inälvor.
Jag har aldrig sett dig så upprörd. Vad gjorde hon med dig?
Hon gjorde ännu en vit spricka runt mina kläder.
Är du säker på att hon försökte trycka ner dig?
Självklart, det är jag säker på.
Du ska vara snäll mot henne. Hon är ny här.
Hur ska jag göra det?
Du får bara ta det som en överraskning.
Jag har försökt, men hon fortsätter att trycka på mina knappar.
Försök att samla dig, Vernassa. Jag är säker på att det kommer att vända, okej?
Det är jag inte. Hon är ingen picknick.
Nå, om du tror att jag kan hjälpa till, säg till.
Tack, Serena.
Jag håller på att bilda ett musikband.
Vet du redan hur man spelar ett instrument?
Eh... Ja! Jag har sagt det tusen gånger att jag lär mig spela trummor. Nu när jag vet hur man spelar bra skulle jag vilja bilda ett rockband.
Förutom dig själv, vilka är de andra medlemmarna i bandet?
Vi har en kille som spelar gitarr och en annan som spelar bas. Även om vi fortfarande inte har hittat någon som kan bli vår sångare. Du sa ju att du hade lite musikalisk talang, eller hur?
Ja, jag är sångare.
Perfekt. Så du kan provspela här hemma hos mig i helgen.
Toppen! Vänta här? Du har inte tillräckligt med plats för förstärkarna, mikrofonerna eller ens dina trummor! Förresten, var förvarar du dem eller övar du?
Jag har hört att du ska till Amerika imorgon. Jag vill följa med dig på flygplatsen.
Åh, tack så mycket.
Vilken tid åker du?
13:30. Men jag måste checka in klockan 12:30.
Vilket flygbolag och vilken flygning?
Pan American Airlines. Flyg 282.
Vi ses på flygplatsen klockan halv tolv.
Okej. Vi ses imorgon.
Jag är ledsen, pappa. Men det kan du inte göra. Det är upp till mig att bestämma.
Jaha, jag förstår. Du har redan bestämt dig, eller hur? Lyssna på mig nu, du är bara 19.
Jag sa inte att jag redan hade bestämt mig, pappa. Jag sa att det var upp till mig att bestämma. Det är en skillnad.
Så du tror att du kan göra precis vad du vill, eller hur?
Jag sa inte det heller. Jag hoppades att vi kunde diskutera saken tillsammans. Jag vill ha ditt råd, men jag vill inte att du ska säga åt mig vad jag ska göra. Jag måste fatta beslut själv, pappa.
Hej, Friendship Restaurant. Kan jag hjälpa dig?
Jag skulle vilja boka ett bord ikväll.
Ja, herrn. För hur många personer, tack?
Åtta.
Vilken tid?
Klockan åtta ikväll, kan ni vara snäll och ge oss ett privat rum?
Så ledsen, vi är fullbokade i det rummet. Vill du boka någon annan gång?
Kanske inte, tack så mycket då.
Hej Zina. Du är här tidigt idag.
Ja, jag kommer att ringa hela dagen. Vilken kul.
Jag ville bara tacka för att ni satte oss på kartan så snabbt. Jag uppskattar det.
Spara det, Vince. När jag har satt in min första miljon på banken, säger jag välkommen.
Rättvist. Fortsätt med det goda arbetet.
Det är den vackraste solnedgången!
Låt oss stanna bilen och njuta en stund.
Här är ett bra ställe. Nu sticker vi.
Oj. Det här får vi inte se i stan!
Moder Natur är en riktig konstnär.
Titta bakom oss på bergen! De reflekterar rosa!
Fantastiskt. Solen är nästan borta och ändå finns det fortfarande färg överallt!
Var är vår kamera? Nu ska vi se om vi kan fånga det här på film!
Vilken fin dag! Varför inte gå ut på en tur?
Visst. Var skulle du föreslå?
Vad sägs om att åka till förorterna?
Låter bra.
Varför berättade du inte att du hade en flickvän?
Förlåt, jag trodde du visste.
Men du borde ha sagt att du var kär i henne.
Gjorde jag inte det?
Du vet att du inte gjorde det.
Nå, jag säger det nu.
Ja, men du kanske har berättat det för mig förut.
Jag trodde inte att du skulle vara intresserad.
Du kan inte mena allvar. Hur vågar du inte berätta för mig att du skulle gifta dig med henne?
Förlåt, jag trodde inte att det spelade någon roll.
Åh, ni män! Ni är alla likadana.
Hej, Bill.
Hej, Jim.
Var är den där coola killen, Dick? Jag har inte sett honom på två veckor.
Han har varit sjuk sedan han kom tillbaka från Italien.
Synd att höra det, är han bättre nu?
Ja, doktor William sa att han kunde komma tillbaka till jobbet så snart som möjligt.
Var är Tom ikväll?
Han är lite sjuk i vädret.
Seriöst! Vad är det för fel på honom?
Han har influensa.
Säg att jag frågade om honom.
Jag ska.
Kanske borde du prata med läraren.
Nej, det är ingen nytta.
Man vet aldrig om man inte försöker.
Jag vet. Hon kommer inte att ändra mitt betyg.
Ja, jag avslutade min sista examen idag.
Slutet på allt det hårda arbetet med min master. Vilken härlig känsla att få min examen!
Vill du delta i sammankomsten?
absolut. Efter år av hårt arbete skulle jag inte sakna det. Förresten, var kan jag hitta mössa och klänning?
Vill du få dem gjorda eller vill du hyra dem?
Åh, jag tror att de är tillhandahållna av skolan för den där speciella dagen.
nej. de du måste försörja dig själv.
vad gör de flesta eleverna?
Tja, de flesta behöver bara mössa och klänning för just den sammankomstgudstjänsten, men några av pedagogikstudenterna har fått dem sömmade, eftersom de kommer att vara fakultetsmedlemmar, och de kommer att behöva dem f
då kan jag lika gärna låta göra dem.
Mary, rör dig inte. Stå där. Det är en bra bild. Bakgrunden är väldigt vacker.
Vänta lite. Jag vill fixa min hårnål.
Det spelar ingen roll. Säg 'ost'.
Här är Lisa. Får jag ta en bild med henne?
Absolut. Okej, jag förstår dig.
Har du något emot om jag ställer en fråga?
Nej, inte alls. Varsågod.
Vad gör du för att förbättra din engelska?
Jag går på bio; jag går på föreläsningar; jag lyssnar på radio; jag gör massor av saker. Viktigast av allt, jag övar varje chans jag får.
Det är väl en bra idé att ha radio?
Visst. Det är som att förstå i telefon – man kan inte se talaren! Det är utmärkt för att förbättra hörförståelsen.
Det tar lång tid att lära sig ett språk, eller hur?
Det gör det verkligen. Men om du övar på att tala varje ledig minut och lär dig användbara meningar varje dag kan du göra stora framsteg.
God morgon, Sue.
God morgon, Tom. Hur mår du?
Jag mår bra, tack, hur är det med dig själv?
Saker och ting kunde inte vara bättre. Vart ska du nu?
Jag är på väg till biblioteket. Jag har ett forskningsprojekt att göra. Hur är det med dig?
Jag ska gå till engelskalektionen. Den börjar om fem minuter, jag måste springa.
Vi ses senare, alligator.
Efter ett tag, krokodil.
Är miljön ett stort problem i ditt land? Det är det i mitt.
Det är det i min också. Det största problemet är vatten. Klimatet är torrt och därför är vattenbesparing mycket viktigt.
Vilka metoder använder du för att spara vatten?
Vatten ransoneras. Vi kan bara använda en viss mängd varje månad. Det betyder att vi inte kan använda vissa moderna hushållsartiklar, som tvättmaskiner. De använder för mycket vatten.
Jag förstår. Jag tror att det största miljöproblemet i mitt land är luftföroreningar.
Ja, jag håller med. Luften här är mycket mer förorenad än i mitt land. Självklart är mitt land mer jordbruksbaserat och har mycket mindre industri.
Vi har minskat utsläppen av luftföroreningar de senaste åren, men bilar är fortfarande en stor källa till dem. Fabriker har blivit renare i takt med att strängare miljöföroreningslagar har införts.
Problemet är nu på en verkligt global skala. Jag tror inte att något enskilt land kan göra något åt det.
Jag tror du har rätt. Det behövs ett internationellt svar på det här problemet.
Skynda dig. Tiden rinner ut.
Jag förstår. Jag har sprungit så fort jag kan.
Hej Cody, hur gick träningen den här veckan?
Jag hade flera prov och en muntlig presentation den här veckan så jag fick inte chansen att memorera den andra sidan, men jag tror att jag bemästrade den knepiga delen.
Toppen! Värm upp med lite skalor och arpeggion först. Bra, bra. Den här veckan, jobba på att hålla rytmen stadig när du spelar den sista delen med den sextonde noten. Nu ska vi ta en titt på det här.
Charles? Innan jag börjar undrade jag om det är okej om jag sätter in ett litet crescendo här och sedan decrescendo tillbaka till pianissimo igen här?
Det kanske fungerar. Jag måste höra det. Visa mig vad du har gjort.
Det var hemskt! Jag spelade det mycket bättre hemma!
Det är bara nervositet. Spela bara höger hand för tillfället. Ett två tre fyra fem sex, ta ti tri-ple-ti. Bra, bra. Glöm inte förtecknen! Tonarten säger att noten ska vara en Giss-b.
Är det bättre?
Ja, mycket bättre. Se upp var du lyfter foten från pedalen. Vad var det där?
Ursäkta! Det är alltid svårt att sträcka ut den oktaven.
Det är okej, fortsätt, du går framåt med stormsteg. Se upp för din dynamik! Håll armbågarna lyfta. Kom ihåg att stryka tangenterna, inte hamra. Det är bättre! Kom ihåg att som pianist eller någon annan
Kan du säga mig tiden?
Klockan är 5:30 enligt min klocka.
Stämmer din klocka?
Ja. Det finns bara några sekunder på en hel månad.
Jag hörde att du ska på din första dejt på fredag kväll.
Är du arg, Lisa?
Arg? Varför skulle jag vara det?
Snälla, berätta inte det för min mamma.
Kom igen. Dejting är en del av unga människors sociala liv. Dessutom är du redan sexton.
Jag är glad att du ser det på det sättet.
Vill du låna min kappa? Jag har en svart kappa som skulle se jättefin ut på dig.
Tack så mycket, Lisa!
Hej Mary, länge sedan vi sågs.
Jag hörde genom vinrankan att du ska gifta dig.
Ja, nästa mars.
Grattis, jag hoppas att allt ordnar sig.
Jim och ni är nära vänner, eller hur?
Jag skulle inte säga det.
Vad menar du?
Jag trodde det, men det slutar med att han är en bedragare.
Är allt okej?
ja, allt är bra.
Vad tog så lång tid? Jag trodde att ditt flyg skulle anlända för 3 timmar sedan!
Meddelade de inte att vårt flyg var försenat?
Jag hörde ingenting om en försening. Jag trodde att allt gick i tid. Vad hände?
Vi gick ombord på planet i tid, men sedan blev vi uppehållna i nästan en timme på grund av ett underhållsproblem.
Vad händer sedan? Ditt plan var tre timmar försenat!
Vi lyfte äntligen, men ungefär 30 minuter senare kom kaptenen i högtalaren för att varna oss för att det skulle bli en del rejäl turbulens under större delen av flygningen.
Turbulens är väl ganska normalt?
Ja, men det här var den värsta turbulensen jag någonsin upplevt i mitt liv! Alla började bli sjuka. Flygvärdinnorna var tvungna att sitta kvar på sina platser. Kaptenen bestämde sig för att landa tidigt.
så var landade du?
Vi landade i Southampton och väntade en timme på att ovädret skulle lägga sig och lyfte sedan igen.
det låter som en mardröm!
Det var inte så illa. Jag lever i alla fall.
har du ätit något?
Jag lyckades få en smörgås av en flygvärdinna. Hur är det med dig?
Jag tog några koppar kaffe medan jag väntade. Nu sticker vi!
Jag har dåliga nyheter angående cykeln du lånade mig.
Vad är det där?
Jag ramlade på väg till skolan, och din cykel blev repad. Jag är verkligen ledsen.
Oroa dig inte. Den är inte ny, den har redan några repor. Blev du skadad?
Nej tack.
Det är det viktigaste.
Det var snällt av dig att säga det. Jag känner mig lite dum.
Glöm bort det.
När du lånade mig cykeln såg den nästan helt ny ut i alla fall.
Kanske, men jag har faktiskt ramlat ett par gånger och den har blivit träffad en eller två gånger också.
Jag uppskattar det, tack.
Vilket datum är det idag?
Idag är det den 23 december 2002.
Åh, i övermorgon är det julafton.
God jul till dig!
Hej! Jag heter Penny och jag flyttade hit precis.
Åh, Penny, jag heter Leonard, kul att träffa dig.
Trevligt att träffas också. Jag tänkte att jag skulle komma och hälsa på dig. Jag har inte känt någon.
Det är svårt att vänja sig vid en ny plats, eller hur?
Ja. Vill du komma hit senare för att ta en kaffe? Ta med hela familjen.
Vi skulle gärna vilja. Kan du berätta när vi går?
Ungefär 4.
Okej. Vill du att vi tar med oss något?
Nej, kom bara hit.
Okej, vi ses senare.
Hej då.
Vet du vad, igår kväll höll jag på att bli påkörd av en vas som föll från tredje våningen.
Åh, vad hemskt! Jag är så innerligt ledsen.
Som tur var var det inget allvarligt.
gudskelov!
Jag känner verkligen för en resa till Florida en sådan dyster dag i New York, för att njuta av solskenet medan jag ligger på Floridas stränder.
Det är en jättebra idé. Det är den bästa säsongen för turister i Florida. Man kan också få en bra solbränna där.
Men om solen är för stark kan det skada ögonen och huden.
Du kan ta på dig dina solglasögon. Och kom ihåg att inte få din hud att se ut som en tomat. Annars kommer din hud att börja flaga. Du kan till och med få hudcancer.
Jag förstår. Att överdriva gör mer skada än nytta.
Du sa det.
Jag har precis läst ut artikeln "Att åldras med värdighet". Det är en mycket bra artikel.
Vad står det?
Mycket. Det finns en del om hur gamla människor borde acceptera att vara gamla och sluta känna sig rastlösa. Du borde verkligen läsa den.
Tack. Men jag tror inte att jag ska bry mig.
Varför inte? Det som står i den här artikeln är helt logiskt för mig. Om du läser den är jag säker på att du håller med mig.
Jag tror inte att jag kommer att ha några problem med att bli gammal. Men du kanske kan spara artikeln ett tag, jag kanske läser den senare.
Tack för att du kom och handlade med mig.
Jag är så hedrad att du tänkte fråga mig.
Jag har aldrig hållit ett tal inför tusen personer förut.
Du kommer att göra jättebra ifrån dig. Och du kommer att se fantastisk ut.
Tack. Nu ska vi bestämma vilken av kostymerna som passar bäst för tillfället.
Jag gillar fortfarande den olivfärgade bäst. Det finns en skräddare här som kan ta upp ärmarna åt dig.
Frågan är om han kan få det gjort före fredag?
De här killarna är professionella. Jag tror att de kan få det gjort imorgon. Vi frågar.
Jag älskar smala tjejer, eller hur?
Inte särskilt. Jag gillar feta tjejer.
Och jag gillar en tjej med fin hy, gör du det?
Jag kan inte säga att jag gör det. Vad jag gillar en tjej med gott uppförande.
Ja, visst. Men du gillar väl en tjej med en fin figur?
Ja. Men jag gillar en tjej med en trevlig personlighet.
Men du gillar väl att en tjej är rik?
Inte särskilt. Jag gillar att en tjej är snäll.
Vad händer här?
Vi står i kö för att få en av Mästare Lis kinesiska kupletter. Jag fick en förra året och jag hade tur hela året!
Mästare Li? Vem är det?
Han är Taipeis mest berömda kalligrafimästare! Skynda dig! Ställ dig i kö!
Det ska jag! Jag skulle behöva lite tur!
Jag antar att du gillar filmfotografering och kostymer och den typen av saker?
Ja, det gör jag. Utseendet på en bild är väldigt viktigt.
Jag tycker att ljud är ännu viktigare! Vapen, bomber, sirener – det är det som gör en film spännande!
Du skulle inte känna igen en bra film även om den bet dig i näsan.
Enligt mig är allt en bra film behöver en jaktscen och massor av saker som eksploderar.
Nog! Om vi inte avslutar spelet blir det ingen film ikväll!
Vilken dag är det idag?
Det är torsdag, tror jag.
Imorgon är det fredag. Det blir helg.
Vi har fullt upp på vardagarna, men vi får en skön vila på helgen.
Vi ses igen om några dagar.
Jag bestämde mig för att leva ett sådant liv.
Försök att hålla dig lugn. Det är inte lätt.
Jag vet. Jag hoppas alltid på det bästa och förbereder mig på det värsta.
Då kommer du att stå i kö för en undergång.
Vilken dag är det idag?
Det är fredag.
Är du ny på den här skolan?
Ja, jag är ny.
Är det här ditt första år på högskolan?
Jag bytte från en annan skola.
Varifrån flyttade du?
Jag var på PCC förut.
Varför flyttade du?
Jag skulle gå hit först, men mina betyg var inte tillräckligt bra.
Gillade du det på PCC?
PCC är en otrolig skola.
Nåväl, jag önskar dig lycka till här.
Jag är säker på att jag kommer att trivas här.
Det är något fel med min flickvän.
Vad är problemet?
Avdelningschefen är helt upptagen med henne. Han säger att han älskar henne.
Hur är det med din vän? Blev hon kär i honom?
Självklart inte! Hon tror att han är ett äppelhuvud. Hon gillar inte en man med äppelhuvud, du vet.
Nu har du inte fjärilar i magen, eller hur?
Är du redo att gå till banken?
Visst, vad behöver du göra där?
Det är problem med mitt kontoutdrag. Det är ett fel på det. Jag behöver också ta ut pengar från bankomaten.
Jag måste växla lite pengar.
Det stämmer. Du åker bort nästa vecka.
Jag vill också se om min lön har betalats in på mitt bankkonto. Det uppstod ett problem förra veckan.
Jag måste också betala min krediträkning. Om jag inte betalar den snart kommer kreditkortsföretaget att debitera mig ränta.
Deras räntor är vanligtvis ganska höga. Det är en bra idé att betala av dina kreditkortsskulder innan de drar ränta.
Det är så avkopplande att ta en promenad på landet. Luften är så frisk och ren.
Skulle du vilja bo på landet? Jag är inte säker på att jag skulle vilja det.
Jag kan se många fördelar och nackdelar. Problemet är att för mig har varje fördel sin egen nackdel.
Vad menar du?
Jag hatar oljudet i stan, men jag älskar att vara borta från folk. Problemet är att man inte kan ha många människor och samtidigt ha lugn och ro. De två går helt enkelt inte ihop.
Jag förstår vad du menar. Jag älskar att vara långt borta från en stad, men jag hatar att vara så långt borta från varuhus och sportanläggningar.
Man kan inte få det på båda sätten. Om man bor på landet är det ofta mindre bekvämt. Om man bor i en stad är det bullrigt, men det finns mer att göra.
Jag skulle älska att vara omgiven av kullar och bäckar. De är så mycket vackrare att titta på än betong, rader av parkerade bilar och höga byggnader.
Jag skulle älska att höra fågelsången och känna den friska brisen i ansiktet. När vinden blåser i staden får man damm i munnen och i ögonen.
Utsikten från kullen är så vacker och avkopplande. Det finns tecken på föroreningar. Byn ser så fridfull ut.
Kom bara ihåg att det i den byn inte finns något att göra. Det finns inte ens en pub eller restaurang. Det finns bara en liten butik med ett dåligt utbud av varor.
Du har rätt. Jag skulle behöva resa in till stan minst en gång i veckan för att shoppa och träffa vänner. Jag skulle hata att bo på landet!
Hej Mike. Vad gör du?
Inte mycket. Vad håller du på med?
Jag var bara orolig för Sam. Han har inte varit sig själv på sistone.
Han tog statstjänstemannaexamen och misslyckades.
Det suger. Han måste känna sig deprimerad.
Ja. Han har suttit på sitt rum varje dag de senaste fyra dagarna.
Varför tar vi inte ut honom? Vi kan försöka få honom att tänka på det. Åtminstone visa honom att vi finns där för honom.
Det är en jättebra idé. Varför ringer du inte honom? Jag har redan pratat med honom ett par gånger och det kan vara bra för honom att höra från någon annan.
Okej. Jag ringer tillbaka när jag är klar.
Låter bra.
Hörde du att Peter precis gått i pension?
Är du säker? Han är ganska ung, eller hur?
Han är inte så ung som han ser ut. Jag tror att han är nästan sextio.
Verkligen? Han ser så ung ut.
Hej Steven. Grattis!
Tack.
Hur är ditt äktenskapsliv?
Vi är lyckliga tillsammans nu. Vi båda tycker att vi är ett välmatchat par.
Det är mycket bra. Det sägs att äktenskapet är kärlekens Ab. Men orden kanske inte stämmer.
Situationen skiljer sig åt från person till person.
Vi har väntat länge. När ska vi börja?
Ta det lugnt. Jag måste begränsa mina förluster.
Jobbar du övertid igen? De senaste två veckorna har du jobbat övertid varje dag utan paus! Ditt företag tömmer livet ur dig!
Jag vet, men jag har inget val, min chef har fullständig kontroll över våra arbetsscheman. Jag har inte hunnit lämna kontoret före klockan 21 en enda dag den här veckan.
Hoppas de betalar dig mycket pengar för allt det här jobbet...
Nej, inte direkt, jag jobbar för minimilön. Och de ger ingen extra lön för övertid. Övertid är vår egen tid.
Va?! Finns det ingen lag mot det? Jag tror att det finns någon lagstiftning som kräver att arbetsgivare ger sina anställda en rättvis lön. Du borde känna till dina rättigheter! Om du arbetar så många timmar borde de ge dig någon form av kompensation.
De ger visserligen bonusar i slutet av året till de anställda med högst produktivitet, men ärligt talat är det inte ett särskilt stort incitament. De ger oss en bonus på tio dollar.
Det är helt fel! Varför slutar du inte bara?
Jag skulle det, men jag är rädd att jag inte skulle kunna hitta ett annat jobb. Jag har inte särskilt många arbetsmarknadsföringsbara färdigheter, det finns inte så många jobb som jag är kvalificerad för.
Det låter som att vilket jobb som helst kommer att vara bättre än det du har nu!
Nattens lugn, kvittret från några insekter, allt är så naturligt!
Jag kände mig som om jag hade varit i en annan värld.
Och jag blev också överväldigad av den här scenen.
Jag skulle vilja reservera ett bord för tre personer klockan 18:30 ikväll.
Låt mig kolla. Vänta lite, tack... Ja, det är okej. Rök- eller rökfritt område?
Rökfritt, tack.
Okej. Kan jag få ditt namn?
Mitt efternamn är Gao.
Hur stavar man det, herrn?
Okej. Kom tillbaka in i klassrummet, lektion.
Börjar lektionen igen, mamma?
Ja, men för hälsans skull har den här pausen varit lång nog.
Åh, rasten flyger iväg.
Kom igen, älskling. Det är dags nu.
Mamma, en minut till, kan jag?
Skynda dig, lille pojke.
Varför är du så upprörd idag, Maria? Upp med humöret!
Åh, Iris, det handlar om jobbet med PR-företaget.
Det är en fantastisk möjlighet. Du borde vara nöjd med erbjudandet.
men min mamma låter mig inte ta något deltidsjobb. Jag är rädd att hon kommer att säga nej igen.
Varför? Det är orättvist. Man kan lära sig mycket av det.
Hon säger att ett deltidsjobb är en förbannad välsignelse. Det tar så mycket tid och energi att jag inte kommer att kunna fokusera på mina studier.
Det kan vara sant. Men jag är säker på att du kan hitta en balans mellan dem. Varför inte prova det?
Jag tackade nej till en hel del erbjudanden tidigare för hennes skull. Men jag är ju senior nu, jag vill inte missa chansen den här gången.
Jag håller med dig, men jag tycker du borde prata med din mamma och berätta vad du tycker.
Jag ska försöka, men tänk om hon insisterar?
låt henne bara veta att upplevelsen kommer att bli både fantastisk och givande. Och ännu viktigare, du kan hantera både dina studier och jobbet.
Tror du att det kommer att fungera?
Visst. Alla moln har sin ljusglimt. Försök bara.
Okej, jag ska göra det. Tack, Iris.
Visst. Lycka till, Maria!
Vart tog du vägen igår?
Jag gick för att spela tennis i en offentlig park.
Hur ofta spelar du tennis?
Två gånger i veckan. Hur är det med dig?
Jag spelar sällan tennis. Jag föredrar fotboll och basket.
Vad som är väldigt svårt att samla ihop lagspelare.
Jag brukar leka med mina skolkamrater.
Gillar du att titta på fotbollsmatcher?
Ja. Jag åkte till Tinge Sportcenter för fotbollsmatch förra söndagen.
Varför är ni alla uppklädda?
Jag har en dejt.
Jag är trött på mitt jobb, jag måste alltid jobba sent på kvällen, och företaget håller mig igång på kontoret.
Varför inte hitta en ny karriär där du kan göra det du tycker om, att vara utomhus och arbeta under dagen?
Vad föreslår du? Jag har inte råd att säga upp mig från mitt jobb förrän jag får ett nytt.
Du kanske har två alternativ. Du kan gå i skolan under dagen, eller så kan du få en tjänst som erbjuder utbildning.
Jag såg ett intressant program på TV igår kväll. Det handlade om äldre människor.
Och vad sa programmet?
Det sägs att människor med en positiv inställning tenderar att leva längre och lyckligare.
Jag tror att många läkare nu håller med om den idén.
Och TV-programmet sa också att fysisk träning hjälper människor att hantera stress.
Och de mest aktiva äldre verkar tycka om någon form av fysisk träning. Min pappa är över 60 år gammal och han lyfter vikter varje dag.
Att du sa att du ville ta livet av dig, du skrämde mig till döds.
Jag skämtade med dig.
Det är för mycket.
Kära du, förlåt mig. Jag ska inte göra det igen.
Vart ska du i helgen?
Jag ska till Hainan.
Jaså? Det kommer att bli varmt och skönt där. Har du varit där förut?
Ja, det är faktiskt mitt andra besök. Jag var där i oktober förra året.
Jag förstår. Hur är det där?
Livsstilen är mycket mer avslappnad än här i stan. Och skaldjuren är godare!
Ha det så bra!
Skynda dig, Daniel, det är dags för Barbie.
Okej, syster!
Kom igen, det är svalt ute.
Jag önskar verkligen att mamma och pappa var här med oss.
Hej Daniel, vilket är ditt favoritväder? Snöigt eller soligt?
Jag? Eh, jag gillar varmt väder, precis som idag.
Vad? Är du galen?
Jag gillar att titta på när Barbie sticker ut tungan.
Usch, Danny, äckligt!
Förresten, vilket är ditt favoritväder?
Jag älskar snö, för det är väldigt, väldigt romantiskt.
Titta, är det Tom?
Min flickvän dumpade mig.
Ja, sånt är livet.
Vann Roll loppet?
Ja, det gjorde han. Men han vann bara med en hårsmån.
Men i alla fall, han vann till slut.
Ja. Att vinna är det viktigaste.
Vad är det här då?
Det är min geografi, sir. Kartan över Afrika som ni gav oss.
Men detta skulle ha lämnats in förra torsdagen.
Ja, jag vet, sir. Jag är ledsen.
Nå, vad är din ursäkt då?
Min mamma har varit sjuk och jag var tvungen att stanna hemma.
Åh, ja?
Det är sant, herrn.
Hej, det här är din beställning.
Är du ny här? Jag kommer ofta till det här kaféet. Men jag har inte sett dig här förut.
Ja. Jag började det här deltidsjobbet för bara tre dagar sedan. Och min praktik kommer att vara i en vecka. Jag är fortfarande student nu.
Har du något emot om jag frågar dig varför du har tagit deltidsjobbet här?
Naturligtvis inte. Du vet, det finns många utländska kunder som du här. Och jag tror att det är bra för mig att förbättra min muntliga engelska.
Är du en engelskstudent? Eller studerar du bara engelska för intressets skull?
Nej, jag är inte en engelskstudent. Men jag gillar engelska. Jag ska vara volontär vid OS 2008 där jag vill vara till hjälp med språket. Så jag försöker förbättra min engelska.
Mycket trevligt. Tack för din tid.
Tack, sir. Men jag får inte ta emot dricks.
Okej då. Jag vill inte försätta dig i trubbel.
Nå, vill du ha något annat? Den nygjorda caféparfaiten är riktigt god. Vill du ha lite?
Okej. Men jag skulle vilja ha lite kakor.
Visst. Om du vill ha mer kaffe, gå dit. Det finns en självhjälpskaffebryggare.
Det vet jag säkert. Glöm inte att jag är en stamkund här.
Oj då. Vänta lite. Vi fixar det snabbt.
Det är okej. Tack.
Tror du att det dåliga vädret kommer att vara länge?
Jag tror inte det. Det förändras så snabbt den här gången.
Jag hoppas det. Vi har planerat att besöka torget men vi måste ställa in det.
Jag tycker du kan besöka museet. Det är värt att se. Du kan gå till torget någon annan gång.
Bra idé. Tack så mycket.
Låt oss gå in.
Efter dig.
Kan du berätta vilket universitet du vill gå på, John?
Förlåta?
Vilket universitet skulle du börja på?
Universitet? Varför? Du frågade mig förra året.
Åh, jag glömde. Förlåt.
Jag gick på Harvarduniversitetet.
Gjorde du det? Och vilken kurs tog du där?
Gud bevare mig! Är det något fel på dig? Sa jag inte det till dig?
Jag har inte vetat. Kanske har jag dåligt minne.
Jag tog en kandidatexamen i ekonomi. Kommer du ihåg?
Fantastiskt! BA, om och om igen - BA
Jag tycker att han förtjänade sitt guld.
Såg du hans senaste dyk?
Ja, det är perfekt!
Han dyker om guldet.
Du studerar här, eller hur?
Ja. Jag har varit här i tre år.
Gillar du det här campusområdet?
Tja. Jag är ganska besviken på det.
Hur kommer det sig?
Den är för gammal. Och den är inte så skum som jag förväntade mig.
Åh. Det är hemskt, men det kan inte göras något åt det.
Jag får helt enkelt stå ut med det.
Jag önskar att min son Mark kunde vara lika fantastisk som din Joe!
Var inte för ödmjuk. Få unga män skulle kunna mäta sig med Mark. Och på vissa sätt är Joe och Mark jämlika.
Jag håller med. Både Joe och Mark är modiga män.
Hej Mark.
Hej.
Vad planerar du att göra idag?
Jag är inte säker än.
Vill du äta lunch med mig?
Ja. När?
Är 11:30 okej?
Förlåt, jag hörde dig inte. Kan du säga det igen, tack?
Jag sa, klockan 11:30.
Åh, jag är upptagen då. Kan vi ses lite senare?
Okej, vad sägs om 12:30?
Okej. Var?
Vad sägs om Bills fiskrestaurang?
Åh, var är det?
Det är på 7:e gatan.
Okej, vi ses där.
Hur har du haft det?
Bra, tack. Hur är det med dig?
Hej Monica, grattis! Din presentation på mötet var mycket lyckad och alla var imponerade av ditt tal. Och det var så övertygande och jag slår vad om att våra kunder kommer att bli övertygade om att investera sina pengar i det här projektet. Du har verkligen bidragit stort till vårt företag.
Tack, jag gjorde mitt bästa. Jag är väldigt glad att du gillar det.
Du måste ha varit förberedd länge. En del statistik i den här presentationen är inte lätt att hitta, eller hur?
Ja, det är sant. Flera kollegor från olika avdelningar hjälpte mig med det. De är väldigt stöttande. Jag rådfrågade en ekonomisk expert förra veckan. Han var väldigt vänlig och gav värdefulla förslag.
Nu lönar sig ansträngningen. Du har åstadkommit något.
Kom igen, smickra mig inte mer. Jag tog jobbet för att jag älskar att bli utmanad. Men jag kan inte få det här att vända utan stöd från er.
Jag hatar att säga adjö, men det är sent.
Kan du inte stanna lite längre, klockan är bara åtta?
Jag önskar att jag kunde. Men jag är rädd att jag inte kan. Jag har en del seriösa pluggande att göra. Jag måste gå.
Okej. Vi ses idag.
Vi ses på måndag. Ha en trevlig helg.
Du med. Tack för att du tittade in.
Dejtar du verkligen med Frank?
Ja. Men innerst inne tycker jag att han inte är särskilt i min smak.
Varför inte hålla sig borta från honom då?
Problemet är att jag helt enkelt inte har någon att vända mig till just nu.
Det är dumt.
Hej Jim. Hur mår du? Jag har inte sett dig på ett tag.
Jag mår bra. Jag har varit bortrest. Jag kom precis tillbaka.
Var var du?
Jag var i New York för ett bröllop.
Vad tycker du om romanen du just läste ut?
Jag gillar den mycket. Den har en väldigt rolig början, tycker jag. Den fångar ens uppmärksamhet i samma ögonblick som man börjar läsa den.
Vad gillar du bäst med det?
Jag gillar handlingen. Den är så full av vändningar. Jag gillar också huvudpersonen. Hon är så humoristisk och smart.
Vad tycker du om slutet?
Slutet är lite svagt. Det är så abrupt, precis som i de flesta andra deckare.
Ganska många gånger har jag stått med ryggen mot väggen.
Verkligen? Generellt sett kommer de att visa sig vara bra.
Det stämmer.
Du kommer att anstränga all din energi och komma ur det.
Är det din telefon?
Ja, det är min nya jobbtelefon. Gillar du den?
Det är väldigt imponerande. Kan du använda internet på din telefon?
Ja, den har trådlös internetuppkoppling.
Det är verkligen praktiskt. Har den Bluetooth?
Ja, men jag använder den inte särskilt ofta. Har du använt den någonsin?
Nej, men jag tror att det skulle vara riktigt bra för människor som du som alltid är på språng.
Ja, jag antar att jag borde försöka använda den.
God morgon, Maria!
God morgon, John!
Jag vill bjuda några vänner på middagsbjudning för att fira min födelsedag. Skulle du kunna komma nästa helg på lördag?
Det skulle jag gärna göra, John. Lördag, sa du?
Ja, om det är okej för dig.
Jag är ganska säker på att det kommer att gå bra. Faktum är att jag skulle vara glad att komma över och fira din födelsedag med dig. När planerar du att börja?
Åh, bra. Om du kunde komma runt halv sju eller åtta, så skulle det ge oss lite tid att prata lite över ett glas vin före middagen.
Det låter bra. Jag kommer att vara där runt sju.
Oroa dig inte. Jag är säker på att det går bättre nästa gång.
Jag insåg inte att det var så svårt, även om jag vet att jag alltid är för nervös i en sådan tävling.
Det spelar ingen roll. Glöm det.
Jag tycker inte att jag presterade bra.
Åh! Det är mycket hetare än jag gjorde.
Kan du berätta för mig hur jag kan förbättra mig själv?
Det finns ingen hemlighet alls. Det enda du behöver göra är att öva mer. Du kommer att lyckas.
Tack för din uppmuntran.
Det är ett nöje. Kom igen. Jag är på din sida.
Jag tittade bara in för att säga adjö.
Vilken tid åker du?
Jag går klockan tio.
Ta hand om er och ge er föräldrar mitt bästa.
Tack, det ska jag göra. Hoppas vi ses igen nästa år.
Kom tillbaka. Du har inte betalat än.
Maj, låt honom bara gå.
Men han tog med sig lite tidning utan att betala.
Jag vet.
Varför? Du gör mig förvirrad.
Han bor i närheten och han brukade bara titta på tidningsrubrikerna, läsa de politiska avsnitten och återkomma till dem senare.
Varför har han ett sådant privilegium?
Han var en hjälte under kriget och alla respekterade honom.
Jag förstår. Bor han ensam?
Ja, han har inga barn och hans fru gick bort när han var i strid.
Han måste vara ensam?
Jag slår vad om det. Men han är alltid upptagen med att berätta historier för barnen.
Så respektabelt!
Hur kan jag hjälpa dig?
Jag måste komma ut på internet.
Har du ditt bibliotekskort med dig?
Ja, jag har det.
Du får vänta på en dator.
Det är okej.
Vänligen skriv ditt namn på den här listan.
Vad behöver jag då göra?
När det finns en dator tillgänglig ringer jag dig.
Vad gör jag för att logga in på datorn?
Skriv bara in numret på baksidan av ditt bibliotekskort.
Okej. Tack för din hjälp.
Kommer du på Janes brudfest?
Ja, det är jag. När är bröllopet?
8 augusti.
Augustibrud. Så fint! Förresten, vem ska bli brudgum?
Fru White.
Jaha? Jag undrar vem som ska ge bort Jane på bröllopet. Du vet att hennes pappa gick bort för flera år sedan.
Kanske hennes farbror gör det.
Jag tror det. Bröllopet kommer att hållas i hennes kyrka, eller hur?
Just det. Röde Rochester kommer att förrätta vigseln.
Vet du vart de ska åka på sin smekmånad?
Ja, Jane säger att de ska åka till Kina.
Gör inte det igen. Du rider på tigern.
Inga problem. Jag klarar det bra.
Du kommer att be om det.
Allt är bäst nu, eller hur?
Skynda dig! Tid är pengar!
Bygg inte upp en eld under mig. Jag vet hur viktig tiden är.
Men du är för långsam för att följa dem.
Ser du inte att jag gör mitt bästa?
Se upp! Du kommer att köra in i bilen om du inte är försiktig.
Åh nej, det ska jag inte. Men det kommer att bli en olycka om du inte slutar skrika.
Du förstår. Jag sa ju att du skulle slå honom om du inte var försiktig.
Åh, var tyst nu? Det var ditt fel. Om du hade hållit tyst hade det här aldrig hänt.
Så det var mitt fel, eller hur? Om jag inte hade varnat dig i tid hade det varit mycket värre.
Steve, du ser blek ut. Vad har hänt?
Jag sov inte en blund i natt.
Hade du något i åtanke? Du ser så orolig ut. Kanske jag kan hjälpa dig.
Jag är under stor press. Min chef är väldigt påträngande. Han gav mig tre projekt. Nu närmar sig deadlines, och jag har fortfarande inte avslutat alla mina projekt.
Finns det något jag kan göra för att hjälpa dig?
Nå, jag antar att ingen annan än jag själv kan hjälpa mig. För tillfället behöver jag bara någon att prata med, så att jag kan lindra min stress.
Lodge, du måste komma förbi någon gång, du måste kolla in min Mew-stereo.
Visst, när passar det dig?
Kan du klara det på tisdag?
Vilken tid vill du att jag ska vara där?
När som helst efter sex går det bra.
Okej, det är en dejt.
Min vän Jean är väldigt vacker.
Vad är hennes figur?
Perfekt, och jag gillar också hennes charmiga ögon.
Vilken färg har hon på ögonen?
Mörkblå.
Vad är den förväntade livslängden i ditt land?
Jag är inte säker, men förmodligen runt 75 år. Hur är det i ditt land?
Ungefär 70, tror jag. Den här tidningsartikeln handlar om problemen med en åldrande befolkning. Det är ett problem som snart kommer att påverka större delen av världen.
Jag hörde att regeringen kanske behöver höja pensionsåldern, för annars kommer det inte att finnas tillräckligt med arbetskraft för att försörja unga och äldre.
Kanske behöver vi ha fler barn! Tina födde en pojke igår.
Gjorde hon det? Det är toppen. Men om vi får för många barn kommer det att ha en dålig effekt på miljön.
Hur mår din son nuförtiden?
Åh, han mår bra. Barn verkar växa upp väldigt fort nuförtiden.
Han kommer att vara tonåring innan du vet ordet av! Tonåringar är ofta upproriska! När tycker du att det är en bra ålder att skaffa barn?
Jag fick min när jag var 24. Det är lite tidigt. Jag skulle föreslå att du väntar tills du är i slutet av tjugoårsåldern, eller till och med i början av trettioårsåldern om du har en bra karriär.
Ja, jag tror du har rätt. Jag funderar på att skaffa barn, men inte riktigt än.
Finns det ett stort generationsklyfta mellan föräldrar och deras barn i ert land?
Ja, det finns det. Tonåringar vill inte leva traditionella liv. De vill gå ut, ha kul och utforska världen. De vill utveckla sin egen syn på livet. Föräldrar försöker oftast avskräcka dem, men det lyckas inte ofta.
Föräldrar ger vanligtvis sina barn mer frihet i mitt land. Ibland ger de dem för mycket frihet.
Det är nästan omöjligt att hitta rätt balans. Om du är för strikt kan barn ignorera dig. Om du är för överseende kan de bli galna.
Hej Mike. Jag glömde bort anmälan. Jag är en dag sen, så nästan alla kurser är fulla. Vad tycker du att jag ska göra?
Du är körd. Du kan inte göra någonting åt det. Du måste hoppas att du får några kurser som kommer att vara användbara.
Tror du att det kommer att hjälpa någonstans att gå till registreringsbyggnaden?
Nej. De kommer att säga samma sak till dig på ett värre sätt.
Har du registrerat dig än?
Självklart. Att anmäla sig till kurser är inget du vill missa.
Vilka kurser tror du är fortfarande öppna?
Jag vet att psykologi 101 är en stor kurs, så det kommer alltid att finnas platser i den kursen. Du kan också komma in på sociologi.
Det var bra. Tack. Men vad tycker du om filosofi? Jag ville ta den kursen den här terminen.
Jag tog den kursen förra året. Professorn är riktigt cool, så om du går till hans kontor kan du be honom skriva på ett kort som släpper in dig även om klassen är full.
Gör han det?
Jag antar att det beror på att så många hoppar av den klassen.
Det låter rimligt. Jag tror jag ska göra det. Tack för all hjälp.
Inga problem, mannen.
Tack för att du hjälpte mig att flytta in i mitt nya hus.
När som helst. Jag är bara glad att jag kunde hjälpa till.
Jag har varit så stressad de här dagarna.
Vad är det som är fel? Är du okej?
Jag vet inte vart jag ska gå på högskola och vad jag ska studera.
Oroa dig inte. Du har gott om tid att bestämma dig.
Och jag vill också få stipendier för att hjälpa mig att betala undervisningen. Jag vill slippa bördan av min familj.
Du oroar dig alltid för mycket för allting. Ta det lugnt, älskling. Du är tillräckligt bra. Du kan gå på det perfekta universitetet.
Okej, okej. Jag är så ledsen. Förresten, är det viktigare för dig att tjäna pengar eller att njuta av ditt arbete?
I en perfekt värld skulle jag njuta av mitt arbete om jag inte behöver göra så mycket, och tjäna massor av pengar!
Okej, älskling, sluta drömma. Du borde möta verkligheten.
Det där är bara ett skämt. Ärligt talat måste jag förbättra min engelska, för min engelska är inte tillräckligt bra. Jag blir fortfarande förvirrad över en del enkla grammatiker. Eftersom du är ganska bra på det, har du några förslag?
För det första bör du koncentrera dig på vad läraren sa i klassen. För det andra föreslår jag att du tar en extra kurs på något utbildningscenter.
Är träningscentret hjälpsamt?
Jag tror det. För jag tog en för att förbättra min muntliga engelska under sommarlovet.
Jag är glad att vi bor i en liten stad.
Varför?
För att husen ser så fina ut vid juletid.
Ja, det har de. Har du en julgran i år?
Ja, vi har en stor gran i år. Jag köpte dekorationerna på five-and-tencent-butiken igår. Vill du komma och titta på den?
Jag kan inte nu för jag måste köpa en present till min mamma.
När kan du komma?
Jag vet inte när jag kan komma. Jag hör av mig senare.
Du vet ju att rökning skadar hälsan.
Ja, du har rätt.
Varför försöker du inte ge upp det?
Jag har försökt att sluta röka flera gånger, men det är inte bra. Rökning gör mig avslappnad.
Har du någonsin funderat på att bara dra ner? Du skulle kunna göra det gradvis.
Ja, kanske jag borde göra ett nytt försök.
Hej Jim. Hur var filmen?
Fruktansvärt. Det var ett totalt slöseri med tid.
Varför? Vad handlade det om?
Den handlade om ett gift par. De var tvungna att bo med sin frus mamma, eftersom de inte hade tillräckligt med pengar för att köpa ett eget hus.
Det är många unga som måste göra det.
Ja, men mannen var tvungen att jobba övertid tre gånger i veckan, så han var alltid trött.
Det låter som mitt livs berättelse.
Ja, det gör det, eller hur? Men den här mannen var alltid övertrött och kunde inte sova. Så han brukade ta två sömntabletter varje natt.
Jag tar sömntabletter ibland.
Ja, men inte två varje natt. Hur som helst, belastningen var för stor för honom. Han fick nervöst sammanbrott och var tvungen att åka till sjukhus.
Det låter som en väldigt deprimerande film.
Inte direkt. Hans fru lyckades hitta ett bra jobb som tolk, eftersom hon kunde tala flytande franska och tyska. Efter några månaders arbete hade hon ett bättre jobb än sin man. Så till slut,
Jag vet inte. Min fru brukade prata franska. Jag måste säga åt henne att fräscha upp det.
Vill du sträcka på benen?
Säker.
Nu tar vi en läsk.
Har vi tillräckligt med tid?
Det är en femton minuters paus.
Sätena är utmärkta. Vi är mitt i centrum.
Det är en ny konsertsal och akustiken är fantastisk.
Jag kan inte hålla med mer.
Är det här första gången du kommer på en symfonikonsert?
I USA, ja. Men hemma i Kina gick jag på konserter ett par gånger med mina föräldrar.
Har ni stora konserthus i er stad?
Vi har två. En är som den här. Den andra är lite mindre.
Det är toppen. Nåväl, vi borde gå tillbaka till våra platser. Det börjar snart.
Kan jag hjälpa dig?
När stänger biblioteket?
Den stänger klockan sex.
Stänger den alltid klockan sex?
Nej, inte varje dag.
Kommer biblioteket att vara öppet på lördag?
Absolut.
Vilka är dina tider på lördag?
Lördagens öppettider är från nio på morgonen till halv sju på kvällen.
Okej. Tack.
Vad mer kan jag hjälpa dig med?
Det var allt. Tack.
Vems roll tycker du spelas bäst?
Den gamle mannens.
Du har helt rätt! Det är just den siffran jag gillar bäst.
Vissa scener rörde mig till tårar.
Vince, jag tror att en av dina programmerare spionerar på oss för WebTracker.
Förlåta?
Jag säger inte vem, för jag är inte säker än. Men jag får veta snart.
Zina, jag hoppas att du inte planerar att få Elvin att se dålig ut.
Det är inte Elvin.
Dave då? Dave är spion för WebTracker? Du kan inte mena allvar.
Låna mig den där bandspelaren du har. Och säg ingenting till någon förrän jag kommer tillbaka.
Hej Zhang Lin! Trevligt att träffa dig här!
Hej Lin Tao. Jag har inte sett dig på ett tag.
Hur går livet, Zhang Lin?
Ja, samma som alltid, tack. Hur är det med dig?
Ganska bra, tack. Jag ska träffa min farbror.
Hej då, och håll kontakten.
Hejdå.
Att fixa datorer är inte min grej. Du kan lämna det jobbet till Jason.
Ja, han har bra datorkunskaper. Men...
Men vad?
Men han pratar alltid stort.
Vilken fantastisk helg det var!
Precis mina känslor.
Jag njuter verkligen av stranden på sommaren.
Jag kunde inte hålla med dig mer.
Vi borde komma hit oftare.
Du har helt rätt.
Jag skulle vilja komma tillbaka nästa helg.
Det är precis så jag känner.
Ska du inte simma?
Skojar du? Vet du inte att jag inte kan simma?
Du säger väl inte att vi körde 8 mil hit för att bara sola, eller hur?
Hör du, skrik inte. Kom hit! Sitt närmare. Nu, Jim, vi har haft en härlig dag. Förstör den inte nu.
Hur är det med din fina baddräkt? Vi shoppade hela dagen. Vill du inte visa upp den?
Alla som går förbi mig ser det. Dessutom är det en bra soldräkt.
Okej. Anpassa dig. Jag ska simma.
Jim!
Ja?
Kan du hämta ett parasoll och en solstol åt mig? Jag är verkligen trött på att ligga i tusen.
Jag har en bättre idé. Varför hyr vi inte en båt och tar en tur? Vad tycker du?
Menar du allvar? Det kommer att bli underbart!
Hur vågar du anklaga mig för att ha stulit din dator?
Jag är ledsen, men du var den enda som hade tillgång till det.
Översvämningen kommer i kölvattnet av det kraftiga regnet.
Jag undrar om kommunen kommer att vidta några förebyggande åtgärder.
Jag är säker på att de kommer att göra det.
Adam, kan du visa mig runt i skolan?
inga problem.
Vilken är den högsta byggnaden?
Menar du den vita byggnaden nära lekplatsen?
Ja.
Det är biblioteket. Och det har mer än 1 000 000 böcker.
Vad är byggnaden söder om biblioteket?
Ni vet, vår skola är uppdelad i två delar, högstadiet och högstadiet. Det är den nya klassrumsbyggnaden för vår högstadieskola.
Finns det en simbassäng i din skola?
Ja. Det finns en stor pool, men den är bara tillgänglig på sommaren.
Jag avundas dig verkligen. Och jag hoppas att jag kan börja på din skola en dag.
Jag tror att du kan förverkliga din dröm.
TV är utan tvekan en fantastisk uppfinning, men en av de främsta kritikerna mot den är att folk helt enkelt inte är tillräckligt selektiva. Lesley, du har en TV. Hur väljer du ut vilka typer av program du vill titta på?
Jag försöker titta på programmen som sänds för att avgöra vilka som intresserar mig, snarare än att du sätter på klockan sju och låter det vara på till halv tolv när programmen slutar.
Tycker du att tv är ett bra sätt att slösa bort tid?
Öh... jag tror att det kan vara ett tidsslöseri och det beror på hur specifika folk är med vad de vill se... Mm, det kan bara vara ett slags totalt nöje för någon och totalt uppslukande utan att man egentligen tänker på vad det är de tittar på.
Aha, men hur förhindrar man att det kommer in i ens liv och tar över våra kvällar och samtidigt kanske får... får ut ur tv:n några av de bästa sakerna... bästa programmen som... som utan tvekan går på tv?
Tja, jag antar att ett av problemen är... det beror på en persons livsstil, och att om hen har andra intressen utanför rummet som är lika viktiga för hen som tv, så kommer hen då, du vet, hmm, att vara mer noga med vilket program hen vill titta på eftersom hen har tid som hen vill använda till andra saker.
Tror du dock att... att på sätt och vis underhåller tv-kunniga människors egen, eh... typ, kreativitet eller deras förmåga sig själva, för om de är uttråkade sätter de bara på tv:n?
Ja, jag tror att det är en fara, och jag tror att... det är faktiskt det som händer många människor som använder det som sitt... sitt huvudsakliga... öh, nöjesområde och... eftersom de inte har andra intressen utanför och även när folk kommer förbi lämnar de tv:n och är inte, du vet, särskilt intresserade av att prata med dem, du vet att tv:n kommer att vara det viktigaste i rummet.
Var inte blyg. Ät lite mer kyckling.
Tack.
Jag känner medlidande med den gamle mannen.
Jag känner likadant.
Det måste vara hemskt att bli gammal.
Ja. Han har ingen att lita på.
Jag ska träffa läkaren i helgen.
Vad är ditt problem?
Jag tror att jag behöver en grundlig kontroll.
Jag fattar.
Professor, jag måste gå från lektionen tidigt idag.
Vad är problemet?
Jag måste åka till flygplatsen för att hämta en släkting.
Planerar du att någon ska anteckna åt dig?
Ja, jag har koll på den delen.
När, exakt, behöver du åka?
Jag behöver inte gå därifrån förrän lektionen är slut.
Okej, men försök att inte missa lektionen nästa gång.
Tack, professor. Vi ses senare!
Vi ses senare! Kör försiktigt.
Jag ska prova att hoppa fallskärm i helgen.
Jag skulle inte göra det om jag vore du.
Det låter som kul.
Det är väldigt farligt, vet du.
Jag vill prova något spännande.
Det är ett enkelt sätt att bli sårad, låt mig säga dig.
Jag berättar allt om det nästa måndag.
Nå, ta hand om dig själv, och säg inte att jag inte varnade dig.
Vet han att han redan har nått sitt slut?
Jag tror att han har insett det. Men han visslar fortfarande i mörkret genom att låtsas.
Han kan bli uppkörd. Du ska inte hantera din relation med honom med fladdermushandskar.
Men när jag märkte att han var lämnad i kylan kunde jag inte låta bli att vilja hjälpa honom att ta sig ur situationen.
Jag besökte den berömda varietéprogramledaren Dennis.
Hur är han?
Åh, han är en väldigt seriös person.
Du måste känna dig väldigt illa till mods hemma hos honom.
Hej! Jag heter Mike.
Hej! Jag heter Nancy. Trevligt att träffas.
Trevligt att träffa dig också.
Varifrån kommer du?
Jag är från Shanghai. Och du?
Jag är från Chicago.
Varför fiskar du så ofta?
Det är kul.
Hej Cindy. Jag trodde jag hade saknat dig.
Åh, jag är så ledsen, Hans. Tack för att du väntade på mig. Du måste ha varit här länge redan.
Det är okej.
Jag hamnade i det kraftiga regnet, annars skulle jag ha kommit tidigare. Jag är ledsen att jag lät dig vänta.
Jag hade det bekvämt, så det är egentligen inga problem. Jag är glad att se dig. Höll regnet dig uppe länge?
Ja. När jag kom ut ur tunnelbanan ösregnade det iväg. Och jag glömde mitt paraply. Så jag var tvungen att vänta på att regnet skulle sluta.
Jag förstår helt och hållet.
God morgon, Jim!
God morgon, Emma! En härlig dag, eller hur?
Ja, det är det. Solen skiner. Det är ingen vind, bara en behaglig bris.
Det är den bästa säsongen för en picknick just nu. Har du bestämt platsen för din picknick?
Vi har bestämt oss för att åka till parken på söndag. Vill du följa med oss om du inte har bestämt dig än?
Vad sa tvekanmannen?
Han förutspår klar himmel.
Nåväl, jag ska fundera över det.
Kom in, kom in, vad kan jag göra för dig?
Professor Donald, ger du din avancerade geologikurs igen nästa termin?
Ja, jag ansöker om det.
Jag undrar om jag kan anmäla mig till det. Jag vet att det är en forskarutbildning och jag är tredjeårsstudent, men...
Är du inte lite ung? Jag har många kvalificerade seniorer som ska gå kursen och de har oftast svårt att hänga med.
Jag vet, men den amerikanska västerns geologi är mitt största intresse och jag har läst mycket inom området.
Om du tror att du är redo så låter jag dig anmäla dig.
Åh, tack, professor Donald. Det här är verkligen snällt av dig.
Ledningen genomgår en stor personalomsättning nuförtiden. Med Bills pensionering och omorganisation av avdelningen har vi förlorat ungefär en tredjedel av vår chefspersonal. De har fallit som flugor...
Är inte det bra? Att ha färre chefer innebär mindre stress, eller hur?
Jag tror faktiskt inte det. Handledare är väldigt viktiga för att se till att allt går smidigt på arbetsplatsen. De är nödvändiga för att fördela arbete och disciplinera anställda. Om det inte finns någon som håller koll på oss, kommer ingen att få något arbete gjort. Du vet vad man säger, när katten är borta, leker mössen.
Du har rätt, vi behöver ledarskap. Men vad vi inte behöver är för många människor som leder oss. Du vet vad de säger om för många hövdingar och inte tillräckligt många indianer...
Okej... jag förstår vad du menar.
Hur trivs du med ditt jobb här, Linda?
Det är intressant, jag gillar att vara redaktör.
Varför?
Jag tycker om att prata med författare, jag får träffa många intressanta människor.
Jag är glad att höra det, men publicering är mer än att bara prata med författare. Det innebär mycket arbete, tålamod och ansvar. Det mesta av arbetet är tråkigt.
Jag känner mig inte alls uttråkad. Jag kommer bra överens med mina kollegor. Jag kommer att trivas med att arbeta med dem. Människor är fantastiska i den här branschen.
Har du några klagomål?
Nej, jag har inga klagomål. Jag har hört att det finns många möjligheter att avancera inom det här företaget. Stämmer det?
Ja, du har många möjligheter att utvecklas i det här företaget så länge du gör bra ifrån dig.
Det är perfekt. Det kommer definitivt att gå bra för mig.
Jag tror inte att vi har träffats.
Nej, jag tror inte att vi har.
Mitt namn är Dick Brown.
Hur mår du? Herr Brown. Jag heter Susan Heywood.
Herr Smith pratade ofta om dig.
Verkligen? Jag är glad att träffa dig.
Jag är hedrad över att känna dig.
Varför sätter du dig inte ner och slappnar av, älskling?
Jag vill inte.
Nå, kom och prata med mig då.
Absolut inte.
Får jag slå på radion då?
Sätta på radion? Varför?
Så att vi kan sitta ner tillsammans och lyssna på lite musik.
Lyssna på lite musik? Och vem ska laga middag? Vill du?
Okej, det ska jag. Men vi går på disco efter middagen.
Till ett disco? Åh nej. Du vet att jag hatar pop.
David, varför städar du inte ditt rum?
Jag är inte på humör.
Varför känner du dig deprimerad?
Jag fick höra att min flickvän pratade illa om mig. Det är en riktig besvikelse.
Jag tror inte att hon skulle göra något sådant.
Men det gjorde hon och det gjorde mig besviken.
Åh, upp med hakan! En flickvän är inte allt.
Men hon betyder mycket för mig.
Förlåt då hennes misstag.
Åh, jag kan bara inte glömma det.
Min syster fördes till sjukhuset igår
Vad hände?
Hon blev påkörd av en bil. Som tur var blev hon inte allvarligt skadad.
Låt oss köpa lite blommor och besöka henne.
Vi måste skynda oss, besökstiden är snart över.
Okej. Nu kör vi.
Vilka är de bra sevärdheterna att se i Peking?
Jag vet att du är intresserad av arkitektur, så du bör inte missa Himmelstemplet, och Kinesiska muren är också ett måste.
Hej, låt mig presentera mig. Jag är er nya granne. Jag heter Andy.
Hej Andy. Jag heter Judy. Trevligt att träffa dig.
Trevligt att träffa dig också.
Kom över och hälsa på när du har tid.
Tack för inbjudan. Det ska jag göra!
Vad gör du när du är arg?
Jag brukar lugna ner mig först och tänka på orsaken till min ilska.
Det är smart. Vad brukar du göra för att lindra din ilska?
Något som att lyssna på musik är en bra idé.
Åh, vilken sorts musik lyssnar du på?
Klassisk. Något som kan lugna ditt sinne.
Jag tror att det kan fungera för mig också.
Träning är ett annat bra sätt att lindra ilska.
Liksom vadå?
Jogging, yoga eller bara en promenad.
Jag är ledsen, men jag kan inte komma till din fest.
Vilken skam!
Taylor, du svettas som en storm!
Din pojkvän, Bryan, ville kasta fotbollen. Jag tror han tröttade ut mig.
Ja, du ser lite darrig ut. Och blek. Du behöver verkligen lite tid i solen.
Du är typ den tionde personen som säger det.
Vi är bara oroliga för dig, Taylor.
Vad som helst. Jag önskar att folk bara lämnade mig ifred!
Hon är så dum.
Vem bryr sig? Hon är vacker.
Så vad då?
Du är bara avundsjuk.
Fru Smith, tiden har stått stilla för dig!
Tack. Du är partisk.
Jag smickrar dig inte. Du är full av energi varje dag.
Det är skönt att höra det i alla fall.
Vilken polis!
Jag har aldrig sett en sådan scen heller förutom på film.
Det är verkligen ofattbart. Polisen skrek åt föraren och använde ett fult språk, men föraren tog det på hakan.
Var i kyrkan sitter mina föräldrar under min vigselceremoni?
Brudens föräldrars sittplatser är på vänster sida av gången och brudgummens föräldrar är på höger sida.
Sitter brudens vänner alltid på ena sidan av kyrkan och brudgummens vänner på den andra?
Det brukar de göra.
Hej Mary! Du är redan här. Var är Harry?
Han är inte punktlig. Vi kanske måste vänta ett tag.
Det borde ge oss tid för en kopp kaffe. Jag går och hämtar lite.
Gör det till tre koppar. Här kommer Harry.
Varför kritiserade läraren Myra inför hela klassen?
För att Myra fuskade på prov och hon svarade otrevligt.
Jag tycker inte att Myra borde ha talat så otrevligt till läraren. Jag vet att hon var arg, men det är fortfarande ingen ursäkt för otrevlighet.
Är din stad en historisk plats?
Inte rally. För 200 år sedan var det bara en liten obetydlig by.
Hur kunde det växa till en så stor plats?
Stora kolfyndigheter hittades nästan helt här, vilket ledde till att många industrier etablerade sig här. Byn växte snabbt till ett viktigt industricentrum.
Allt eftersom staden växte måste den ha absorberat många byar i närheten.
Ja, det gjorde det. Namnen på dessa byar finns bevarade som namn på delar av staden.
Jag förstår. Finns det några byggnader som är mer än 200 år gamla i din stad?
Ja, visst. Flera av byggnaderna från byarna finns fortfarande kvar. Många av dem var värdshus för resenärer och fungerar idag som pubar. Det fanns ett slott nära en by, så vår stad har också ett slott.
Verkligen? Så din stad har ju trots allt en del gammal historia.
Vad är det för fel på ditt ansikte?
Min bror gjorde det.
Varför?
Jag skrattade ur rockärmen åt honom. Han hade sett sin flickvän gå av på flygplatsen och hade läppstift i ansiktet utan att veta det.
Hur är det i Jerrys nya skola?
Väldigt trevligt. Han kommer väldigt bra överens med sina klasskamrater.
Han är en lagspelare.
Ja, verkligen.
Hur många personer finns det i din familj?
Fem. Min pappa, mamma, bror, svägerska och jag.
Är din bror äldre eller yngre än dig?
Han är fem år äldre än mig. Han gifte sig förra söndagen. Min bror och min svägerska är lika gamla.
Vad är problemet? Du ser inte glad ut.
Jag misslyckades med mitt muntliga prov.
Hur kommer det sig?
Jag övar inte tillräckligt.
Varför går du inte till den engelska hörnan för att prata med dina klasskamrater på engelska ganska ofta?
När jag pratar med kineser vill jag alltid prata kinesiska.
Du bör alltid komma ihåg att ju mer du övar, desto bättre engelska kan du tala.
Det är farligt. Jag vågar inte gå.
Kom igen. Det är ganska säkert. Du har verkligen inget mod.
Fick du tag i bilen du ville ha?
Nej. Någon hade stulit en marsch på mig och köpt den.
Vad sägs om bilen där borta?
Den är fantastisk, och priset är också fantastiskt.
Hur kan jag hjälpa dig?
Jag vill returnera den här videon.
Är det allt du behöver?
Jag måste också kolla in den här tidningen.
Det får du inte göra.
jag förstår inte.
Det är vår policy.
Vad kan jag kolla upp?
Endast böcker eller videor.
Jag behöver den här tidningen.
Du måste läsa den här.
Det är konstigt.
Har du hört nyheterna?
Nej. Vad hände?
Vilken otur, 200 yuan stals av en tjuv på bussen idag.
Bli inte arg, du förlorar pengar bara för att undvika olycka.
Ja, du kan bara trösta dig sådär.
Okej, vilka ska vi bjuda in till vår middagsbjudning?
Vi har familjen Thompson, familjen Green och familjen Anderson, ungefär tolv personer totalt.
Glöm inte min vän Andy från kontoret. Han har inget att göra på fredag, så jag bjöd in honom.
Men det blir tretton personer! Vi kan inte ha tretton personer till middag på fredag!
Varför kan inte vi?
Det är en gammal vidskepelse. Om vi har tretton personer vid bordet, betyder det otur. Kan Andy ta med sig en dejt?
Jag är inte säker. Han gjorde nyligen slut med sin flickvän, och jag tror inte att han är på humör att börja igen så snart.
Men vi kan inte ha tretton till middag!
Jag tror att du gör ett berg av en mullvadshög. Det är bara vidskepelse. Det betyder egentligen ingenting.
Absolut inte! Jag vägrar att bjuda tretton personer på middag på fredag!
Okej, okej. Jag ska be min syster komma. På så sätt blir det fjorton till middag.
Det är bättre.
Hej, 8520388 2.
Hej, det här är Maria. Är det Shirley?
Hej Maria, det här är Shirley.
Shirley, vet du vad dagens läxa från vår lektion i ekonomisk juridik är? Jag har skrivit ner den på ett papper men jag kan inte hitta den nu.
Vänta lite. Jag hämtar min lärobok.
OK.
Åh, läxan är att förklara vad ekonomisk rätt är både i vid och i snäv bemärkelse.
Förklara den ekonomiska lagen? En essäfråga igen?
Ja. Du kan använda din lärobok som referens.
Finns det några tydliga svar i boken på den här frågan?
Jag tror inte det, Maria, men jag tror att du kan söka information på internet.
Okej, tack, Shirley. Du är till stor hjälp. Jag har en annan fråga. När träder Kinas ekonomiska lag i kraft?
Åh, det finns ingen sådan kod som heter ekonomisk lag. Kinas ekonomiska lag är ett allmänt begrepp för flera lagar.
Finns det ingen sådan kod?
Ja, det är ett allmänt namn för flera lagar relaterade till ekonomi, som handelsrätt och centralbanksrätt.
Jag förstår. Tack så mycket, Shirley.
Jag tittade bara in för att säga adjö.
Vilken tid åker du?
Jag går klockan tio.
Ta hand om dig och ge dina föräldrar mitt bästa.
Tack, det ska jag göra. Hoppas vi ses igen nästa år.
Framförandet är fantastiskt. Jag är nyfiken på hur de gjorde det. Jag menar hur de sjunger.
De måste ha övat mycket. Uthålligheten har gjort dem till de som är idag.
Så coolt. Någon gav mig den här flyern vid utgången. Vad handlar den om?
Låt mig ta en titt. Den listar några program som kommer att visas nästa vecka.
Åh, berätta om det. Något intressant?
Hmm... Åh, den här, 'Den berusade skönheten'. Det här är en riktig klassiker.
'Den berusade skönheten'? Det är roligt att vi har 'Törnrosa' i mitt land. Förresten, vad handlar den om? Är skönheten en drinkare?
Naturligtvis inte. Hon sades vara den vackraste kvinnan på sin tid och det gjorde henne till drottning. Pjäsen var känd för sin sång och dans.
Visst, folk gör så när de är fulla. Hur är det med skådespelerskan?
Hon är en operastjärna i Kina. Hennes lärares lärare är Mei Landfang.
Åh, jag har hört talas om honom förut. Han skapade till och med en speciell ärmskakande dans.
Du är en sådan expert på det. Det vet jag inte.
Du vet, intresse är den bästa läraren.
Så, vill du att jag bokar biljetterna igen?
Snälla gör det. Jag längtar tills jag kan komma tillbaka igen. Föreställningen måste vara helt fantastisk.
Det kan vi göra om du vill. Kanske nästa helg.
Det kommer att bli fantastiskt.
Det var himmelskt!
Havsvattenbehandlingarna ska vara riktigt bra för dig.
Verkligen?
Men vattnet måste hållas vid 34 grader så att mineralerna kan absorberas av kroppen.
Nå, vad det än gör, så känner jag mig förvandlad!
Du fick ett brev med posten.
Ge det till mig.
vad är det?
Den är från NYU.
Vad står det?
Jag blev inte antagen.
Du kan inte mena allvar!
Jag menar allvar.
Är du okej?
NYU var mitt första val.
Jag är ledsen att du inte kom in.
Jag får helt enkelt vänta på UCLA.
Vad ska du göra i ett år utomlands, Tom?
Studera, plugga, plugga. Jag vill lära mig mycket.
Ska du gå kurser?
Ja. Jag ska läsa några universitetskurser där.
Låter svårt.
Ja, men jag tror att det nog är det bästa.
Blir du inte ensam?
Hej, jag är en ganska cool kille. Jag kommer att få vänner, och jag kommer att ha en massa fritidsaktiviteter också. Du vet, som fäktning, eller teater eller något.
Jag gick och handlade utan mitt paraply igår morse.
Igår morse var det vackert, jag trodde att solen skulle fortsätta.
Jag med. Det var därför jag inte tog med mitt paraply. Jag frös i regnet på eftermiddagen. Det ösregnade i luften.
Jag vet. Jag kunde inte tro det när jag drabbades av den där stormen. Det öste ner och regnade hela eftermiddagen.
Vi har verkligen lite tråkigt väder ibland. Jag önskar att jag bodde någonstans där det var sol året runt.
Om det sken sol året runt skulle det bli torka. Du skulle förmodligen inte gilla det heller.
Jag antar att du har rätt. Kanske önskar jag bara att vädret kunde vara lite mer förutsägbart.
Väderprofeterna är inte bra på att förutsäga hur vädret kommer att bli. Vårt väder är så föränderligt.
De där killarna jobbar på samma företag och går på samma barer. De gör allt tillsammans.
Fåglar av samma fjäder flockas tillsammans.
Hur är ditt nya jobb?
Åh, det är bra. Jag har en väldigt trevlig sekreterare och ett stort och trevligt kontor.
Öhm.
Och en tjänstebil.
Väldigt trevligt.
Ja, det är det. Men jag har mycket arbete också.
Ja, sånt är livet, eller hur?
Vilken överraskning att träffa dig här, Landy.
Jag är här som turist.
Det är en liten värld, eller hur?
Ja, världen är liten. Vi vet aldrig var vi kommer att träffa någon vi känner.
Så du reser runt i världen, eller hur?
Det stämmer
När kom du hit?
I går kväll
Hade du en bra resa?
Ja, jag njöt av det väldigt mycket.
Var har du varit på den här resan?
Låt mig se. Ah, ja, jag har varit i England, Frankrike, Tyskland, Italien och nu har jag varit i Spanien.
Verkligen? Hur länge kommer din semester att vara?
Två veckor
Alla dessa länder på två veckor?
Det stämmer
Ursäkta mig ett ögonblick. Jag har diarré.
Det är lätt att få lös avföring på sommaren.
Det kan ha något att göra med maten jag åt igår kväll
Du måste vara försiktig med maten du äter.
Jag ska. Tack.
Hej Maria, hur går det?
Ja, igår kväll hade jag ett rejält gräl med Ann.
Fruktansvärt. Det måste vara något allvarligt. Ni två är så nära vänner.
Nu när jag ser tillbaka på det var det inte så farligt. Jag borde inte ha tappat humöret.
Verkligen? Vad hände?
Det är bara det att vi har planerat att åka till stranden ett tag, och vi bestämde oss för att vi båda kunde hinna i helgen. Sedan, helt plötsligt, ringde hon mig och sa att hennes pojkvän hade planerat och att hon behövde ställa in resan. Jag blev så arg när hon sa att jag hade sagt att hon inte brydde sig alls om vår vänskap.
Det är ganska hårt.
Jag vet, men jag var så upprörd. Alltså, kom igen! Måste hon göra allt hennes pojkvän säger?
Du vet att hon förmodligen känner sig lika dålig.
Jag tror att jag var lite självisk själv. Jag vet att de inte får träffas särskilt ofta.
Nå, i så fall antar jag att du kanske kan vara mer förstående. Du borde inte låta en trivial sak som denna stå i vägen för er vänskap. Ni kan ju trots allt gå till stranden när ni vill.
Ja, jag ringer senare för att fixa till det.
Jag orkar inte med dig längre. Jag är trött på ditt drickande. Jag skiljer mig från dig.
Gör inte så mot mig, älskling. Ge mig en chans, snälla. Jag lovar högtidligt att aldrig dricka alkohol igen.
Hur många chanser ska jag ge dig? Jag har gett upp hoppet om dig!
Ha ett hjärta, älskling. Du vet att jag verkligen försöker sluta dricka, eller hur? Ge mig bara en chans till, snälla!
Äntligen är lektionen över. Skynda dig. Ben måste ha väntat länge.
Åh, jag är så trött. Jag har värk i ryggen och nacken.
Det är normalt. Du har suttit i tre timmar, med din uppmärksamhet mycket koncentrerad.
Du har fel, Shirley. Jag var alltid tankspridd i klassrummet. Jag tänkte koncentrera mig på lektionen, men jag var bara så trött. Kanske är jag gammal.
Nej. Du bränner bara ut dig själv nuförtiden. Vila ordentligt så kommer du att känna dig energisk igen.
En av mina vänner gjorde inträdesprovet till vuxenhögskolan förra året. Han fyllde skolkolumnen med sitt namn, och hans resultat avstod.
Hur kunde han göra ett så dumt misstag?
Han sa att han inte hade gjort några prov på tio år, och kunde inte vänja sig direkt. Han var extremt nervös då.
Han missade en väldigt bra chans att gå på universitetet, eller hur?
Ja. Testet var ganska enkelt och nästan alla som deltog i testet kunde klara det. Vuxenprovet för högskolor är mycket enklare än högskoleprovet. Och det finns färre ämnen.
Det är en mycket bra läxa. Vi måste bekanta oss med provet från och med nu.
Vad gjorde du i helgen?
Jag var med på en demonstration om global uppvärmning. Det var fantastiskt att vara omgiven av så många människor som bryr sig om miljön.
Tror du att det finns något vi kan göra för att vända den skada som redan har skett?
Det kanske inte är möjligt att åtgärda de problem vi själva har skapat, men det finns mycket vi kan göra för att förhindra att fler skador inträffar.
Liksom vadå?
Vi kan ju till att börja med använda kollektivtrafiken istället för att ta bilen.
Vad mer kan vi göra för att skydda miljön?
Om du måste köra bil bör du se till att din bil går på blyfri bensin. Dessutom bör ditt hem använda förnybara energikällor.
Hur är det med återvinning? Hjälper det verkligen?
Ja. Du bör lämna ditt glas, papper, plast, kartong och plåtburkar till en återvinningscentral.
Vad tror du är den största oron för vår framtid?
Jag tror att den största orosmomentet är att ha tillräckligt med rent vatten för alla.
Jag hade ingen aning om att du var en sådan miljökämpe förut!
Ärligt talat, för att jorden ska fortsätta vara en beboelig plats måste vi alla bli mer intresserade av miljön.
God jul, Bill!
God jul, Steven!
Vad vill du göra för att fira jul?
Jag ska äta middag med min flickvän och gå och shoppa. Hur är det med dig?
Jag går först till kyrkan och sedan på en julfest. Vill du följa med?
Jag skulle gärna vilja. Men jag ska träffa min flickvän nu. Vi ses senare.
Vi ses.
Så Emily, vad tycker du om att göra för skojs skull?
Jag gillar att gå på bio. Vad gör du på din fritid?
Jag gillar också att gå på bio.
Det är ju toppen! Det är trevligt att vi har något gemensamt.
Vem krossade glaset, Peter?
Den katten.
Jag föddes inte igår. Det måste vara antingen du eller Adam.
Det är jag, mamma, förlåt.
Kan du läsa vad det står här?
Ja, och det kunde du också om ditt hår inte hängde ner i ansiktet.
Slit inte mitt hår! Jag gillar det så här.
Du gillar det, men det börjar bli ett handikapp för dig.
Hej, det räcker nu om mitt hår.
Jag känner en jättebra frisör inte långt härifrån och hon är också söt.
Jag går inte till frisörer för att de är söta.
Nämnde jag att hon är bra på att klippa hår också?
Hej Tony. Vill gärna träffa dig här. Hur går det med dig?
Inte så illa, tack. Och du?
Ganska bra! Hur mår dina föräldrar nuförtiden?
Åh, de mår bra. De njuter av sin pension.
Åh, bra. Det var trevligt att höra. Jag ska gå på en fotbollsmatch. Jag måste gå.
Säg hej till din familj från mig.
Tack, det ska jag göra, hejdå!
Var ska jag sitta?
Varför sitter du inte längst bak med mig?
Okej.
Förresten, vad är ditt efternamn? Jag har glömt vad det är.
Det är Lin. Det stavas LIN.
RIN?
Mitt uttal är inte särskilt bra. Det är LIN, Lin.
Jag fattar. Mary Lin.
Lin är ett vanligt kinesiskt efternamn.
Du är redo, eller hur?
Redo för vad?
Är du redo att flytta imorgon?
Ja. Jag är redo.
Du är inte nervös?
Självklart är jag nervös.
Vad är du mest nervös över?
Jag kommer inte att känna någon på den skolan.
Du borde inte vara nervös över det.
Varför inte?
Att träffa nya människor är en bra sak.
Det är ett bra sätt att tänka på det.
Vad tycker du om den här?
Äh, så så.
Och den här? För prålig?
Nä, inte alltför flashigt.
Kram! Och den här tröjan från min moster? Visst är den hemsk?
Jag antar.
Lyssnar du ens? Jag försöker prata med dig.
Och jag försöker titta på matchen, men du babblar på om dina nya kläder!
Jag måste bestämma mig för vilka presenter jag ska behålla och vilka jag ska byta mot bättre när jag går på annandagsrean i eftermiddag!
Kan du göra mig tjänsten att göra det här snabbt? Det är tredje kvartalet och du har babblat på sedan första!
Åh, din dyrbara match. Du tittar på samma match varje år, och varje år förlorar ditt älskade hemmalag med minst tre mål!
Åh nej, det gjorde du inte. Du förolämpade inte just Salsbury-sälarna, eller hur? Varför går du inte bara... och lämnar tillbaka alla de där dumma kläderna och kommer inte tillbaka förrän rean är slut?
Jag kanske bara! Njut av ditt dumma spel!
Och God Jul!
god jul!
Oroa dig inte. Sitt ner och ta det lugnt.
Hur kan jag känna mig lugn? Jag är verkligen förbannad.
Men du bör undvika att peka finger när du inte har de verkliga fakta.
Okej. Jag ska försöka mitt bästa att lugna ner mig först.
Hej Mike. Du har surfat på nätet ett bra tag. Vad i hela friden letar du efter?
Det är något relativt hackers. Jag hör ofta folk prata om dem, men jag vet inte så mycket om dem.
Tja, grovt sett är en hacker en datorfantast.
Menar du en kille som är entusiastisk och kunnig inom datorer?
Det kan man säga.
Men varför har folk alltid en så negativ attityd gentemot dem?
De måste ha blandat hackare och crackers.
Vad är då kex?
Det finns en annan grupp människor som högljutt kallar sig hackare, men det är de inte. De bryter sig in i datorer och förstör telefonsystemet. Riktiga hackare kallar dessa människor för crackers och vill inte ha något med dem att göra.
Så de är två helt olika koncept.
Tja, de riktiga hackarna tror oftast att crackers är lata, oansvariga och inte särskilt smarta, och anser att det att kunna bryta säkerheten gör dig till en hackare, lika lite som det att kunna starta bilar utan nycklar gör dig till en bilingenjör. Tyvärr har många journalister och skribenter blivit lurade att använda ordet hacker för att beskriva crackers. Detta irriterar riktiga hackare oändligt.
Jag förstår. Den grundläggande skillnaden är att hackare bygger saker, crackers förstör dem.
Du fattar.
Tack så mycket.
Varsågod.
Jag har inte mina läxor idag.
Du brukar vara duktig på att lämna in den; vad hände?
Jag var riktigt sjuk.
Men kunde du inte ha gjort det när du mådde bättre?
Ja, det skulle jag nog kunna.
Du har redan missat en annan uppgift; när kan jag förvänta mig sminkningarna?
Nästa klassmöte.
Det kommer snart att vara tillräckligt, men se till att du får in nästa veckas uppgift också, okej?
Det skulle fungera för mig.
Bra. Jag vet att du är kapabel att vara en utmärkt student.
Vad läser du om i den där vetenskapstidningen?
Det finns flera intressanta artiklar om aktuella vetenskapliga genombrott. Jag har precis läst ut en om kloning.
Jag är inte säker på att jag gillar idén. Jag vill inte att folk ska kopiera mig eller andra. Det kan bli väldigt förvirrande.
Enligt artikeln behöver du egentligen inte oroa dig. Forskningen fokuserar numera på att klona delar av en mänsklig kropp för att ersätta skadade eller förlorade delar, inte på att återskapa en hel människa.
I framtiden skulle det kunna vara möjligt.
I den här artikeln säger forskare att om man tog generna från någon och försökte skapa en kopia av en person, finns det ingen garanti för att kopian skulle se ut eller bete sig som originalet!
Verkligen? Vad mer har du upptäckt?
Jag läste om hur forskare använder material från växter och djur för att skapa nya läkemedel. Till exempel kan ett djur vara immun mot sjukdomar som drabbar människor. Så forskare tar reda på varför det är immunt
Det är bra, eftersom det använder naturliga material snarare än sådana som forskare tillverkar själva. Jag föredrar naturliga botemedel framför konstgjorda.
Tack för att du hjälpte mig upp.
Är du okej? Jag menade inte att utsätta dig för fara.
Jag är den farliga här. Jag fick tre personer att ramla!
Det kräver talang...
Jag är så förödmjukad! Vad säger den där mannen? Alla skrattar!
Han sa att du uppenbarligen föredrar grekiska komedier framför grekiska tragedier.
Hur var festen igår?
Gillade du det?
Åh, prata inte med mig om igår! Det var den hemskaste kvällen jag någonsin haft.
Varför! vad hände?
John hade lovat att vara min dejt, men han lät mig stå upp. Jag väntade i en hel timme i den kalla vinden.
Så hur länge stannade du?
Jag gick därifrån efter öppningsdansen. Jag kunde knappt vänta med att komma därifrån.
Vad är det mest oväntade du upplevt i rymden?
Jag var inte riktigt förberedd på den utsikt vi fick av jorden när vi gick därifrån. Den var helt enkelt vördnadsbjudande. Den framträdde från en lätt böjd horisont till en hel jord, där man kunde se över hav och kontinenter med en enda blick. Jag var inte riktigt förberedd på det. Det är oundvikligen etsat in i mitt minne.
När du betraktar jorden från rymden, känner du dig avskild från mänskligheten eller mer som en del av mänsklighetens helhet?
Fristående. Du är bokstavligen fristående från en planet, fångad av en annan. Din enda länk till verkligheten är jorden där ute; som tur är - 1 år, den är i sikte hela tiden.
Det finns många misstankar om att den internationella rymdstationen aldrig kommer att bli verklighet. Kommer det att vara något framtida projekt som aldrig blir av?
Jag tror verkligen att det är på riktigt. Det har utan tvekan drabbats av många förseningar. Men det finns hårdvara som ligger på plattan just nu och den ska släppas i december. Det är verklighet. Det har bara tagit längre tid att komma igång bokstavligen.
Det pratades mycket under Bush-administrationen om ett inte alltför avlägset framtida Marsuppdrag. Det verkade bara gå i vasken. Tror du att detta rymdfärjeuppdrag kommer att återuppväcka allmänhetens passion för rymden och få oss till Mars snabbare?
Jag hoppas att den här flygningen inte bara är en engångsföreteelse, att den återuppväcker folks intresse att fortsätta. Men bara tiden kan utvisa.
Du har varit på månen två gånger, kretsat runt jorden massor av gånger, och naturligtvis har du haft de mest fantastiska vyer som en människa kan ha. Hur länge måste vi vanliga varelser vänta på att känna viktlösheten? Jag kan bara inte vänta.
Om jag vore mannen som bestämde skulle du kunna ställa dig i kö imorgon. Jag stöder starkt att vanliga människor ger sig ut i rymden. Tyvärr tror jag inte att det kommer att ske inom den närmaste framtiden.
Vart tog du vägen igår?
Jag gick för att spela tennis i en offentlig park.
Hur ofta spelar du tennis?
Två gånger i veckan. Hur är det med dig?
Jag spelar sällan tennis. Jag föredrar fotboll och basket.
Men det är väldigt svårt att få ihop ett lag med spelare.
Jag brukar leka med mina skolkamrater.
Gillar du att titta på fotbollsmatcher?
Ja, jag var till Than He Sports Center för en fotbollsmatch förra söndagen.
Åh, jag såg det på tv. Det var en spännande match.
Var är din hemort?
Min hemort är Shanghai, som är en mycket vacker kosmopolitisk stad.
Så är du lokalinvånare?
Ja, jag är lokalinvånare.
Vad gör du nu?
Jag tittar på TV.
Du ska ju borsta tänderna innan du går och lägger dig.
Jag ska.
Och glöm det aldrig.
Hur kan jag hjälpa dig idag, Alice?
Jag kom för att prata med dig eftersom jag vill ansöka om ett stipendium.
Åh, bra. Du är en utmärkt student. Jag skulle gärna hjälpa dig med det.
Tack. Jag uppskattar det verkligen. Jag behöver faktiskt ett rekommendationsbrev för detta stipendium.
Vilken typ av stipendium är det?
Det är ett stipendium för grundutbildning som erbjuds av American Minority Students Scholarship Association. Jag är berättigad till det eftersom jag är asiatisk-amerikan.
Okej. Jag vet om det där stipendiet. Du måste gå sista året på gymnasiet och ha ett betygsgenomsnitt på 3,7 eller högre.
Jag går tredje året nu och mitt medelbetyg är 3,92.
Utmärkt. Så du har en god chans att få den.
Ja, jag hoppas det. Konkurrensen är förmodligen ganska hård. Och de vill ha ett skrivprov också.
Har du en uppsats du vill skicka till dem?
Nej, de vill ha en särskild uppsats. Jag måste skriva en uppsats om en specifik fråga de ställer.
Vad är frågan?
De ger sökande ett ämne. Ämnet är Etniska minoriteters plats i ett demokratiskt samhälle. Min uppsats måste vara tre sidor lång, maskinskriven och med dubbelt radavstånd.
Det är en ganska kort uppsats.
Ja, men jag måste skriva det senast nästa vecka.
Lycka till. Jag är säker på att du kommer att göra ett bra jobb.
Jag kom hit idag för att prata med dig eftersom... Jag måste be om två tjänster.
Visst. Vad är de?
Först behöver jag ett rekommendationsbrev.
Jag skriver gärna en åt dig.
Och för det andra... Tja, jag är inte säker på om det är normalt.
Vad är det? Vill du att jag ska läsa din uppsats?
Ja, om du kunde. Jag menar, om du kunde läsa det för att se till att det inte finns några fel. Eller kanske du skulle ha några förslag.
Självklart kunde jag läsa den. Det är inga problem. Men du måste ge mig den snart.
Det ska jag. Jag vill skriva det första utkastet ikväll. Så jag kan ta med det imorgon bitti.
Okej. Om du kan ta med den till mig imorgon bitti kan jag prata med dig efter lektionen på fredag. Så jag har lite feedback till dig innan helgen.
Det skulle verkligen hjälpa mig mycket. Jag är väldigt tacksam.
Nämn det inte. Jag är alltid villig att hjälpa duktiga elever.
Hörde du hur kallt det blev i natt?
Jag hörde radioprataren säga att det var -18 minusgrader.
Det var så kallt i morse. Jag kunde knappt starta bilen.
Min bil ville inte heller starta först.
Har du inget garage?
Inte i den nya lägenheten. Vi måste lämna bilen på parkeringen.
Hur mycket frostskyddsmedel fyllde du på i din nya bil då? Du måste hålla den långt under noll.
Det gör jag. Just nu har jag skyddat den upp till minusgrader.
Blir det någonsin så kallt här?
Inte direkt. Ibland blir det 20 minusgrader.
På tal om kyla, vad sägs om att ta en kopp kaffe för att värma sig.
Vad tycker du om den nya tv-kanalen? Är inte programmen hemska?
Jag håller helt med dig. De är hemska. De är fullständigt slöseri med tid, men min fru håller inte med mig.
Det som stör mig är faktiskt våldet. Det finns alldeles för många detektiv- och polisserier.
Jag håller helt med dig. Det finns inte tillräckligt med utbildningsprogram, och inte ens nyhetsprogrammen är välgjorda.
Du har helt rätt. De är för kortfattade. De säger dig ingenting.
Vad är det med dig, Paul?
Jag mår inte bra. Jag tror att jag är förkyld.
Ser ut så. Du behöver dricka mycket vatten och vila ordentligt.
Ja, det ska jag.
Du ser blek ut idag.
Jag hade inget smink på mig i morse.
Man borde idrotta för att hålla sig ung.
Du har rätt. Smink kan bara dölja min ålder, men träning kan fördröja den.
Steven, har du någon vän i London?
Ja, min gamle vän Hanson bor där
Är du nära?
Ja. Han är en av mina bästa vänner. Vår vänskap växte fram på universitetet. Varför frågade du det?
Jag ska till London i affärer nästa vecka. Men jag vet ingenting om det.
Jag förstår. Du vill hitta en guide, eller hur?
Ja, Steven. Du vet alltid vad jag vill.
Oroa dig inte. Jag ringer Hanson och ber honom hjälpa dig.
Tack så mycket!
Herregud, du ser verkligen sjuk ut!
Jag har varit helt tankspridd på sistone.
Du verkar ha något i åtanke. Lova mig, gå till doktorn direkt.
Jag oroar mig för min tentamen.
En lätt match. Du kommer att lyckas.
Ursäkta mig, du ser bekant ut. Bodde du i New York förut?
Ja.
Jobbade du på NYU tidigare?
Ja, det gjorde jag.
Kände du Hugh Young? Han var musikstudent.
Hugh Young? Brukade han inte ha en rolig gul jacka hela tiden?
Ja. Och han brukade spela piano med en jazzgrupp på universitetet.
Jag minns Hugh. De flesta tyckte att han var lite... eh... konstig. Vet du vad han gör nu?
Ja, han är miljonär i Houston nu.
Miljonär? Som jazzmusiker?
Åh nej. Han är chef på ett stort dataföretag. Jag såg en intervju med honom på TV igår. De frågade om hans åsikt om framtida användningsområden för datorer.
Tja! Jag antar att folk inte tycker att han är så konstig längre.
Du ser så glad ut, Anna. Några goda nyheter?
Ja. Jag har vunnit första pris i mattetävlingen.
Verkligen? Grattis!
Tack så mycket, Paul.
Förresten, skulle du vilja äta middag med mig imorgon kväll? Imorgon är det min födelsedag.
Bra, grattis på födelsedagen!
Inte så snart. Det är inte min födelsedag idag. Du kommer väl, eller hur?
Javisst, det ska jag. Tack för att du bjöd in mig.
Mitt nöje.
Hej Gina! Vi har pratat så många gånger i telefon men det är så kul att äntligen träffa dig personligen!
Hej herrn. Trevligt att träffas också.
Åh, snälla, kalla mig inte sir. Kalla mig bara Jason.
Okej, Jason. Hur var flygresan?
Ganska bra. Det var lite turbulens medan vi var över Stilla havet, men det var inte så farligt. Det värsta var killen bakom mig. Han snarkade hela natten!
Verkligen? Men du var i första klass! Ingen väckte den där killen?
Flygvärdinnan sa att det inte är företagets policy att väcka folk av någon anledning.
Det är hemskt! Så du fick ingen sömn?
Inte mycket... men det är okej... Jag är en nattuggla ändå.
Så, förutom att besöka vår fabrik och våra kontor, finns det några andra saker ni vill göra medan ni är i Kina?
Jag skulle gärna vilja klämma in en resa till Kinesiska muren.
Det är inga problem. Vi kan ordna en tjänstebil som tar dig dit. Det är bara ungefär två timmars bilresa.
Vad ska du göra efter att du kommit tillbaka från Washington?
Jag ska stanna kvar i staden.
Vad ska du göra hela dagen?
Jag ska jobba med min pappa i affären. På kvällen ska jag läsa böcker. På helgerna ska jag åka till stranden med min familj.
Har du någonsin arbetat?
Nej, men jag kan lära mig. Vad ska du göra i sommar?
Jag ska på läger. Jag har varit på läger i fyra somrar.
Jag har aldrig varit på läger. Vad gör man där?
Vi gör många saker. På morgonen simmar vi och åker båt. På eftermiddagen spelar vi basket eller tennis. Vi sitter runt en lägereld på kvällen. Vi sjunger eller berättar historier.
Det låter underbart.
Det är underbart. Vad ska John göra i sommar?
Jag tror att han ska till bergen med sina föräldrar.
Nåväl, Mary. Ha det så kul.
Du med, Peter. Hälsningar till John. Vi ses i september.
Kan du berätta resultatet?
Det är kärlek alltihop.
Nu är resultatet till vår fördel.
Kan du se vilket lag som verkar vinna?
Svårt att säga. Nu är resultatet till vår fördel.
Ja. Vårt gästlag är riktigt tufft.
De kämpar fortfarande hårt. Låt oss vänta och se.
Kanske får du en ny chans vid statyn.
Jag tror inte det. Har du någonsin tittat på ditt stämpel?
Och låta dem förstöra mitt liv? Glöm det!
Men du har letat efter det där stämpeln i åratal.
Det är inte värt det. Dessutom måste jag spara för att betala en del räkningar.
Synd. Jag antar att vi båda har otur.
Ja. Vi ses i helgen.
Kate, vad tycker du om att göra ikväll? Går du ofta på bio?
Självklart. Jag går ofta på bio.
Det finns en bra film som heter Sommar i Peking.
Jag hörde att det är en väldigt bra film.
Låt oss ta reda på vilken tid det börjar.
Låt oss titta på tidningen.
Här är den. Den börjar klockan åtta.
Underbart. Jag är så exalterad.
Jag känner mig förvirrad av alla dietalternativ som finns. Jag vet inte vilken som faktiskt fungerar.
De flesta av dem är inte så praktiska. Det kommer att vara väldigt dåligt för din hälsa om du hoppar över luncher eller supermåltider som rekommenderas. Jag tror att det kan vara mer effektivt att göra en träningsplan.
Du kanske har rätt. Det är väldigt dyrt att gå till ett viktminskningscenter. Jag borde gå med i ett gym.
Du behöver inte gå ner i vikt, du är inte fet.
Jag köpte en träningsklänning igår och jag tyckte det var svårt att klä upp den.
Jag besökte Polarakvariet idag.
Är det som ett zoo med polardjur?
Nästan. Det finns många polardjur och sjöfåglar, som sälar, valar och pingviner. Människor får inte så mycket chans att se dem.
Det måste ha varit kul att se de där ovanliga djuren och fåglarna.
Absolut. Ärligt talat lärde jag mig en hel del om de där djuren och polarområdena. Jag tänker på mina barn där en dag.
Kanske borde du berätta om dina planer. Jag vill också ta med mina barn dit någon dag.
Vad tiden flyger!
May och Danny har redan vuxit upp.
Jag kan fortfarande minnas vår första dejt.
Titta på det stora trädet där borta.
Ja, herregud! Den är fortfarande där. Vi har vår första dejt precis där.
Vet du att jag blev förälskad i dig vid första ögonkastet.
Du var tråkig på den tiden.
Men du gick till slut med på att gå ut med mig.
Jag kan inte fatta det här, det har gått 20 år sedan vi gifte oss.
Jag längtar tills jag kan gå i pension.
Och vad då?
Och sedan flyttar jag till Florida där jag kan spela golf hela dagen, varje dag!
Det låter tråkigt tycker jag.
Vad planerar du att göra efter att du gått i pension?
Ja, jag tror att jag ska göra något nytt. Jag har alltid velat bli lärare.
Jag beundrar din energi, Ruth. Du är ung i sinnet.
Låt oss träffas i helgen, är det okej?
Låter bra, när?
När passar det dig?
När som helst är okej.
Kan du och din fru vara klara klockan nio?
Vänta gärna på oss även om vi är lite sena.
Strunt samma. Jag väntar på dig.
Vi ses då.
Okej. Hej då!
Jag undrar om jag får ställa en fråga till dig.
Ställ en fråga till mig? Vad vill du veta?
Tja... eh... det är bara... bara det att jag...
Vadå? Sluta tjata om det. Berätta vad du vill veta.
Jag... eh... jag undrar bara om du kan låna mig några dollar.
Låna dig några dollar? Inte en chans! Kommer du fortfarande ihåg pengarna du lånade mig förra gången?
Ja. Men jag...
Hej Mary, trevligt att se dig igen. Jag hörde att du ska åka hem till USA.
Ja. Jag åker imorgon. Jag kom hit bara för att jag ville säga adjö till dig.
Du är så omtänksam. Önskar dig en trevlig resa hem. Och vi kommer att sakna dig.
Jag kommer att sakna er också, mina vänner.
Härlig dag, eller hur?
Åh ja. Vackert.
Du är inte engelsman, eller hur?
Nej, jag är från Frankrike.
God eftermiddag, skulle du ha något emot om jag sätter mig här?
Naturligtvis inte.
Jag är Jack. Vad heter du?
Laura.
Gillar du det här stället?
Jag tycker inte att det är särskilt fint. Och min pappa gillar det inte. Men min mamma gillar det väldigt mycket. Så vi kommer ofta hit.
Hur ofta?
Ja, vi kommer hit nästan varje månad.
Vem är det?
Det är min mamma. Hon älskar att simma. Och mannen bredvid henne är min pappa.
Gillar du att simma?
Nej, jag hatar att simma. Jag föredrar att spela tennis.
Vilken area har ditt land?
Den är inte särskilt stor. Den är drygt en halv miljon kvadratkilometer stor.
Det låter ganska stort! Hur många människor bor där?
Det finns ungefär 30 miljoner människor i mitt land. De flesta av dem bor i norr.
Vad är den genomsnittliga inkomsten?
Det är verkligen svårt att säga. Jag tror att de flesta tjänar ungefär två tusen dollar i månaden, om man konverterar pengarna från vår valuta till dollar.
Så ert land är ganska rikt.
Jag tror att vi är rikare än de flesta länder, men inte lika rika som länder i Västeuropa. Vårt största problem just nu är arbetslösheten, som är ungefär 8 %. Den har fördubblats under de senaste fyra åren.
Arbetslösheten i mitt land är en bråkdel av det.
Titta på den här rubriken - Elvis föddes på rymdskepp. Varifrån får dessa tabloidpressar sådana galna historier?
Jag har ofta undrat samma sak. Jag undrar också vem som läser dem. Sedan inser jag att jag står här och läser dem själv.
Det ser ut som om alla i kön läser dem, eller åtminstone tittar på rubrikerna.
Jag tror att vi valde rätt linje. Den här verkar röra sig snabbare än de andra.
Kanske är vår kontrollör snabbare på att skanna maten.
Jag är glad. Vi har bara ungefär tjugo saker här, och jag har bråttom att komma hem.
Svaret är noll! Vilken besvikelse!
Jag vill verkligen ta honom över mitt knä.
Inga bittra känslor. Han är ju trots allt ett barn.
Om du säger så!
Hej.
Hej Mary, hej Ken, jag hatar att behöva ta upp det här, men den där nya stereon du har...
Ja?
Du spelade det väldigt sent igår kväll.
Ja?
Det höll mig vaken.
Åh, förlåt.
Det höll mig vaken ett par timmar.
Jag är så ledsen, jag... jag insåg inte att det var så högt.
Det var så högljutt, och det var ganska sent, och hör med Mary om du inte tror mig.
Det är sant. Det var lite högljutt.
Jag är så ledsen. Jag insåg det inte. Jag lovar att jag ska hålla det nere i framtiden.
Åh, det är inga problem. Det är okej. Du vet, det hände bara en gång.
Jag är glad att vi har fått ordning på allting.
Min mamma gillar att dela hårstrån.
Vad menar du med det?
Hon är ivrig att köpa något som är mycket billigare.
Mödrar gillar det.
Hej Bob. Vad gör du?
Jag är hemma och målar.
Jag visste inte att du målar. Vilken typ av målning är det?
Jag tycker om att måla i olja. Jag lärde mig det i en av mina extrakurser på universitetet.
Det låter så intressant. Jag önskar att jag lärde mig en hobby.
Det är aldrig för sent att lära sig hobbyer. De erbjuder en mängd olika kurser på den lokala folkhögskolan. Du borde kolla upp det.
Jag tror jag ska göra det. Tack för informationen.
Vad gör din vän Jim?
Han är lärare, men han tjänar lite pengar vid sidan av genom att reparera bilar på fritiden.
Kan han reparera bekymmer? Jag kan inte fatta det.
Tro mig, han är förstklassig.
Hej Jane. Hur mår du nuförtiden?
Hej Martha. Allt är perfekt.
Njuter du av äktenskapet?
Det kunde inte bli bättre. Min man är så stöttande i mitt arbete och han hjälper till så mycket i huset.
Du har sån tur. Jag hoppas få gifta mig med en sådan kille.
Jag är så glad. Även om vi båda jobbar får vi umgås mycket med varandra på kvällarna och helgerna.
Gör ni något speciellt?
På kvällen sitter vi bara och pratar över middagen. Men på helgen försöker vi gå ut till stranden eller besöka en trevlig restaurang, eller gå till ett trevligt kafé.
Låter som att allt är toppen.
David, varför städar du inte ditt rum?
Jag är inte på humör.
Varför känner du dig deprimerad?
Jag fick höra att min flickvän pratade illa om mig. Det är en riktig besvikelse.
Jag tror inte att hon skulle göra något sådant.
Men det gjorde hon och det gjorde mig besviken.
Åh, upp med hakan! En flickvän är inte allt.
Men hon betyder mycket för mig.
Förlåt då hennes misstag.
Åh, jag kan bara inte glömma det.
Min bror gick med i armén förra året.
Åh, hur ser han ut? Är han lång?
Han är lång och stark.
Jag kan se det utifrån din konstruktion.
Titta, Forest Gump börjar klockan halv sju.
Verkligen? Den visades för första gången 1994. Och den är verkligen en klassiker.
Ja, jag är väldigt imponerad av Tom Hanks insats i filmen.
Jag är också imponerad av replikerna i filmen.
Livet är som en chokladask, man vet aldrig vad man får.
Det är min favorit.
Du vet, den vann också 6 Oscars 1995. Otroligt!
Det förtjänar det. Den filmen kan ge oss mycket inspiration.
Ja, Forrests erfarenheter kan uppmuntra människor i knipa.
Sammantaget kommer det aldrig att förlora sin attraktionskraft.
Gucci, jag har en idé. Vill ni se den här filmen tillsammans?
Visst. Nu pratar du.
Jag hatar det här vädret!
När jag var liten fanns det en väderleksperson som sa att det inte finns något dåligt väder.
Jag tror att han hade vatten i huvudet. Det här är illa.
Han sa att det bara finns alla möjliga sorters bra väder.
Okej, Pollyanna, vad är det som är så bra med det här vädret?
För det första har vi en ursäkt för att stanna hemma.
Får vi stanna hemma? Vet du något som jag inte vet?
Jag vet att det finns varm choklad i köket och några nya CD-skivor som bara väntar på oss.
Vilken dag är det?
Det är måndag den 27 oktober. På tal om datum, när åker du?
Jag åker den 10 november.
Är det inte söndag?
Nej, det är måndag.
Så du åker om två veckor?
Rätt.
Vad läser du?
Det är Ray Blues senaste roman. Det är en sic fiction-thriller.
Jag trodde att han vanligtvis skrev skräckböcker.
Det gör han. Han är också bra på den här genren. Det är en fängslande läsning.
Vi ska till bokhandeln. Vill du vara med oss?
Ja, det skulle jag. Jag behöver köpa en lärobok till min kurs och, som du vet, älskar jag att bläddra igenom de senaste pocketböckerna.
Jag med. Jag behöver något att läsa på flyget till New York. Jag kan aldrig sova på flygplan. Sarah vill köpa några barnböcker till sin dotter.
Jag vill läsa Nelson Mandelas självbiografi.
Detta kommer garanterat att vara läsvärd.
Vet du vad BBS är?
Säker.
Säg mig då.
BBS betyder Anslagstavletjänst.
Ja, jag förstår, men vad används den till?
Många saker!
Berätta i detalj.
Okej. BBS, en onlinetjänst, erbjuder ett brett utbud av onlinespel, filer, enskild chatt, meddelandeområden, privat e-post och deltagarforum.
Åh, det var toppen. Jag vill försöka senare.
Varför inte?
Några planer ikväll?
Inte riktigt, eller hur?
Jag undrar om vi tog en drink eller något. Vet du, jag kom precis tillbaka från en riktigt tuff intervju. Jag var ganska nervös under intervjun. Jag vill verkligen ha jobbet. Just nu är jag fortfarande lite nervös. Jag är inte säker på om jag skulle kunna övertyga dem under intervjun.
Ta det lugnt. Det är över nu. Hur gick det egentligen?
Jag vet inte. Jag tror att det gick bra för mig på pappersproven. Jag var beredd att svara på många frågor, men de ställde dem inte som jag förväntade mig. Till min förvåning försökte chefen prata med mig om den kinesiska poesin.
Det är konstigt. Men det är förmodligen den nya intervjutekniken de kallar "Att lära känna dig mer personligen". Hur är det med dina svar?
Gjorde bara mitt bästa.
Hur kan jag hjälpa dig?
Jag måste lämna tillbaka de här böckerna.
Vad hände med den här?
Skyddet lossnade.
Du kommer att behöva betala för skadan.
Hur mycket pratar du?
Det kommer att bli 5 dollar.
Det är inte alls dåligt.
Det är det verkligen inte.
Varsågod.
Tack så mycket.
Varsågod. Ha en bra dag.
När det gäller att välja en fond kommer man alltid att läsa "Tidigare resultat är inte en indikation på framtida resultat", kan man tro det?
Kanske är det rätt eftersom allt är möjligt. Du vet att marknaden förändras snabbt nuförtiden. Men jag har fortfarande tvivlat på de fonder med dålig aktieutveckling. För mig är deras aktiehistorik det mycket viktiga kriteriet för att bestämma vilken man ska köpa. Jag vill verkligen minska risken, nå minimum och uppnå maximal avkastning.
Men jag har fortfarande tvivlat på de fonder med dålig aktieutveckling. För mig är aktiekursen det allra viktigaste kriteriet för att bestämma vilken man ska köpa. Jag vill verkligen minska risken, nå ett minimum och uppnå maximal avkastning.
Om du vägrar att ta risker kan du inte få bättre avkastning.
Jag ska fundera på det.
Jag förstår inte varför folk bara är arga på David Peckham. Finns det verkligen något så fascinerande med honom?
Han tilltalar fansen tack vare två saker
Menar du att han spelar bra? Ja, han gör ofta mål på frisparkar i avgörande matcher. Men en fotbollsmatch är inte på något sätt bara en uppvisning i att ta frisparkar.
Absolut inte. Det som verkligen räknas är att spela som ett lag, passa bollen mellan varandra och undvika försvarare. Frisparkar är ett resultat av alla lagkamraternas gemensamma ansträngningar. Men några frisparkar gör ofta allt annorlunda, särskilt att göra ett sådant mål i nicktidspunkten.
I så fall borde kanske ansiktsdrag vara hans ledstjärna. Majoriteten av hans fans är trots allt tjejer.
Ja, hans ansiktsuttryck är manligt, med en rak näsa och oändliga ögon. Som en man av medellängd i väst har han en kraftfull men elegant figur, varken gänglig eller kraftig.
Och han är engelsman! Han blir en mönstergentleman när han tar på sig en svart kostym och talar med en typisk brittisk accent.
Kan du se vilket lag som verkar vinna?
Svårt att säga. Nu är resultatet till vår fördel.
Ja. Vårt gästlag är riktigt tufft.
De kämpar fortfarande hårt. Vi får vänta och se.
Får jag prata med dig?
Säkert.
När kommer du att vara fri?
Kom förbi när som helst.
Ska jag säga runt klockan tio?
Ja, jag väntar på dig hemma hos mig klockan tio.
Kontorsprogram som Windows kan vara en av de bästa uppfinningarna i denna informationsålder. Det sparar oss så mycket arbete och gör kommunikationen runt om i världen mycket enklare.
Håller helt med. Jag uppskattar bekvämligheten även om jag fortfarande är nybörjare på att använda Excel. Den senaste kontorsutrustningen är mer funktionell för typsnitt. Den kombinerar fax, kopiator och skrivare i ett. Det sparar mycket plats på en maskin istället för tre.
Ja, den här maskinen är ännu mindre än de tidigare.
När får vi en sådan?
Du vet att vår chef alltid försöker spara sista öret. Vi måste använda upp utrustningen först.
Grattis! Herr Stuart! Du vann stadsmaratonet.
Tack. Jag är väldigt exalterad.
Vi är alla väldigt stolta över dig.
Jag är också väldigt glad. Det var en viktig match och jag vann.
Jag tittade på loppet med mina barn. Vi såg dig springa till mållinjen. Vi skrek alla av spänning.
Det var verkligen ett spännande ögonblick.
Jag ogillar verkligen att läsa akademiska böcker.
Det må vara så, men att läsa dem är ett viktigt sätt att utöka sina kunskaper.
Är du okej, Chuck? Du ser blek ut.
Jag mår bra, Katherine. Jag var bara uppe sent igår kväll och jobbade på min kinesiska.
Åh, stackars dig. Vet du vad? Jag hittade ett nytt sätt att lära mig kinesiska och det fungerar väldigt bra.
Gjorde du det? Berätta för mig. Jag har ägnat alla dessa månader åt att försöka lära mig något nytt om det, men jag har gjort få framsteg!
Visst. Jag lär mig kinesiska genom sånger.
Så du lär dig kinesiska sånger?
Det kan man säga. Jag kan faktiskt sjunga några av dem nu.
Det är en riktig prestation. Hur gjorde du det?
Jag börjar med att lyssna på låten några gånger och efter flera gånger kan jag följa sångaren.
Det är logiskt.
Det gör det. Jag har lärt mig några kinesiska folksånger på det här sättet. De presenteras tydligt och är lätta att följa.
Kan jag vara med, Katherine? Jag vill gärna prova.
Varför inte? Jag laddade ner en vacker låt häromdagen. Vi kan lära oss den tillsammans nu.
Toppen. Tror du att vi behöver en kinesisk ordbok?
Ja, ifall vi stöter på nya karaktärer.
Okej. Jag tar med mig den.
Vart ska du, fröken?
Hej! Crenshaw och Hawthorne, på Holiday Inn som ligger på det hörnet.
Javisst. Så, varifrån flyger du?
Från Kina.
Verkligen? Du ser inte särskilt kinesisk ut, om jag får säga det.
Det är okej. Jag är faktiskt från Mexiko. Jag var i Kina på affärsresa och besökte några lokala företag som tillverkar badrumsprodukter.
Wow, låter intressant! Ursäkta om jag är lite nyfiken, men hur gammal är du?
Vet du inte att det är oförskämt att fråga en kvinna om hennes ålder?
Missförstå mig inte! Det är bara det att du verkar så ung och redan gör affärer utomlands!
Tack så mycket! I så fall är jag 26 år gammal, och hur är det med dig själv?
Jag är 40 år gammal och född och uppvuxen här i det gamla goda USA, även om jag har en del colombianskt arv.
Jaså? Det är toppen! Pratar du lite spanska?
Eh... ja... självklart!
Que bien! Meningar dikter habeas en espanol!
Åh, jag hatar att säga det här, men jag måste verkligen gå nu.
Det är okej. Jag förstår.
Jag är så ledsen.
Det är okej. Var inte ledsen. Vi pratar senare.
Har du funderat på att flytta alls, Sarah?
Vi har funderat på det, men min man och jag har inte råd med det just nu. Det enda vi skulle ha råd med vore att bo i slummen, vilket är något jag inte vill göra.
Att köpa hus kan vara dyrt, men det finns sätt att hitta billigare hus.
Liksom vadå?
Ibland erbjuder kommunala auktioner hus till allmänheten. Du skulle behöva fatta ett snabbt beslut om erbjudandet på en dag, men du skulle definitivt spara pengar på det sättet.
Det är en bra idé. Känner du någon som har gjort det förut?
Visst, min svägerska och hennes man köpte precis ett hus på det sättet. De är ganska nöjda med det.
Är huset ganska nedgånget.
Inte alls. Kvinnan, som ägde den, tog väl hand om den. Men när hon dog hade hon ingen familj kvar och inget testamente, så staten var tvungen att sälja den åt henne.
Var det ett väldigt gammalt hus?
Den var ungefär 75 år gammal. Det fanns några reparationer som behövde göras, men det krävdes inte mycket pengar eller tid.
Ligger det på ett bra läge?
Området kan vara lite tufft på kvällarna, men grannarna håller koll på varandra, så det är okej.
Behöver Mona och Jim ett nytt hus?
Nej, de har ett stort nytt flott hus.
Tjänar Jim mycket pengar?
Ja, det gör han. Han är science fiction-författare.
Behöver Jim tjäna mer pengar?
Tyvärr. Ju fler desto bättre.
Vad behöver de alla de pengarna till?
De spenderar pengar ganska snabbt. Nya kläder, nya datorer och nya bilar varje år. Och de har en kock och en hushållerska. Mona var skådespelerska förut, hon gillar att spendera mycket pengar.
Har de några barn?
Nej. De vill ha barn men ingen lycka än.
Vad tycker Jim om att göra?
Jim gillar att resa runt i världen. Det är dyrt! Så han försöker tjäna mycket pengar.
Vad tycker Mona om att göra?
Åh, hon tycker om att spendera pengar på fina fester. Mona älskar att ha sexiga klänningar, och hon har en hel del smycken.
Oj... Hon låter som en krävande fru.
Jag antar det. Hon är också intresserad av politik. Hon känner alla i stadsförvaltningen.
Politik kan vara en dyr hobby.
Hon menar det ganska allvarligt. Hennes farbror är borgmästare. Hon vill följa i hans fotspår.
Politik är ett svårt spel att spela.
Hon kanske klarar sig bra. Alla verkar gilla henne.
Är du okej, barn?
Hej, jag vet fortfarande mitt namn.
Vad sa sjuksköterskan?
Hon sa att jag har feber men inget allvarligt.
I så fall bör du gå hem och vila ordentligt.
Tänk om den här lilla febern förvandlas till en stor feber?
Då ringer jag vår husläkare och bokar en tid åt dig.
Vem var den bästa läraren du någonsin haft?
Det måste vara fröken Baymler, min lärare i fjärde klass.
Hur var hon?
Hon var tålmodig, snäll, rolig, smart, omtänksam, och ändå också sträng. Jag lärde mig verkligen mycket av henne.
Vad för slags saker lärde du dig?
Hon lärde oss att man kan göra vad man vill.
Något? Tror du verkligen att vi kan göra vad som helst?
Om du verkligen vill göra något och jobbar hårt för det, så tror jag att du kan klara det.
Du sa att hon var strikt. Hade hon många regler?
Hon hade några regler som hjälpte oss att känna oss bekväma. Till exempel var eleverna tvungna att behandla varandra med respekt, annars skulle de bli disciplinerade.
Jag förstår. Hon låter som att hon verkligen brydde sig om sina elever.
Ja. Hon behandlade oss alla rättvist. Hon har inga lärares husdjur.
Verkligen? Har inte alla lärare ett lärarhusdjur?
Tja. Ärligt talat brukade jag vara illa ute efter lärare eftersom jag ville att de skulle ge mig bra betyg. Men fröken Baymler behandlade mig inte annorlunda. Hon hade verkligen inga lärarälskare.
Vet du vad hon gör nu?
Faktum är att jag gör det. Efter att hon undervisat i vår klass gifte hon sig och flyttade till en annan stad. Sedan började hon skriva barnböcker.
Har du någonsin läst någon av böckerna?
Självklart! Både barn och vuxna tycker om hennes böcker.
Varför rekommenderar du inte en till mig?
Okej! Jag tar med en till dig nästa gång.
Mamma, det här är till dig.
Åh, blommor! Vad för något, min kära?
Glad mors dag till dig, mamma!
Åh, tack. Du är så söt!
Gillade du festen?
Inte särskilt. Jag blev ganska besviken.
Varför? Vad hade du förväntat dig?
Jag hade förväntat mig att det skulle vara mycket mer spännande.
Titta, pappa är igång igen. Tycker du inte att han är snygg?
Till viss del är han det. Och vad tror du om vi flyttar till en bättre plats? Jag kan inte se honom tydligt härifrån.
Platserna mitt i arenan är fantastiska, men de är redan upptagna av någon annan.
Åh, tack för att du påpekade det. Förresten, har du följt NBA den här säsongen?
Självklart blir det en mycket spännande match imorgon kväll.
Vem spelar vem?
Rockets vs Lakers. Yao Ming, min idol, kommer att uppträda inför flera hundra miljoner människor världen över.
Det är fantastiskt. Och när började han spela i NBA?
År 2002. Och sedan dess har han väckt mer uppmärksamhet än någonsin.
Jag kan inte längre betrakta dig som ett litet barn. Jag vet att han är väldigt lång.
Ja, du vet en sak. Han är 2,26 meter lång. Men han är också smidig och skicklig.
Jag hörde också att om en spelare har begått 5 fouls så måste han vara utvisad från spelet.
Ja, det värsta är att han inte kan delta i spelet längre.
Det är verkligen hemskt. Åh, Gud, vi glömde att heja på pappa.
Strunt samma. Han är ju trots allt inte lika attraktiv som Yao Ming, eller hur?
Du är alltid så busig.
Vacker! Säg snarare vacker. Kan du föreställa dig något närmare perfekt skönhet än henne överhuvudtaget – ansikte och figur?
Jag vet inte vad jag skulle kunna föreställa mig, men jag erkänner att jag sällan har sett ett ansikte eller en figur som tilltalat mig mer än hennes.
Ett sådant öga! Det sanna hasselbruna ögat – och så strålande! Regelbundna drag, öppet ansikte, med en hy, Åh! Vilken blomning av full hälsa, och en så vacker längd och storlek; en så fast och rak figur! Det finns hälsa, inte bara i hennes blomning, utan i hennes luft, hennes huvud, hennes blick. Man hör ibland talas om ett barn som "bilden av hälsa"; nu ger hon mig alltid idén att vara den fullständiga bilden av vuxen hälsa. Hon är skönheten själv.
Är det herr Green?
Det här är han som talar.
Jag ringer för att informera dig om att vi är glada att ha dig med oss. Välkommen ombord, jag är säker på att din vän har gett dig mycket information om vår skola och dess motto, undervisningsmetoder etc.
Ja. Jag är väldigt glad att jag har fått chansen.
Jag är så nervös inför det här muntliga provet.
Lugna dig bara. Jag är säker på att det kommer att gå bra för dig.
Jag vill bara få det överstökat.
Jag hörde att du går en musikkurs. Jag visste inte att du var intresserad av det.
Åh, det är jag inte. Jag har aldrig haft en musiklektion förut.
Enligt min mening kommer du att klara det.
Du har mig på gång igen.
Nej, jag menar allvar.
Vilket datum är det idag?
Den femtonde december. I övermorgon är det lille Toms födelsedag.
Just det. Vilken present ska vi ge honom den här gången? Förresten, hur gammal är han?
Tretton idag och imorgon. Fjorton i övermorgon.
Vad tiden går fort! Han är en stor pojke nu.
Och glöm inte Mary, Toms tvillingsyster. Det är också hennes födelsedag.
Okej. Låt oss bjuda in alla deras små vänner att komma och fira.
Peter och Maria gjorde slut.
Är du allvarlig?
Jag hade en underbar kväll.
Det gjorde jag också. Kom och besök oss igen, vill du?
Jag ska.
Känner du Sally?
Sally? Hon är ungkarl. Hon är en utmärkt designer. Många av företagets annonser är hennes barntåg.
Varför är hon fortfarande singel? Hon måste ha ett ansikte som skulle kunna stoppa en klocka.
Åh, helt tvärtom. Hon är en riktig höjdare. Hon ägnar mycket av sin tid åt sin karriär.
Hörde du vad som hände med Sally?
Nej, vadå?
Hon var tvungen att åka till sjukhuset.
Varför?
Hon svimmade i klassrummet. Det verkar som att hon inte har ätit något på flera dagar.
Varför i hela friden skulle hon göra det? Menar du att hon medvetet inte åt någon mat på flera dagar? Det är galet!
Ja, men det var vad hon gjorde.
Jag kan inte fatta att det finns tjejer som är villiga att göra så mot sina kroppar. Och allt för ett visst utseende.
Det är inte bara flickans fel. Det är också samhällets fel – tidningar och annonser som visar – smala modeller som alla säger: "Det är inne att vara smal." Det är svårt för dem att inte lyssna.
Sant, men det finns gränser. Att vara smal är en sak; att svälta sig ihjäl är en annan. Ingen tvingar dem att göra detta.
Har du någonsin tänkt på Toms attityd?
Jag har klippt upp det och kommit fram till att han faktiskt är trött på Jennys bror. Men han gillar Jenny. Hon är som en riktig äpple i hans ögon.
Älska mig, älska min hund. Han är en förnuftig och snäll man.
Det är därför många ser upp till honom.
Har du hittat ett annat jobb än, Sally?
Nej, det har jag inte, men jag har sett flera intressanta annonser i tidningen.
Vilken typ av jobb söker du?
Antingen något inom hotellbranschen eller något som har med resor att göra.
Du har ingen erfarenhet inom något av dessa områden.
Jag vet. Men jag skulle vilja försöka. Titta, här är några annonser som jag har klippt ut.
Hej. Är du ny i den här klassen?
Ja, det är jag. Jag känner verkligen ingen.
Jag heter Steven. Vad heter du?
Jag heter Bill. Hur går det med dina lektioner?
Mycket bra. Och mitt favoritämne är kinesiska.
Jag föredrar att lära mig engelska. Enligt min mening är engelska lättare än kinesiska.
Jag antar att engelskan har färre tecken.
du har rätt.
Robert, det här är min vän, fru Smith.
Hej, trevligt att träffas.
Trevligt att träffa dig också.
Fru Smith, vad jobbar du med?
Jag är läkare.
Åh. Var jobbar du?
New York University hospital i New York City. Vad gör man?
Jag är lärare.
Vad lär du ut?
Jag undervisar i engelska.
Där?
På en gymnasieskola i New Jersey.
Det var trevligt. Hur gammal är du?
Jag är 32.
Hah! I tre timmar medan du spydde. Och Femi dumpade mig för det. Jag älskade henne verkligen.
Jag är så ledsen, Taylor. Gå och prata med henne. Jag är säker på att hon skulle bli glad att träffa dig.
Hon skulle förmodligen inte ens känna igen mig. Hon är förmodligen gift.
Yi-jun sa att Femi pratade om dig. Så kom ut, Tiger!
Var hon verkligen det? Så du säger att det finns en chans?
Det skadar ju inte att försöka. Carpe diem. Vem kan säga om vi är här imorgon eller inte?
Åh, Ralph, jag har hört att det är väldigt farligt att resa i rymden. Katastrofer har hänt förut. Om rymdskeppet inte fungerar...
Du borde vara optimistisk om detta. Saker och ting har tagit en positiv vändning. Du bör komma ihåg att för mindre än två århundraden sedan verkade farorna med tågresor lika fruktansvärda.
Men är det möjligt att resenärer kan träffas av meteorer?
Det är en gång i blå måne.
Vilken tror du är den verkliga faran som människan står inför i rymden?
Den viktigaste är strålning. Det finns två typer av strålning som människan måste frukta i rymden. Den första är strålning från solen, och denna är särskilt farlig när solen är mycket aktiv och explosioner sker på dess yta. Den andra, mindre skadlig, kommer från de så kallade Van Allen-bältena.
Hej Mark, såg du matchen igår kväll?
Nej, jag var ute. Var det värt att se?
Hörde du inte? Spanien vann med två mot noll.
Jaså? Så, Spanien är vidare till nästa omgång?
Ja. Finalen är nästa vecka. Du måste se den.
Går upp så tidigt som klockan sex bara för att bli trängd vid varje korsning och ändå sen till jobbet. Vilket liv! Jag har fått nog av det.
Lugna ner dig, mannen. Alla är trötta på rusningstrafiken. Men livet är egentligen inte allt det. Du borde ta initiativet och göra några förändringar först.
Vad ska jag göra då?
Jag rekommenderar att du cyklar istället för att pendla med buss. Det kan ge dig många fördelar. För det första är det bra för din hälsa. Jag är rädd att det inte är nödvändigt för mig att utveckla det ytterligare. Medan många människor spenderar ungefär en timme varje morgon på att träna, så bygger en cykeltur till jobbet inte bara upp dig, utan utnyttjar också tiden fullt ut. Du kan lika gärna sova ut en timme längre.
Jag vet att cykling alltid är ett mer gynnsamt val än att åka buss. Det är ju trots allt en sport. Men tycker du att det är en trevlig upplevelse att ta in den smutsiga, förorenade luften på vägen?
Sådana saker är helt enkelt oundvikliga i en storstad som Peking. Jag tror att en ännu mer önskvärd fördel är psykologisk. Att cykla hem efter jobbet kan hjälpa till att släppa stressen. Livet på kontoret är miserabelt. Man sitter bara där i en omtöcknad säng, tittar på skärmen och hanterar filer och dokument. Varför inte ge din energi full gas efter jobbet? Njut av farten på vägen. Tänk bara, du susar förbi polerna med din egen energi. Så fantastiskt!
Hur många personer finns det i din familj?
Fem. Förutom mina föräldrar och mig finns det min bror och min syster.
Det är en stor familj. Hur gammal är din bror?
Arton.
Vad sägs om din syster?
Hon är inte riktigt tjugofem.
Saknar du din familj?
Ja.
Går du ofta hem?
Nej. Men jag skickar ofta e-post till dem. Och ringer regelbundet till mina föräldrar.
Hur ofta ringer du till dem?
En gång i veckan.
Jag är fruktansvärt nervös.
Lugna!
Vad är det som är fel? Du gillar inte det forntida Egypten?
Jag gillar faktiskt inte historia. På senare tid handlar de här programmen alltid om pyramiderna.
Pyramiderna är fantastiska! Miljontals gigantiska stenar... var och en perfekt...
Och ingen vet vem som byggde dem, eller hur? Det är ett totalt mysterium!
Du låter som TV:n! Du tänker väl inte säga att utomjordingar byggde pyramiderna?
Vad är problemet, Nada? Du ser ner i soptipparna.
Jag vet inte. Mitt liv är en enda röra. Allt är så komplicerat.
Kom igen, ingenting kan vara så illa.
Men lova mig, du ska hålla det hemligt.
Okej, jag lovar. Så vad är det som oroar dig så mycket?
Jag har blivit förälskad i min chef.
Verkligen? Är han gift?
Bo, såklart inte. Han är fortfarande singel.
Vad är då ditt problem?
Jag försöker hålla det för mig själv. Men det skvallrar mycket om oss.
Jaha, jag förstår. Kontorsromans brukar bli föremål för skvaller.
Ännu värre är att han försöker undvika mig nuförtiden.
Kontorsromans är väldigt knepigt.
Det ger mig mycket press och jag känner mig deprimerad.
Upp med munen, Nada. Det kommer att gå bra.
Hur kan jag hjälpa dig?
Jag vill returnera den här videon.
Är det allt du behöver?
Jag måste också kolla in de här böckerna.
Något annat?
Det är allt.
Jag behöver ditt bibliotekskort.
Jag har det. Varsågod.
Behöver du något annat?
Det är allt.
Dina böcker ska vara tillbaka om två veckor från idag.
Tack. God natt.
Råkade du ha med dig den där boken som vi pratade om igår?
Det gjorde jag. Nu ska jag hämta den åt dig. Varsågod.
Tack så mycket.
Jag gillar hur presenterna jag får alltmer överdådiga.
Jag hade ingen aning om att det fanns specifika saker som skulle ges vid olika årsdagar.
Så vad står det att du ska ge din fru denna första årsdag?
Det står traditionellt att man ska ge något gjort av papper.
Jag kan tänka mig två saker gjorda av papper – brevpapper och pengar.
Jag ska till parken och spela baseboll med killarna.
Men du lovade att spela schack med mig i eftermiddag.
Ja, men det var innan killarna frågade mig om jag ville vara med i laget.
Så vad då?
Ni vet hur mycket jag vill vara med i laget, och nu finns det en ledig plats för mig. Om jag inte går till träningen idag, så får de tag i någon annan och jag missar min chans.
Jag bryr mig inte om baseboll. Du vet att jag behöver träna inför schackmästerskapet och du lovade att hjälpa mig om jag diskade åt dig förra söndagen, och det gjorde jag.
Jag vet, och jag kommer att göra det.
När?
Efter basebollträningen.
Och sedan är det middagsdags, sedan läxor, och sedan är din show igång. Du kommer att bryta ditt löfte.
Nej, det ska jag inte. Jag hoppar över TV:n ikväll och jobbar på ditt schackparti med dig om det är okej för dig.
Jag gör det hellre som vi har gjort. Men om du lovar att ge mig ditt bästa spel, så är det okej för mig.
Inga problem, jag spelar så hårt jag kan och ger dig ett extra spel som tack.
Vad stressar dig mest?
Förmodligen mina föräldrar.
Hur då?
Ja, under skolan ville de ha bra betyg. Sedan, efter att jag fick ett jobb, ville de att jag skulle få ett bättre jobb. Och slutligen ville de att jag skulle gifta mig.
Du måste hantera mycket press från dina föräldrar.
Är inte dina föräldrar sådana?
Ända sedan jag fick med mig några dåliga betyg hem i grundskolan har de aldrig förväntat sig mycket.
Du har tur.
Vad gör du för att hantera stressen?
Inte mycket jag kan göra. Det finns alltid där. Jag går ibland ut med några vänner och dricker, men det är bara en tillfällig lösning. Stressen återkommer alltid på morgonen.
Det suger. Vill du gå och ta en öl?
Visst. Låter jättebra. Nu kör vi.
Tony ser väldigt snygg ut i kostym.
Han föredrar kostym framför kavaj.
Att döma av hans utseende är han en mycket seriös person.
Faktum är att han är det.
Lily tycker att jobbet hamnar i skuggan av familjen efter att hon gifter sig.
Hon måste vara en bra hustru.
Inte nödvändigtvis. Det här är bara vad hon säger, inte vad hon gör.
Jag förstår.
Hur är vädret?
Jag vet inte. Jag vaknade precis.
Varför tittar du inte ut?
Okej. Det ser ut som regn.
Varför säger du det?
Himlen är grå.
Regnar det just nu?
Inga.
Hur vet du det?
Gatan är inte våt.
Jag måste gå och handla idag.
Du borde ta med dig ett paraply.
Hej, du ser lite vilsen ut. Är du ny här?
Ja, hur visste du det?
Du kan alltid hitta nybörjarna. Jag kan ge dig några tips om du vill. Försökte du använda den här maskinen?
Ja! Jag började precis min träning idag och jag vet inte riktigt var jag ska börja.
Det är okej, jag vet hur det är. Den här maskinen kommer att träna din överkropp, främst dina triceps och biceps. Vill du utveckla styrka eller muskeltonus och definition?
Jag vill inte bli lika sliten som du! Jag vill bara ha en bra fysik med vikter och Carpio.
I så fall vill du jobba med mindre vikt. Du kan börja med att göra tio till femton repetitioner i fyra set. Fem kilos vikter borde räcka. Nu är det väldigt viktigt att du stretchar innan du pumpar järn, annars kan du sträcka en muskel.
Fattar! Wow, är det vikten du lyfter? Herregud, det är en hel del!
Det är inte så mycket. Titta bara... Jag mår bra...
Jag förstår inte hur John kan stå ut med sin son, som busar utan att arbeta.
Han är ur Johns händer. Inget han kan göra åt ett sådant svart får.
Om jag vore han skulle jag prata ordentligt med honom. Jag skulle insistera på att han slutar busa så där.
Gillar du att åka skridskor?
Jag har aldrig provat det.
Då måste du prova. Vi går till skridskobanan på torsdag.
Tyvärr, jag tror inte att jag kan.
Fredag då. Vad sägs om den?
Fredag är toppen.
Då är det avgjort.
Gordon, du är så himla sen.
Ja, jag är ledsen. Jag missade bussen.
Men det går en buss var tionde minut, och du är över en timme sen.
Nåväl, jag missade flera bussar.
Hur i hela friden kan man missa flera bussar?
Jag, ah ... jag är sen.
Åh, kom igen, Gordon, det är eftermiddag nu. Varför var du sen egentligen?
Ja, jag... jag tappade min plånbok, och jag...
Har du fått det nu?
Ja, jag hittade den igen.
När?
I morse. Jag menar...
Jag är inte övertygad av din förklaring.
Ikväll äter vi fisk och skaldjur och sedan går vi och ser den nya filmen på Mall Cinema. Betsy sa att det är en vacker kärlekshistoria och att jag inte borde missa den.
Åh, herregud, snälla, inte igen. Det var vad vi gjorde förra veckan.
Nej, det gjorde vi inte. Förra veckan gick vi och såg den där filmen om en mans kamp mot psykisk ohälsa.
Just det, det var en tjejfilm, precis som den här, så vad är skillnaden? Dessutom är det här sista veckan för den tredje filmen i Destroyer-serien och jag vill se den på stor duk. Actionfilmer måste ses på bio på stor duk.
Ja, och jag lovade att se den med dig om vi gick på bio förra veckan. Men du gillade den filmen, eller hur?
Ja, visst, det var toppen. Jag åt popcorn till middag och betalade priset för en biobiljett för att få en tvåtimmars tupplur.
Det var inte så illa, och det var du som insisterade på att hoppa över middagen. Vi gick till en utmärkt restaurang.
Det stället har inte en enda kötträtt. Bara fisk och skaldjur, och du vet att jag inte gillar fisk så mycket.
Och jag gillar inte kött så mycket. Det enda köttet jag äter är kyckling.
Men när jag väljer restaurang går vi till ett ställe som har både kyckling och fisk. Jag respekterar alltid dina matpreferenser.
Tja, jag antar att, för att vara rättvis, borde du få välja film och vi kan gå till en restaurang som serverar kött.
Nu när du pratar kan vi se den kärlekshistorien nästa gång.
Hur går det med ditt nya jobb?
Riktigt bra, tack.
Hur hittar du din nya chef?
Hon är inte dålig. Hon är lite bossig, men jag är säker på att jag kommer att vänja mig vid henne.
Skulle du hellre vilja ha tillbaka henne eller din gamla chef?
Hon är mycket bättre än min gamla chef. Han visste inte hur han skulle uttrycka sin åsikt utan att nedvärdera minst en annan person.
Hur är det med dina nya kollegor?
De är alla ganska avslappnade. Det är en väldigt trevlig arbetsplats.
Saknar du dina gamla arbetskamrater?
Självklart. Jag tillbringade så mycket tid på min gamla arbetsplats att jag lärde känna dem alla väldigt väl. De var som familj för mig.
Kommer människor på olika avdelningar överens med varandra?
Visst. Eftersom vi arbetar tillsammans i team måste vi komma överens med varandra.
Gillar du att arbeta i team med människor från olika avdelningar?
Ja, det hjälper alla att förstå vad vi gör ur olika perspektiv.
Gillar du att arbeta i team?
Jag föredrar det framför att arbeta självständigt. Jag tror att de flesta gör det.
Linda, John och jag ska gifta oss nästa vecka.
Det är underbart. Grattis.
Tack, Linda. Vi skulle gärna vilja att du kom till vårt bröllop.
Jag skulle gärna vilja. Vilket datum är det?
Det är den 1 maj.
Vilken dag är det?
Det är lördag. Kan du avsätta tid?
Ja, visst. När börjar bröllopet?
Klockan nio.
Mycket bra! Jag ser fram emot det. Hälsningar till John. Och jag önskar dig lycka till!
Tack.
Så tror du att du kan ta dig till kontoret ensam?
Visst, jag tar tåget. Om jag inte hinner tar jag en taxi.
Tror du att taxichauffören kommer att förstå dig?
Om han inte förstår mig visar jag honom kontorsadressen på mitt visitkort.
Okej, men hur ska vi veta om du kommer att bli sen?
Jag ringer dig om jag blir försenad.
Är du och Bob klara?
Ja.
Kommer det att gå bra för dig?
Ja, jag är van vid att vara ensam.
Tony ser väldigt snygg ut i kostym.
Han föredrar kostym framför kavaj.
Att döma av hans utseende är han en mycket seriös person.
Faktum är att han är det.
Du är vän med Janet, eller hur? Jag heter Andrew, Andrew Smith.
Trevligt att träffas, Andrew. Jag heter Noirin, Noirin O'Neil.
Förlåt, jag fattade inte riktigt det.
Noirin, NOIRIN, det är ett irländskt namn.
Wow! Det är fullpackat.
Tågstationen är verkligen fullsatt. Jag tror det är svårt för oss att ta oss på tåget.
det börjar bli kallt.
Ja. Jag köpte en halsduk igår. Den är riktigt fin och varm. Ta en titt.
Åh, den är gjord av ull. Jag gillar det randiga mönstret.
Ja, jag älskar enkla modeaccessoarer. Hur klär det mig?
Det ser bra ut, men man behöver något som passar till det. Det är för enkelt i sig självt.
vad sägs om den här blåa tröjan?
Det är en bra idé. När köpte du den? Är det ett märke?
Ja, men jag köpte den när den var på rea, 50 % rabatt på originalpriset. Okej, vad tycker du?
Det ser fint ut. Bara en sak till – du behöver ett par örhängen.
Jag har ett par pärlörhängen. Här är de.
perfekt!
Du har bra modesinne, Karen.
Tack. Vi borde vara oss själva. Det finns så många modeoffer där ute.
Ja, men med vårt förnuft kommer vi alltid att se bra ut.
Susan? Vad har fört dig hit idag?
Nåväl, jag har några papper att lämna in.
Verkligen? Så vad är nyheterna?
Inte så bra än. Bättre än jag var dock.
Hej, Maria.
Hej, Brian.
Här är min vän Bob.
Hej, Bob.
Är du ledig ikväll?
Beror på.
Vill du chilla och titta på kabel-TV?
Wow! Förutom The Cosby Show har jag aldrig sett en svart sitcom. Vad är det här för program?
Det är ett drama som heter Soul Food. Kanalen är BET – Black Entertainment Television. Den har svarta program, nyheter och reklam.
Den här serien är som en svart Vänner.
BET har svarta program som förbises av mainstream vit TV.
Det är coolt. Jag har hört att LA har en helt asiatisk kanal på kabel-TV.
Min chef hade en riktigt dum slips på sig till jobbet idag. Kan du gissa varför?
Han har väl ingen god klädsmak?
Det är han, men jag menade inte det. Hans dotter köpte honom en slips i fars dag-present, och han var väldigt glad över att få bära den och visa upp den för oss på kontoret.
Det måste vara svårt att vara pappa.
Nej, det är fantastiskt att vara pappa, se sina barn växa upp och älska en och beundra en.
Kanske känner du bara så på Fars dag.
Så Alex, du ska till Olympiastadion då?
Ja, jag borde komma dit precis i tid till damernas 400 meter stafett.
Wow, det ska bli riktigt spännande, särskilt med så många kända idrottare där.
Ja, jag ska också titta på tresteg och höjdhopp.
Ha det så bra. Ge mig några autografer om du kan.
Okej, jag ska göra mitt bästa.
Vart tog du vägen igår?
Jag gick för att spela tennis i en offentlig park.
Hur ofta spelar du tennis?
Två gånger i veckan. Hur är det med dig?
Jag spelar sällan tennis. Jag föredrar fotboll och basket.
Men det är väldigt svårt att få ihop ett lag med spelare.
Jag brukar leka med mina skolkamrater.
Gillar du att titta på fotbollsmatcher?
Ja, jag åkte till Than He Sports Center för fotbollsmatchen förra söndagen.
... Och nu, låt oss gå till Kenny Williams för dagens väderprognos.
Tack Bill, och god morgon Salt Lake City!
Hur ser vädret ut idag, Kenny?
Det är lite blandat väder i Utah idag. Vi har tätt molntäcke här i norra Utah, och vi förväntar oss spridda skurar under hela dagen, med en dagstemperatur på 45 grader. Om vi nu rör oss ner till södra delen av delstaten kan vi se att en kallfront är på väg in. Vi kan förvänta oss klar himmel, men det kommer att bli ganska kallt, med temperaturer runt trettio grader.
Det är en kylig dag gott folk, så glöm inte era jackor! Hur blir det imorgon Kenny? Har du goda nyheter till oss?
Det blir en regnig dag i norra Utah. Vi kan förvänta oss enstaka skyfall på morgonen. Vindar kommer från nordost, med byar på upp till 32 kilometer i timmen. Salt Lake City kan förvänta sig att regnet övergår i snöblandat regn på kvällen. Det ser lite bättre ut i söder. Vi kommer att se molnig himmel med risk för skurar. Senare på dagen kan vi förvänta oss delvis molnig himmel, med en prognos på 14 grader.
Ni hörde det gott folk! Det kommer att bli kallt!
Det stämmer Bill. Vi kommer att ha mer senare idag på sexnyheterna. Det är väderprognosen för i morse.
Han har jämförts med Rimbaud, du vet.
Menar du som i Sylvester Stallone?
Nej, din idiot. Jag menar poeten Arthur Rimbaud - R, I, M, B, A, U, D.
Jag har det svårt på mitt jobb.
Vad är det som är fel, Julia?
Mina kollegor blir snabbt befordrade, medan jag alltid blir utslängd. Jag vet inte längre vad jag ska göra.
Ge inte upp så snart.
Men jag vet inte vad jag annars kan göra. Jag är villig att jobba hårt. Ibland gör jag misstag och chefen är inte nöjd.
Misstag är helt enkelt en läxa att lära sig av.
Säg det till min chef.
Känner du Abraham Lincoln?
Ja.
Han växte upp fattig i Kentucky och hade knappt gått i skolan ett år, men han blev senare president i USA.
Han mördades också på grund av sina åsikter.
Han är känd som Amerikas största president. Vet du varför? För att han kämpade mot slaveri och utbrytning vid en tidpunkt i historien då andra var för rädda för att göra någonting. Han lyckades tack vare sin ambition och generösa anda.
Om han kan bli president, så kan jag åtminstone få en befordran.
Det är den anda som gäller. Ge aldrig upp din dröm.
Mitt intresse är att samla frimärken, särskilt de sällsynta. Hur är det med dig?
Jag är rädd att det inte är min kopp te. Jag tycker bara att fridykning är lockande.
Så har du någonsin varit på stadens frimärksutställning?
Hej!
Åh, hej!
Låt mig presentera mig själv. Mitt namn är Tom.
Trevligt att träffas. Jag heter Alice. Flyttade du precis in i grannhuset?
Ja, det gjorde jag. Har du bott här länge?
Jag? Jag antar det. Jag har bott här i ungefär sex år nu. Har du bott i Amerika särskilt länge?
Nej, inte direkt. När jag lämnade Vietnam kom jag till Amerika och bodde hos en kusin i Dallas i två år. Var jobbar du, Alice?
Jag undervisar i matematik på ett universitet. Vad gör du?
Jag är revisor på ett företag.
Nåväl, Tom. Trevligt att träffas. Jag måste gå nu. Jag undervisar ikväll och jag måste ta mig till universitetet.
Trevligt att träffa dig också, Alice.
Vi ses snart!
Hejdå, Alice.
Ursäkta mig. Jag är intresserad av att skaffa ett bibliotekskort.
Visst, jag ska ge dig en ansökan. Du kan fylla i den här vid disken.
Okej, här är det.
Låt mig titta på det här åt dig. Kan jag få ditt körkort, tack?
Här är min licens och blankett.
Du verkar ha fyllt i formuläret korrekt. Är du bekant med våra regler och böter?
Ja, jag vet vad jag ska göra.
Öppettiderna och begränsningarna finns tryckta på kortet och detta utdelningsblad.
OK.
Tack för att du har blivit medlem i biblioteket; vi ser fram emot att hjälpa dig.
Hej Frank. Jag hörde att du har fått ett nytt jobb.
Ja, Judy. Jag kommer att jobba på postkontoret. Det är inte ett dåligt jobb.
Är det sant att du har ett intensivt arbetsschema?
Det stämmer. Jag går på jobbet klockan 5 varje morgon och får bara 45 minuter till lunch.
Så, varför sökte du ett så krävande jobb?
Jo, regeringen erbjuder sina anställda utmärkta sjukförsäkringsförmåner.
Jaha, jag förstår. Och kan din familj också använda sjukförsäkringen?
Ja, det är det bästa. Alla mina barn kan få gratis sjukvård.
Det är en stor anställningsförmån!
Nu vet du varför jag ville jobba på Posten!
Han har till slut vaknat till liv.
Åh, tack och lov. Vi kände oss alla rädda av de dåliga nyheterna om honom.
Ja. Som tur var kom en ambulans förbi i sista stund, och vi fick iväg honom till sjukhus.
Just det. Om inte, vem vet vad som kommer att hända.
Önskar att han snart blir frisk.
Harry, gillar du operan?
Nej, inte riktigt.
Varför det? Det kallas riktig konst.
Det är väldigt dyrt och de sjunger oftast på ett annat språk. Det irriterar mig lite.
Ja, det låter vettigt.
Lisa vinner första pris i sin högskolas engelska taltävling.
Verkligen? Det är verkligen underbart. Jag är så glad för hennes skull.
Men jag känner mig alltid besviken. Jag har många problem med att lära mig engelska.
Älskling, upp med humöret.
Jag känner mig förvirrad över grammatiken.
Jag är säker på att det kommer att gå bra om du försöker ditt bästa.
Och mitt skrivande är inte bra. Jag känner mig så frustrerad.
Var självsäker och ge aldrig upp.
Jag vet det, mamma. Men ibland är jag bara ledsen.
Håll hakan hög. Kommer du ihåg? Ingenting är omöjligt för ett villigt hjärta.
Ja, mamma. Du har rätt. Ingenting är omöjligt för ett villigt hjärta. Jag kommer att fortsätta.
Hur gick det för dig på ditt BELTS-prov?
Fantastiskt! Jag fick en totalpoäng på åtta.
Det är utmärkt! Har du fått dina villkorade erbjudanden än?
Ja. Jag väntar bara tills jag officiellt blir antagen till universitetet med ett villkorat erbjudande innan jag ansöker om mitt visum.
Vet du var visumkontoret ligger?
inga.
Det ligger precis nära tunnelbanestationen Dong Si Shi Tiao.
Det är inte så långt borta. Tror du att jag kommer att få visum?
har du någonsin varit utomlands förut?
Ja, jag har varit i Tailband, Egypten och Japan.
Har du någonsin blivit nekad visum förut?
aldrig.
Det är bra. Planerar du att immigrera till ett annat land?
Nej, jag vill komma tillbaka till Kina efter examen.
Det är precis vad visumhandläggarna vill höra. Har du tillräckligt med pengar till undervisning, kost och logi?
Jag har fått ett fullt stipendium, så jag behöver inga andra pengar att leva på medan jag studerar.
Jag tror att du har en mycket god chans att få visum. Jag kan hjälpa dig att förbereda dig inför visumintervjun om du vill.
Det skulle vara toppen. Ju mer förberedd jag är, desto bättre.
Hej, jag heter Steve Saunders. Vad heter du?
Jag heter Patti Whitney. Visst är den här konventet fantastiskt?
Ja, det är det, bättre än jag förväntade mig. Presentatörerna har varit förstklassiga. Är detta den första konferensen du har varit på?
Nej, jag har kommit hit de senaste 3 åren. Det blir bara bättre och bättre för varje år. Varifrån kommer du?
Jag kommer från Long Island, New York. Hur är det med dig själv?
Jag kommer från andra sidan kusten – Los Angeles.
Wow. Jag gillar verkligen Kalifornien... vädret där är mycket bättre än på östkusten.
Har du varit i Kalifornien?
Bara en gång. För ganska många år sedan tog vi med barnen till Disneyland på vår semester. De hade jättekul.
Hur många barn har du?
Två, en pojke och en flicka. De är redan vuxna nu.
Kalifornien har förändrats den senaste tiden. Du borde komma tillbaka någon gång.
Jag ogillar Susan. Hon är alltid överlägsen sig själv.
Vet du inte att hon var den enda som hade fått inbjudan på kontoret?
Vad händer med det?
Säker.
Stör det dig att din man åker iväg på långa affärsresor?
Nej. Tiden vi har tillbringat ifrån varandra har varit bra för oss. Frånvaro gör hjärtat starkare.
Vad kan jag göra för dig?
Jag lämnar tillbaka dessa böcker.
Låt mig få dem.
Här är alla.
De här böckerna är två veckor försenade.
Jag hade inte tid att lämna tillbaka dem.
Du kommer att få betala förseningsavgifter.
Hur mycket?
25 cent om dagen.
25 cent om dagen?
Det betyder 25 cent för varje försenad bok.
Det är dyrt.
Jag hörde att du deltar i taltävlingen, Mike.
Just det. Jag tänkte att jag skulle ge det ett försök.
Nåväl, jag önskar dig lycka till!
Vad ska vi göra efter volleybollmatchen?
Vad sägs om att gå till den olympiska souvenirbutiken och titta? Jag minns att det finns en i gymmet.
Det är en bra idé. Jag tänkte köpa lite presenter till min familj.
Jag med. Vad hade du i åtanke?
Jag har inte bestämt mig än, men jag tycker att de olympiska maskotarna är ett måste.
Jag håller med. De är väldigt fina, särskilt Huanhuan.
Är det den röda? Det är min favorit också. Vet du hur mycket de kostar?
De fem dockorna säljs tillsammans som ett set, och priset är beroende av storlek. Ju större de är, desto dyrare.
Jaha, jag förstår. Om jag köper mer än ett set, kan jag få någon rabatt?
Jag tror inte det. Alla souvenirer från de olympiska spelen är väldigt heta just nu.
Några andra idéer?
Det finns massor av saker, som vykort, nyckelringar, affischer och diverse konsthantverk.
Det låter ju jättebra. Vi kan åka dit efter matchen. Jag längtar efter att se vad de har.
Det är dags att smörja in honom.
Vad måste du göra för att smörja in hans handflata?
Jag vet inte. Låt mig se.
Du kan gå och fråga din pappa.
Cindy, jag hörde att du kom in på det universitetet. Grattis!
Tack! Jag är så glad. Det är som en dröm som går i uppfyllelse.
Hej?
Hej Vicky.
Är du där än?
Ja.
Jag har precis gått av tunnelbanan. Jag är nästan framme. Förlåt att jag är sen.
Det är inga problem. Jag ville bara säga att jag är inne.
Var är du?
På andra våningen.
Ska jag komma till andra våningen eller vill du komma till första våningen?
Kom uppför trappan.
Vad?
Hör du mig okej? Jag sa, kom upp till andra våningen.
Okej. Vad gör du där?
Har precis kollat på några böcker om hur man lär sig engelska.
Vill du ha något att äta senare?
Nej, jag är fortfarande mätt efter middagen.
Vad vill du göra?
Jag vet inte säkert. När du kommer hit pratar vi om det.
Okej, vi ses snart.
Hej då.
Vem är den där gamla damen som beskär träden?
Hon är min mormor.
Hon ser väldigt frisk ut. Hur gammal är hon?
92.
Vilka tror du är de främsta orsakerna till krig idag?
Jag skulle säga att den främsta orsaken är fattigdom. Länder och deras invånare blir frustrerade eftersom de har så lite. Om deras grannar har resurser försöker de stjäla dem med militär makt.
Det verkar som att många krig nuförtiden egentligen är inbördeskrig. Människor från olika etniska grupper i samma land slåss ibland om makten i det landet.
Flera av dessa inbördeskrig har pågått i åratal. Det verkar som att de aldrig kommer att ta slut.
Hur tror du att de skulle kunna få ett slut?
Jag tror inte att det finns något enkelt sätt. FN skulle kunna skicka fredsbevarare till landet. Då skulle åtminstone de krigförande parterna kunna tvingas att förhandla. Det handlar om att hitta det verkliga problemet med kriget och lösa det.
Så, om orsaken är fattigdom, borde det finnas ett program för att göra landet rikare. Om problemet är resurser, dela dem.
Det låter enkelt när man säger det så. I verkligheten är det svårare att sluta fred mellan länder.
Ja. Det är det. Ett sätt att stoppa länders krig är att avbryta deras ekonomiska stöd. Krig är mycket dyra.
Problemet är att många fattiga människor kan drabbas.
Mår du bättre idag, Bill?
Tja, det är svårt att säga. Jag hostar mycket på kvällen.
Du borde sluta röka. Det är dåligt för hälsan.
Du har rätt, men det är svårt att sluta med en gammal vana.
Men du bör bestämma dig först.
Du vet, jag måste ofta jobba till sent på natten. Jag behöver något som håller mig vaken.
Varför går du inte och lägger dig och går upp tidigt? Du kommer att ha samma tid för jobbet.
Tack för ditt råd! Jag ska prova det.
Nå, jag måste gå nu. Jag har ett möte klockan sex.
I så fall kommer jag inte att hålla dig uppe längre. Kom förbi när som helst.
Okej. Hejdå.
Vi ses senare.
Hej Julia, jag vet en fest som börjar vid midnatt. Skulle du vilja gå?
Jag skulle gärna vilja, men min mamma ber mig att gå hem före klockan elva varje kväll. Hon kommer att oroa sig om jag kommer hem sent.
Vad synd! Festen är väldigt intressant.
Jag har inget val. Min mamma är alltid väldigt sträng mot mig.
Klaga inte på det. Hon är orolig för din säkerhet.
Du har rätt. Mors kärlek är den största kärleken i världen.
Steven, varför är du så deprimerad?
Jag känner mig väldigt ledsen. Jag läste just tidningen.
Vad är nyheterna?
Enligt tidningen ödelades staden av en jordbävning och mer än 10 tusen människor dog i jordbävningen.
Det är hemskt.
Ja, vi måste göra något för att hjälpa människorna i det drabbade området.
Ja. Vad sägs om att donera lite pengar?
Det är en bra idé. Men var kan vi donera pengar?
Hitta bara svaret via internet.
Ja, låt oss göra det nu.
Jag vet inte hur jag ska hantera Jack. Han är verkligen en bråkstake. Han har förstört för mig flera gånger.
Menar du Lilys pojkvän?
Ja.
Han är ett svårt fall. Alla skulle få huvudbry över honom.
Vem är det där?
Det är den nya läraren.
Vad tycker du om läraren?
Hon är väldigt trevlig.
Vad lär hon ut?
Engelska, förstås.
Är hon din lärare?
Ja. Hon undervisar vår klass tre gånger i veckan.
Kan hon prata kinesiska med sina elever?
Inte särskilt mycket.
Det är tur att du kan prata engelska!
Judy, vad pratar alla om?
Har du inte hört? Richard fick sparken av vår chef.
Du skojar. Det kan inte vara sant.
Tro det eller ej, alla pratar om det på företaget.
Verkligen? Jag är förvånad.
Jag med.
Hej Mike. Har inte sett dig på ett tag. Hur mår Cathy?
Vi ses inte längre.
Vad hände? Gjorde ni slut?
Ja. Jag blev så trött på att hon tjatade hela tiden.
Åh, förlåt. Du kanske bara var känslosam just då. Tror du att ni kan bli tillsammans igen?
Jag vet inte. Det finns gott om fisk där ute i havet!
Åh, du är en sådan hund!
De är väldigt goda vänner, eller hur?
Det skulle jag inte säga. De verkar vara på god fot, men i själva verket pratar de alltid illa om varandra.
Åh, det är otroligt!
Jag var på Jessies födelsedagsfest igår. Det var väldigt trevligt.
Jag visste inte om det. Vad gjorde du?
Vi åt massor av saker. Vi spelade spel och gav presenter till Jessie. Vi hade jättekul.
Du hade verkligen tur.
Jag fyller år nästa månad. Jag vill också ha ett födelsedagskalas.
Jag hoppas att jag kan gå på din fest.
Min väninna gjorde äntligen slut med sin pojkvän, och hon har svurit att hon ska avstå tills hon hittar rätt man att gifta sig med.
Efter att ha gått igenom en sådan episod är jag inte förvånad. Hur är hennes humör?
Hon mår jättebra, hon får tillbaka sitt självförtroende och hennes självkänsla har förbättrats drastiskt. Hon är väldigt glad.
Jag är stolt över dig för att du står vid hennes sida. Jag tror att du har bidragit till att göra en stor skillnad i hennes liv.
Har du några planer för nästa söndag kväll?
Nej, varför?
Min vän, som råkade ut för olyckan, vill ta med oss på middag för att visa sin tacksamhet för att hon hjälpte henne.
Hon behöver inte göra det, jag har inte gjort någonting.
Hon känner att du gav mig friheten att kunna hjälpa henne och hon uppskattar det. Kom igen, låt oss skämma bort henne.
Hej Tom, vad ska man göra för en löprunda?
Nej tack. Jag gillar att springa på morgonen. Jag sprang ett par kilometer när jag vaknade idag.
Jag försöker göra det, men jag kan inte gå upp tillräckligt tidigt.
Jag kunde inte heller i början, men man vänjer sig.
Det är så varmt vid lunchtid att jag hellre springer på morgonen.
Nå, varför kommer du inte imorgon? Jag stannar till vid ditt hus på vägen ut.
Jag skulle kunna försöka, men jag kan inte säga säkert om jag kommer att gå upp i tid. Vilken tid vill du gå?
Jag ringer dig runt klockan sex och kommer förbi runt halv sex.
Okej, om jag har någon att följa med kanske jag kan gå upp i tid för en joggingtur.
Toppen, vi ses då.
Vi ses.
Hur är vädret idag?
Det är molnigt.
Kommer det att regna idag?
Jag tvivlar på det.
Men jag hörde att det kan regna.
Tja, med tanke på hur du kör, Jen... Jag tycker fortfarande inte att det är en bra idé.
Jag älskar verkligen den här musiken. Det är en samling.
Jag vet. Det är en blandning av alla de senaste låtarna.
Och du tog dem från nätet?
Nej. Jag spelade in dessa från dina CD-skivor.
Tack för att du frågade om mitt tillstånd... Ge mig den nu så ska jag spela in!
Jag visste att jag inte borde ha visat dig min nya leksak...
Öh, vem av dem är den bättre skrivaren?
Mary skriver snabbare än Jones. Men jag tror att Jones skriver mer noggrant.
Är det någon skillnad på deras korta hand?
Jones kan säkert skriva ner brev snabbare, men Marys korta hand är bäst i sin klass.
Hur är det med språk?
Båda talar utmärkt franska. Men jag tror att Mary talar tyska flytande än Jones.
Hm. Det spelar egentligen ingen roll. För vi har fler franska besökare än tyska.
Min vän George har varit i Schweiz två gånger.
Gillar han det landet?
Ja, han gillar människorna och tystnaden där.
Skulle du be honom berätta mer om landet?
Hej Ann! Är det du?
Ja, det är det. Hej Tom! Det är en riktig överraskning att se dig här.
Det var länge sedan! Vad är nytt?
Inte mycket. Hur är det med dig? Går allt bra?
Inte illa antar jag. Jag kom precis tillbaka från Hawaii.
Hur var det?
Jag hade det trevligt. Du verkar ha bråttom. Låt mig inte hålla dig uppe.
Tyvärr, jag har ett möte om en halvtimme.
Okej, då behåller jag dig inte.
Härligt! Kul att se dig. Hej då!
Ja, håll kontakten. Hej då!
Ge mig din e-postadress, kan du?
Visst! Det är txyb@gmail.com.
Okej... Vi hörs senare. Hej då.
Carrie, är du okej? Du verkar lite nedstämd.
Jag har precis pratat med min pojkvän i telefon. Han blir alltid upprörd och tappar humöret för ingenting. Det är så svårt att prata med honom ibland.
Kanske är det bara så att han är stressad av jobbet eller något. Han har ju ett ganska nervpirrande jobb, du vet.
Ja, men han är alltid på riktigt dåligt humör. Jag försöker ta reda på vad som stör honom eller få honom att prata om sin dag, men han tystar alltid ner sig och ignorerar mig.
Män är sådana, du vet. De kan känna sig nervösa, oroliga eller på helspänn, och det enda sättet de kan uttrycka det är genom att försöka dölja det genom aggressivitet.
Jag antar att du har rätt. Vad tycker du att jag borde göra? Han var inte alltid så här grinig, du vet...
Prata med honom, försök muntra upp honom när han är nere och om det inte fungerar säger jag att du ska göra dig av med honom och skaffa en ny!
Du är något annat, det vet du?
Hej, jag heter Karl. Min fru och jag flyttar in i huset bredvid.
Hej Karl. Jag heter Chuck Jones. Vi ska bli grannar.
Trevligt att träffas. Det verkar som att alla i stan är så vänliga.
Det här är en liten stad, och vi gillar att vara grannsämja. Vi känner alla som bor här omkring.
Jag är från Chicago. Det är få som tar sig tid att lära känna sina grannar.
Så, säg mig, Karl, varför kom du hela vägen till Minnesota för att bo?
Vi ville bo i ett lugnare samhälle och ha mer utrymme. En annan anledning är att vi har råd att köpa ett hus här, men det har vi inte i Chicago!
Titta! Det är början på de olympiska spelen.
Så vad då?
Du vill titta, eller hur?
Inte direkt. Jag kunde inte strunta i de olympiska spelen.
Var snäll mot dig själv.
Frågan är enkel för alla. Tycker du inte det?
Ja, det är väldigt enkelt. Men det är ovanligt för Nick.
Varför säger du det?
Han blir alltid förvirrad av enkla frågor.
Jag kan inte fatta det!
Vad är det som är fel? Det var ett fantastiskt mål.
Ja, men jag satsar 200 dollar på Cougars!
Då verkar det som att du kommer att förlora den här matchen.
Jag kan inte fatta det! Jag trodde definitivt att Cougars skulle vinna.
Vilka var oddsen?
20 mot 1, till Cougars fördel!
Synd.
Jenny, jag undrade... om du... eh, är du upptagen i fredags?
Ja, på fredag har jag lektion, direkt efter jobbet.
Åh, hur är det med lördag? Är du ledig då?
På lördag kommer mina föräldrar till stan. Vad händer?
Vad händer ikväll? Har du några planer ikväll?
Nej, vill du gå och göra något?
Ja, ja, jag vill ta med dig på middag.
Åh, det låter jättebra. Vad sägs om klockan sex?
Ursäkta mig? Är det här jag registrerar mig? Jag vill anmäla mig till mina kurser för nästa termin.
Ja, självklart. Jag behöver ditt studentlegitimation, tack.
Här är du.
Okej, Susan. Det står här att du studerar ekonomi och att du går ditt andra år. Stämmer den här informationen?
Ja. Jag vill ta några extra högskolepoäng i år för att få en biämnesexamen i psykologi.
Visst. Det är inga problem. Har du listan över kurser du vill ta den här terminen?
Ja. Här är min lista. Jag är inte säker på om kursschemat tillåter mig att ta alla.
Ja, det är perfekt. Hur är det med ämnena för din biämne?
Jaha! Glömde nästan! Jag måste läsa grundläggande lingvistik, konsumentpsykologi och neuroanatomi.
Oj, du kommer att ha fullt upp den här terminen! Okej, varsågod. Du är registrerad nu. Du måste göra din första terminsbetalning innan lektionerna börjar.
Är din stad en historisk plats?
Inte rally. För 200 år sedan var det bara en liten obetydlig by.
Hur kunde det växa till en så stor plats?
Stora kolfyndigheter hittades nästan helt här, vilket ledde till att många industrier etablerade sig här. Byn växte snabbt till ett viktigt industricentrum.
Allt eftersom staden växte måste den ha absorberat många byar i närheten.
Ja, det gjorde det. Namnen på dessa byar finns bevarade som namn på delar av staden.
Jag förstår. Finns det några byggnader som är mer än 200 år gamla i din stad?
Ja, visst. Flera av byggnaderna från byarna finns fortfarande kvar. Många av dem var värdshus för resenärer och fungerar idag som pubar. Det fanns ett slott nära en by, så vår stad har också ett slott.
Verkligen? Så din stad har ju trots allt en del gammal historia.
De flesta av våra kunder är utlänningar. Hur många främmande språk kan du tala, Elizabeth?
Två. Franska och spanska.
Och hur bra kan du tala dem?
Franska var mitt bästa ämne i skolan. Jag kan läsa och skriva det ganska bra.
Och hur är det med din spanska?
Nå, den är inte lika bra som min franska. Jag kan tala den hyfsat bra, men min spanska i skrift är inte särskilt bra.
Jag förstår. Vi har många spanska kunder, men du behöver inte skriva något på spanska här.
I så fall tror jag att jag är lämplig för positionen.
Såg du den gammaldags brottningsmatchen igår kväll?
Ja, självklart. Och jag är förvånad över att de där karate- och judokillarna var så hjälplösa inför brottarna.
Javisst. Brottarna hade ett bra försvar och de klarade det helt enkelt inte.
Har du något emot om jag får skjuts i din bil, tack?
Jag ser inga problem, bara bilen är lite gammal.
Åh, du är så snäll!
Få in.
Fred, kan du berätta för mig hur jag öppnar min QQ-zon?
Klicka med höger musknapp och välj QQ Zone.
Jag måste ju lämna ut lite information, eller hur?
Japp! Smeknamnet för din zon, adress, kön och så vidare. En del av dem är integritetsskyddade, så du har rätt att hålla det hemligt här.
All information är ifylld och nu kan jag designa min zon.
Du kan välja en typ för att använda den som bakgrund, och sedan hitta en musikspelare och lägga in dina favoritlåtar i den, så att dina besökare kan njuta av musiken efter att de har kommit in i din zon.
Nu är allt okej. Jag kan skriva mitt blogginlägg, eller hur?
Säkert.
Vad är det för fel på dig?
Titta! David ger sin följande kommentar på min första blogg. Han är min första besökare.
Kommer du ihåg Tina, min goda vän?
Ja.
Hon har precis gjort slut med sin pojkvän.
Ja, det händer. Jag hoppas att hon mår bra.
Men problemet är att hon och hennes ex-pojkvän jobbar på samma avdelning. Det är på något sätt pinsamt för dem att träffa varandra varje dag.
Det är nackdelen med en kontorsromans. Jag hoppas att deras arbete inte påverkas av den känslomässiga stressen. Chefen måste vara väldigt irriterad om det blir fallet.
Tina säger att hon skulle kunna hantera det och koncentrera sig på sitt eget arbete, lättare att få det gjort. Men att arbeta hårdare och bara koncentrera sig på jobbet kan mycket väl hjälpa till att övervinna den inledande stressen från uppbrottet.
Hej Bill, jag träffade din mormor igår.
Åh, var var det?
Jag sprang runt banan på mitt universitet och där gick hon runt samma bana.
Mormor försöker alltid hålla sig i form och frisk. Hon ser alltid till att vi barn äter rätt mat.
Det lönar sig för henne. Hur gammal är hon egentligen?
Hon fyller 86 nästa månad.
Det är verkligen fantastiskt!
När ska jag hämta dig?
Vad sägs om 18:30?
Det kommer att gå bra. Vi ses snart.
Hej Zhengjun, vad gör dig så glad?
Vet du vad, jag har precis fått ett nytt jobb på ett dataföretag.
Åh, grattis!
Hej Linda, jag har inte sett dig på evigheter.
Ja. Jag saknar dig väldigt mycket.
Det gör jag också.
Har du tagit examen från högskolan/universitetet?
Ja. Jag tog examen förra året och fick jobb på en tryckeri.
Har tåget kommit än?
Nej, jag har väntat i evigheter.
Det är så opålitligt. Jag har varit sen till mina möten hela den här veckan.
Ja, jag med. Jag tror att jag har förlorat några viktiga klienter nyligen på grund av det här tåget!
Ja, mina kunder har också börjat klaga!
Titta! Nu kommer den!
Jag har dåliga nyheter angående cykeln du lånade mig.
Vad är det där?
Jag ramlade på väg till skolan, och din cykel blev repad. Jag är verkligen ledsen.
Oroa dig inte. Den är inte ny, den har redan några repor. Blev du skadad?
Nej tack.
Det är det viktigaste.
Det var snällt av dig att säga det. Jag känner mig lite dum.
Glöm bort det.
När du lånade mig cykeln såg den nästan helt ny ut i alla fall.
Kanske, men jag har faktiskt ramlat ett par gånger och den har blivit träffad en eller två gånger också.
Jag uppskattar det, tack.
Jenny ska gifta sig med en annan man nästa månad.
Ja, jag vet.
Men hur kan du vara så lugn? Du älskade henne så mycket.
Det är i alla fall jag som är nöjd med henne. Jag är glad att vi fortfarande kan vara vänner.
Vilken är din favoritsport?
Basket, jag är ett basketfan.
Hej Jane. Vad gör du på din fritid?
Tja, inget speciellt, läsa, titta på TV, promenera och så vidare.
Har du inga hobbyer, som frimärkssamlande eller liknande?
Nej, jag har inga hobbyer. Hur är det med dig?
Jag gillar att samla antikviteter. Det är dyrt, men det är jättekul.
Verkligen? Hur många samlingar har du?
Hittills har jag mer än 500 samlingar.
Vilken av dessa samlingar är dyrast?
Ett set med gammalt porslin. Det är verkligen ovärderligt.
Det känns som att allting går digitalt nuförtiden.
Ja. På tal om digitala prylar, jag köpte en digitalkamera förra veckan.
Coolt! Vilket märke
En Sony. Den är bara en tredjedel så stor som min gamla kamera och ser ganska elegant ut.
Hur är det med kvaliteten?
Superbra! Den har 4 megapixlar och bilderna den tar är väldigt livfulla och skarpa.
Klockan är redan fyra. Jag hatar att gå, men jag tror att jag måste.
Kan du stanna lite längre?
Jag är ledsen, men jag kan inte.
Kan jag få träffa dina föräldrar någon gång imorgon?
Tyvärr, de har för mycket att göra nu för tiden.
Vad sägs om den här helgen?
Ja, jag tror det.
Glad Thanksgiving!
Du också.
Nu äter vi pumpapaj.
Det är min favorit.
Ska du åka någonstans på semestern?
Ja, vi planerar en turné.
Det ska bli underbart. Vart ska du?
Vi börjar med att åka från Long Island på fredag. Vi har planerat en fyra dagars bilresa till Salt Lake City, där vi ska träffa min bror och hans familj på hans fyrtioårsdag.
Då måste du förbereda mycket mat och tillräckligt med sovsäckar.
Åh, vi ska tillbringa nätterna på hotell och njuta av lokal mat när vi passerar. Hur låter det, David?
Det låter bra. Man kan också göra mycket sightseeing.
Ja, vi tar vår tid. Och vi åker till Five-lake Strict och Wall Street.
Så du kommer att få en riktigt trevlig semester.
Det kan du säga igen.
Vill ni boka ett bord, herrn?
Ja, skulle du kunna ordna det åt mig i övermorgon?
Visst, när?
Klockan sex på eftermiddagen.
För hur många gäster, tack?
Sex.
Hur mycket skulle du vilja spendera?
Vi bryr oss inte om pengar. Vi skulle vilja ha några goda rätter med lokala specialiteter.
OK.
Hur många kurser finns det totalt, tack?
Åtta.
Kan du berätta några av förrätterna från middagen?
Visst. Huvudrätterna är rostad Pekinganka och friterade ålskivor.
Mycket bra.
Såg du på tv igår kväll, Rose?
Ja. Jag såg ett naturvetenskapsprogram. Det var ganska intressant.
Vad handlade det om?
Mars. Forskare säger att det kan finnas vatten på den.
I så fall kanske vi bor där någon gång.
Jag hoppas det. Visste du att USA framgångsrikt skickade två robotutforskare till Mars förra månaden?
Visst. Jag hörde talas om det här på TV:n. Den 3 januari 2004 landade Explorer Spirit nära den så kallade Guserkratern. Och tre veckor senare landade Spirits tvillingupptäckare, Opportunity, på Meridianplanet, namngivet av forskare.
Ja. Båda har skickat tillbaka bilder av planeten. Och den senare gjorde ett bättre jobb.
Hur går det med ditt jobbsökande, Janet?
Jag hittade den perfekta tjänsten. Jag jobbar på ett VVS-företag.
Menar du allvar? Du studerade matematik på universitetet i fyra år, och nu har du ett jobb med att arbeta med dina händer!
Rörmokarjobb kräver matematikkunskaper och kreativitet. Jag älskar det här jobbet.
Jag kan se det. Men jag visste inte att du hade erfarenhet inom det området.
Det gjorde jag inte, men jag sökte en lärlingsplats, och eftersom jag studerade matematik, OCH jag har en bra inställning, blev min ansökan godkänd.
Grattis! Du har verkligen rätt inställning.
Vi ska på konserten ikväll. Vill du vara med oss?
Jag är väldigt ledsen att jag inte kan.
Varför inte?
Jag har haft fullt upp med jobb eftersom min chef var bortrest i affärer.
Tja, om det inte är lärarens husdjur!
Sluta. Läraren behandlar mig inte annorlunda än alla andra.
Det kan du inte bevisa med mig. Jag såg resultatet i din rapport.
Hej, jag jobbade hårt med den rapporten och jag förtjänar betyget jag fick.
Det råkade bara vara högsta betyget i klassen.
Du är bara avundsjuk för att du inte gjorde det så bra som du trodde. Erkänn det.
Jag jobbade också hårt. Men hon ger mig alltid ett lägre betyg.
Om du tycker att hon inte är rättvis med ditt arbete borde du prata med henne personligen istället för att grubbla över det.
Du vann en miljon yuan på lotteri. Vad ska du säga?
Jag vet inte. Jag är för exalterad för att säga ett ord.
Jag förstår. Det är för bra för att vara sant, eller hur?
Ja, för bra för att vara sant.
Jag skulle ha träffat dig klockan halv ett.
Ja, jag förstår. Vad behövde du prata med mig om?
Det är ett problem med mitt schema.
Vad är problemet?
Två av mina lektioner äger rum samtidigt.
Tja, jag kan se att det är ett problem.
Är det överhuvudtaget möjligt för dig att åtgärda det felet?
Ja, det kan jag. Skulle du fortfarande vilja ha båda dessa kurser?
Jag vill behålla båda, om det är möjligt.
Nåväl, låt mig hitta en av de här kurserna åt dig en annan dag.
Tack så mycket.
Jag hoppade bungyjump igår.
Det låter kul.
Hej Tom, är du ledig nästa söndag?
Jag tror det. Varför frågade du det?
Jag ska föda mitt första barn, så jag planerar att ha en babyshower nästa söndag.
Grattis! Varför har folk fester innan barnet är fött?
Det är traditionen. Men babyshowers som vi känner dem idag var inte vanliga förrän efter världskriget.
Hur som helst gillar jag babyshowers, eftersom de låter vänner och familj dela glädjen och spänningen av att välkomna ett nytt liv till världen.
Så du kommer väl, eller hur?
Självklart. Jag ska förbereda en fin present till den nyanlände.
Tack så mycket.
Vad gör du?
Vad gör jag? Vad gör jag? Vet du inte vilken dag det är?
Mamma. nej.
Det är bara dagen då världens största sportevenemang drar igång.
Vad?
VM! Första matchen är idag! Det är Mexiko mot Sydafrika! Det kommer att bli en riktigt bra match! Båda lagen har ett mycket starkt anfall och skickliga spelare. Jag tror att Sydafrika förmodligen kommer att dominera första halvlek eftersom de är värdland, och allt.
Jag har ingen aning om vad du pratar om. Den enda sportevenemanget vi tittar på hemma är Super Bowl.
Det här är större än Super Bowl, herregud! Lag från 32 länder tävlar mot varandra vart fjärde år och kämpar om att vinna trofén. De börjar i en gruppspelsfas med större grupper, där varje grupp har fyra lag. De två bästa lagen går vidare till en elimineringsfas innan de går vidare till kvartsfinal och semifinaler.
Låter intressant, men fotboll tilltalar mig inte direkt.
Skojar du? Över sjuhundra miljoner människor såg finalmatchen i VM! Det är en väldigt spännande och nervpirrande sport! Varje nation hejar på sitt lag i hopp om att de ska bli nästa mästare. Hittills är Brasilien det lag med flest titlar i bagaget; de är riktigt bra!
Allt jag vet om fotboll är att man inte kan använda händerna och att spelare alltid faller ner och försöker få en frispark eller straffspark. Det verkar vara en fjollig sport för mig!
Hur som helst, jag ska gå och titta på öppningsmatchen.
Vi har absoluta bevis på att du begick brottet.
Det är helt löjligt!
Var kan jag få tag på informationen, Kate?
Fråga John. Han vet säkert om det.
Varför?
Han har ett finger med i spelet.
Det var en svår fråga. Hur fick du rätt?
Jag tog just ett skott i mörkret.
Det finns ett brev här till dig.
Låt mig se det.
Vad handlar brevet om?
Det är ett brev från NYU.
Säg mig vad det står!
Jag kom inte in.
Du ljuger.
Jag ljuger inte.
Är du upprörd?
Jag hade höga förhoppningar om NYU.
Jag beklagar att du inte blev antagen.
Förhoppningsvis blir jag antagen till UCLA.
Slutprovet kommer att hållas i slutet av denna månad. Har du förberett dig ordentligt?
Visst. Jag har gått igenom alla lärdomar jag har lärt mig under det här läsåret.
Är du säker på att du kan göra bra ifrån dig i år?
Jag är 100 % säker.
Enligt vad du gjorde förra gången har jag mina tvivel.
Jag är säker på att jag kan få en 95:a den här gången.
Va? Hur kunde du glömma att boka konsertbiljetterna?
Förlåt. Jag glömmer bort alltihop.
Hur kunde du? Jag påminde dig så sent som i morse.
Det har sprungit mig i huvudet. Jag känner mig verkligen hemsk över det.
Jag har sett fram emot den här föreställningen hela månaden.
Jag är verkligen ledsen att jag svikit dig. Jag ska gottgöra dig på något sätt.
Hörde du vad som hände med Mike igår kväll?
Nej, vadå?
Ja, tydligen hade han druckit för mycket och hamnat i någon sorts trubbel. Typiskt, eller hur?
Åh nej. Vad är det för problem?
Tja, jag vet inte detaljerna, men...
Hörde du? Staten funderar på att legalisera spel i vår stad! Snart kommer vi att ha fantastiska hotell och kasinon här, vilket kommer att vara bra för vår verksamhet!
Menar du allvar? Spel är en lastindustri byggd på bedrägeri och matad av avsiktligt utnyttjande av mänsklig svaghet i syfte att vinna pengar! Det äcklar mig.
Vad pratar du om? Hur utnyttjar den människor?
Till att börja med är spel beroendeframkallande, förstör äktenskap, förstör familjer och ruinerar samhällen. När man väl är beroende är det väldigt svårt att sluta. Människor har förlorat sina hus, bilar och blivit lämnade ute på gatan efter att ha blivit beroende. För det andra utnyttjar det eftersom män blir spelberoende oftast på grund av actionen och risken. Kvinnor spelar för att fly, och äldre börjar spela för den sociala interaktionen. Minderåriga spelare börjar ofta spela på sport med vänner och sedan med illegala bookmakers.
Herregud! Nu när jag tänker på det kanske det inte är en så bra idé att legalisera spelande! Fast jag har varit i Las Vegas, och jag blev inte beroende eller något liknande.
Man kan inte förutsäga vem som kommer att bli spelberoende. Ursäkta mig, jag har en protestdemonstration att organisera!
Jag är trött på att du alltid har mina kläder på dig!
Är det inte du som kallar kitteln svart? Du har mina byxor på dig just nu!
Jag är säker på att det kommer att vara blött när vi kommer fram.
Ja. Jag vågar påstå att det kommer att bli det.
Det är söndag så jag förväntade mig att allt skulle vara stängt.
Nej. Jag tror inte att det är möjligt. Vissa ställen kommer garanterat att vara öppna.
Men banken borde vara stängd så vi borde inte kunna få några pengar.
Mmm, du kanske har rätt.
Tror du att vi kommer att behöva våra överrockar?
Nej. Det skulle vi omöjligt kunna.
Varför inte?
Det kommer att bli sommar. Så det kommer att bli varmt.
Är det mycket troligt i England?
Ja. Det kan hända.
Låt oss göra något riktigt fint för vår familj i jul.
Vad hade du i åtanke?
Jag vet inte än.
Jag vet bara att jag vill komma ur den tanklösa presentfällan.
Jag vet vad du menar.
Jag vill ge en gåva som verkligen betyder något.
Eller göra något som visar att vi har lagt ner tid på att tänka på dem.
Eller vad bara vi kan ge dem.
Öh... det är grekiska för mig.
Det betyder att de har avsmalnande ben.
Mina är baggy. Det är den typen av byxor man kan mysa runt i.
Mina är det också.
Så kanske vi inte borde gå ut trots allt.
Ja. Låt oss bara slappa!
Tack. Ibland är det ett bra sätt att komma över saker när man pratar med en vän. Har du något emot om jag får ventilera lite?
Självklart inte. Om du känner dig dålig och vill släppa ut dina känslor kan du bara säga vad du vill till mig.
Toppen, för jag är verkligen arg på William. Jag menar, vilken sorts idiot skulle inte kunna uppskatta en smart, vacker kvinna som jag? Alla som skulle vara vänner med den killen måste vara riktigt korkade.
Öh, A... du vet att jag är vän med William.
Ja just det... nuvarande sällskap undantaget, förstås!
Mary är verkligen en flitig tjej.
Vad menar du?
Hon lär sig tala latin genom osmos inom tre månader.
Hon är verkligen något.
Hej, det här är David.
Hej David, det här är Marge. Kan du träffa mig efter jobbet i några minuter?
Visst! Vad sägs om kaféet mitt tvärs över gatan från mitt kontor?
Det kommer att fungera.
Funkar halv sex för dig?
Det kommer att gå bra. Det jag har att visa dig kommer bara att ta några minuter av din tid.
Är det planerna för mitt nya hus?
Ja. Jag behöver bara dubbelkolla några detaljer med dig.
Jag känner för att gå ut och ta en drink, det har varit en lång dag.
Bra idé! Peter, jag skulle behöva en drink.
Vad sägs om den nya baren tvärs över gatan?
Låter bra. Maten där är också fantastisk.
Jag håller med, jag åt lunch där förra veckan.
Utmärkt! Det låter som en plan.
Jag har en idé inför julen i år.
vad är det?
Låt oss inte utbyta några presenter alls.
Din store jävel!
Hör på mig. Vi kan slå ihop pengarna och ge dem till en familj som verkligen skulle behöva dem!
Men du kan ha lite problem med att övertyga barnen.
Faktiskt 1 år, det var deras idé först.
Nu vet vi att de inser julens verkliga innebörd.
Vet du något om Dr. Millers kurser?
Ja. Går du i hans klass?
Jag funderar på att ta hans kurs nästa termin.
Han kunde verkligen sina grejer, men han satte hårt betyg. Skulle det vara okej?
Ja, jag behöver verkligen någon som är riktigt bra.
Jag tyckte inte att det var överväldigande att få ett bra betyg om man jobbar hårt. Kan man göra det?
Kanske, men jag är inte säker.
Herregud, den här killen var så rolig när han undervisade. Jag gillar det, eller hur?
Nej, de grejerna är inte viktiga för mig.
Visste du att han är en ganska ny lärare och väldigt aktuell inom sitt område?
Jag bryr mig inte om något av det där.
Vi letar alla efter olika saker hos en instruktör. Jag hoppas att jag har hjälpt dig.
Hej Ben... såg du matchen igår kväll?
Öh... vilket spel?
Baltimore besegrade Texas med 17 poäng!
Eh... och vilken sport pratar vi om här?
Fotboll såklart!
Åh... fotboll. Fotboll är coolt. Jag brukar försöka se VM-slutspelet.
Nej, jag pratar om amerikansk fotboll. VM är fotboll.
Jaha, jag förstår. Jag kan inte påstå att jag är ett stort fan. Jag kommer från Kina, och fotboll har inte särskilt många följare där.
Så kineser föredrar fotboll eller basket?
Ja, jag tror det. Men för att vara helt ärlig är jag inte direkt någon sportnörd. När jag gick på gymnasiet spelade jag i skolans volleybollag. Är du ett inbitet fotbollsfan?
Ja, absolut. Jag skulle inte missa en enda match för allt i världen. Min flickvän säger att jag har ett beroende. Och faktiskt, om jag var tvungen att välja mellan henne och mina spel... skulle jag nog välja fotboll.
Det verkar som att amerikaner är väldigt passionerade för sport. Är det bara en del av er kultur?
Ja, visst! Jag tror att kärleken till sport börjar när barn är väldigt små. Amerikaner kommer från många olika bakgrunder, så jag antar att sport är något vi alla kan njuta av tillsammans.
Julia, vad är väderprognosen för imorgon?
Det står att det kan komma en storm imorgon.
Åh! Jag hatar regniga dagar!
Jag med. Jag är alltid på dåligt humör när det regnar. Ska du ut imorgon?
Ja. Jag måste köra till Washington DC.
Vilken otur!
Ja! Men du vet, ibland är väderprognosen fel. Kanske är det en klar dag imorgon. Vem vet?
Ja, kanske du har rätt!
Var skulle du vilja äta din middag?
Jag bryr mig inte så länge det är en kinesisk restaurang.
Gillar du inte västerländsk mat?
Jag tycker verkligen att kinesiska rätter faller mig mer i smaken.
Tack för att du erbjöd dig att ge mig skjuts. Jag ser fram emot den här festen, men jag ville inte gå ensam.
Nämn det inte. Det var ett nöje. Har du varit på någon av de här stora middagsbjudningarna sedan du kom till New Haven?
Nej, det här är min första. Förra veckan var jag på en grillfest för nya professorer hemma hos Dean Barksdale. Jag tog en taxi eftersom jag inte ville bli sen. Men jag var först där.
Jag slår vad om att du skämdes lite.
Du har rätt. Inbjudan sa två till sju. Jag var där klockan två, men de flesta kom inte förrän tre eller fyra. De började inte laga mat förrän klockan fem.
Grillfester börjar ofta långsamt. En start klockan två innebär att du anländer när som helst efter två.
Tack för att du berättade detta för mig.
Jag kom sent hem från köpcentret, men jag skyndar mig.
Varför har du så bråttom? De sa: Middag klockan åtta, och klockan är bara halv åtta. Jag vill inte vara den första där igen.
Oroa dig inte. Vi kommer inte att vara de första.
Det är verkligen en besvikelse.
Ja. Han gör mig verkligen besviken.
Men det borde inte vara anledningen till att du tappar modet.
Jag har nått slutet av mitt liv. Jag har slut på idéer.
Vissa människor stänger alltid sina lurar, så det är svårt att informera dem.
Varför inte skicka korta meddelanden till dem?
Kan korta meddelanden nå dem?
Korta meddelanden lagras i meddelandecentralen. När de öppnar handenheterna kommer de att ta emot dem, vilket är bättre än att du inte kan hitta dem.
Varför har jag inte tänkt på den här färdigheten?
Jag använder korta meddelanden ganska mycket. Om det inte är för komplicerat skickar jag ett kort meddelande, vilket kan spara mycket telefonkostnader.
Jag har fått veta att många använde korta meddelanden för att ringa ett nyårssamtal, och bara under vårfestivalen uppgick det till 1 miljard i år, eller hur?
Jag kan nästan inte leva utan meddelanden, från vilka jag lär mig om väderprognoser och aktiekurser.
Hej, förlåt att jag är sen.
Vad hände med dig igår kväll? Du dök inte upp.
Min mamma var sjuk. Jag var tvungen att ta hand om henne.
Jag är så ledsen att höra det.
Hej! Hur går det?
Bra, tack. Hur mår du i morse?
Inte illa. Hur är det med dig? Har inte sett dig på länge.
Ja. Jag har varit i New York. Jag kom tillbaka igår.
Hade du roligt?
Mycket. New York är ett så fint ställe. Ska jag visa dig några fotografier?
Tack, jag gillar att titta på fotografier. Så trevligt! Åh, jag är rädd att jag måste gå nu. Jag har en tid. Ha en bra dag.
Du med. Jag hoppas att vi ses snart. Hej då.
Adjö.
Herregud! Vad har hänt? Du har blod i ansiktet.
Åh, oroa dig inte. Jag dödade just en duva.
Hur kan du ha hjärta nog att döda den? Vi har bara en!
Det förstörde min målning!
Så irriterande!
Vad är det som är fel?
Varje gång jag försöker starta det här programmet fryser datorn.
Kanske är det något fel med programmet.
Jag hörde att James fick sparken för att han fick 20 tusen dollar i kontanter från en försäljare.
Det är en öppen hemlighet.
Men min kan vara en lögn för hans jobb.
Hur visste du det?
En liten fågel viskade till mig. Håll det för dig själv.
Vem gjorde det dumma?
Det måste vara Kate.
Nej, jag tror inte att du har rätt. Kate gör aldrig sådana saker. Det måste vara en busig pojke som gjorde det.
Hej?
Hej Tina, det är Joe.
Hej Joe.
Hur är vädret där idag?
Det är riktigt kallt. Det snöade hela dagen och skolorna stängde tidigt.
Vad är temperaturen?
Det är 30 grader nu. Det var ännu kallare i morse.
Har du hört hur vädret blir imorgon?
Jag tittade på nyheterna lite tidigare. De sa att det förmodligen kommer att snöa imorgon.
Jag gillar verkligen inte vintern. Jag önskar att det vore sommar.
Jag med. Hur är vädret där du är?
Det är inte så illa, men det är ganska kallt här också. Det var runt 45 grader idag och det regnade i eftermiddags. Jag hörde att det ska bli lite varmare imorgon.
Mike lovade att hjälpa oss.
Mike? Hur kan du lita på att han hjälper oss?
Varför inte?
Han är för oförutsägbar. Han säger allt som dyker upp i hans huvud. Och sedan glömmer han allt.
Hej Ann! Är det du?
Ja, det är det. Hej Tom! Det är en riktig överraskning att se dig här.
Det var länge sedan! Vad är nytt?
Inte mycket. Hur är det med dig? Går allt bra?
Inte illa antar jag. Jag kom precis tillbaka från Hawaii.
Hur var det?
Jag hade det trevligt. Du verkar ha bråttom. Låt mig inte hålla dig uppe.
Ursäkta, jag har ett möte om en halvtimme.
Okej, då behåller jag dig inte.
Härligt! Kul att se dig. Hej då!
Ja, håll kontakten. Hej då!
Ge mig din e-postadress, skulle du vilja?
Visst! Det är txyb@gmail.com.
Tom, jag har goda nyheter till dig.
vad är det?
Har du inte hört att din roman har vunnit Nobelpriset?
Verkligen? Jag kan inte fatta det. Det är som en dröm som går i uppfyllelse. Jag hade aldrig förväntat mig att jag skulle vinna Nobelpriset!
Du gjorde ett bra jobb. Jag är oerhört stolt över dig.
Tack för komplimangen.
Du förtjänar det verkligen. Låt oss fira!
Tom! Hur mår du? Vi saknade dig på festen igår kväll. Är du okej?
Jag vet inte. Jag kände inte riktigt för att gå ut. Jag antar att jag känner mig lite hemlängtande.
Kom igen. Vi har gått igenom det här redan! Jag vet att det var svårt att anpassa sig när du först kom hit, men vi var överens om att du skulle försöka hantera det.
Det var jag. Det är bara det att helgerna närmar sig och jag kommer inte att kunna åka hem eftersom jag inte har råd med flygbiljetterna. Jag längtar bara efter lite av hemmets bekvämligheter, som att mamma lagar mat och vara i närheten av min familj.
Ja, det kan bli ganska ensamt under helgerna. När jag först kom hit blev jag deprimerad och nostalgisk över allt som påminde mig om hemmet. Jag lät det nästan ta överhanden, men sedan började jag gå ut, hålla mig sysselsatt och innan jag visste ordet av var jag van vid det.
Jag förstår vad du menar, men jag är fortfarande besviken.
Okej. Hur låter det här? Nu tar vi på dig kläderna och drar till dansklubben ikväll. Jag har hört att en grym DJ spelar och att det kommer att finnas många snygga singeltjejer där!
Vet du, jag skulle verkligen kunna tänka mig det. Har du inget emot att vara min wingman ikväll?
Inte alls! Det kommer att bli kul! Det kommer att bli som en killkväll... ja, typ...
Toppen! Jag måste dock varna dig, vad som än händer, låt mig inte rusa på berusning. Lita på mig, det är ingen vacker bild!
Det var något fel med planet förra torsdagen.
Vilken flygning?
Flyg 198. Som tur var fanns det få passagerare.
Hur är det med passagerarna?
Nåväl, alla passagerare och besättningsmedlemmar landade äntligen på fötter.
Det finns vissa saker jag saknar. Men jag älskar kinesisk mat. Och jag tycker att människorna i Taiwan är väldigt gästfria. Dessutom växte jag upp i Los Angeles, så jag är van vid att bo på trånga platser. Varför åker du till Amerika?
Jag ska till New York för att besöka min syster. Hon går på konstskola. Jag har aldrig varit i New York förut. Jag är lite rädd.
Varför?
Jag vet att många har vapen där. Jag tror att det kanske inte är särskilt säkert.
Oroa dig inte. Din syster bor där. Hon vet förmodligen vilka platser i stan du inte borde besöka. Det är sant att det finns farliga platser i amerikanska storstäder. Men om din syster bor där måste hon känna till staden ganska väl redan.
Ja, jag är egentligen inte rädd. Kanske bara lite.
Tro inte på vad du ser på TV. Du kommer att ha det trevligt i New York. Vad vill du se?
Jag vill se museerna, och jag vill shoppa mycket.
Museerna är utmärkta. Och shoppingen! Ja, jag är säker på att du kommer att spendera mycket pengar där.
Hmm. Jag hoppas inte det.
Jag är törstig. Kör till den där affären, så köper jag lite dryck.
Jag är rädd att jag inte kan. Parkering är inte tillåten här.
Åh, det var synd, var får man parkera här?
Det finns ett torg framför oss. Vi kan parkera bilen där.
Finns det en butik där?
Jag är inte säker, du vet att jag inte är bekant med staden heller.
Tycker du att jag borde be Bob om hjälp? Kommer han?
Inga problem. Du känner honom. Han är den typen av kille som alltid är villig att göra det lilla extra.
Det stämmer. Men jag har stört honom flera gånger.
Jag slår vad om att han kommer.
Kan du berätta vilket universitet du vill gå på, John?
Förlåta?
Vilket universitet skulle du börja på?
Universitet? Varför? Du frågade mig förra året.
Åh, jag glömde. Förlåt.
Jag gick på Harvarduniversitetet.
Gjorde du det? Och vilken kurs tog du där?
Gud bevare mig! Är det något fel på dig? Sa jag inte det till dig?
Jag har inte vetat. Kanske har jag dåligt minne.
Jag tog en kandidatexamen i ekonomi. Kommer du ihåg?
Fantastiskt! BA, om och om igen - BA
Hade du en bra helg?
Jag ville ha en picknick men det regnade för mycket.
Jaha, jag förstår. Så vad gjorde du då?
Jag tvättade bilen istället.
Och hur är det på söndag? Såg du fotboll?
Nej, det gjorde jag inte. Jag jobbade på morgonen och sedan spelade jag tennis med min man.
Vad önskar du dig av dina föräldrar i födelsedagspresent?
Jag vet inte. Kanske ett par nya skor.
Varför ber du dem inte köpa en dator åt dig? Du kommer snart att använda den på universitetet.
Det är en jättebra idé. Tack för att du påminde mig.
Din man är väldigt hjälpsam, eller hur?
Vill gärna hjälpa till, kanske, men inte så hjälpsam som du tror.
Verkligen?
Igår kväll berättade han en klipphängarhistoria för barnen och båda blev livrädda.
Har hon inga vänner?
Om hon har det, måste de vara vänner i finväder.
Sådana vänner är ännu värre än fiender.
Hon borde hålla sig borta från dem.
Låt mig få förra veckans anteckningar.
Ja, visst, du kom inte till lektionen den dagen?
Jag kunde inte komma.
Varför inte?
Jag mådde inte bra.
Här är de.
Tack så mycket; är det här alla anteckningar?
Åh nej, det här är resten.
Tack så mycket.
Det är inga problem alls.
Jag undrar om du håller med om att pengar inte är lycka.
Jag håller inte helt med dig.
Hur förklarar du då att så många rika människor begår självmord?
Det är ju en grej.
Han har arbetat fem år på den banken.
Han måste vara en erfaren revisor.
Du sa det. Låt oss be honom jobba på vår bank.
Stora hjärnor tänker likadant.
Klarade du provet?
Nej, det gjorde jag inte.
Jag beklagar att höra det.
Jag är verkligen nyfiken. Hur är det att jobba med hushållsarbete hela dagen?
Det är lite som att vara mamma, fast jag får betalt för det!
Jag tycker fortfarande att det är lite konstigt att du gillar att göra den typen av saker. De flesta kvinnor skulle hellre anlita en städerska.
Det är just därför det går så bra för mitt företag!
Hur många kunder har du redan?
Jag har varit verksam i en månad nu och har tio kunder.
Oj. Synd att jag inte har en aning om hushållssysslor.
Om du någonsin behöver ett jobb, säg till. Jag kan alltid utbilda dig.
Hej, kolla in det här nya spelet jag köpte idag.
Wow! Det är ett frågespel som handlar om Oscarsgalan.
Jag vet att du älskar Oscarsgalan. Det här spelet har några bra frågor om alla typer av filmer.
Har den frågor om filmer på främmande språk? Det finns knappast några amerikanska filmer som är sevärda.
Ja. En av kategorierna handlar faktiskt om filmer på främmande språk.
Hej, herr James, varför är det så bråttom?
Banken stänger om 30 minuter och jag behöver lösa in en check.
Jag kan låna dig lite pengar.
Tack. Men det är nödvändigt för mig att köpa en TV-apparat.
Kan jag hjälpa dig på något sätt?
Du kan ta mig till banken om du vill.
Visst. Nu kör vi.
Jag är så ledsen att jag måste gå nu. Min flickvän sa att jag måste komma hem till henne om tio minuter, annars gör hon slut med mig.
Hon klarar det. Var inte så mes!
Jag är säker på att pojken kommer att bli ingenting när han blir stor.
Var försiktig med vad du säger, annars får du äta en enkel paj.
Äta en ödmjuk paj? Omöjligt, jag har aldrig haft fel när jag dömt pojkar som honom.
Jag har klagomål om oljudet bredvid.
Ja, det är mest irriterande.
Vissa människor är inte särskilt omtänksamma.
Vi ska göra något åt det.
Ja, jag tror det.
Vi orkar inte med det längre.
Vi spelar CD:n högt, är det okej?
Jag tror inte det.
Vad ska vi göra?
Varför ringer vi dem inte?
Bra idé.
Jim, jag hörde att du har köpt en ny dator.
Ja. Titta, den står på mitt skrivbord.
Ditt kontor ser annorlunda ut med en dator. Är det förresten svårt att använda en dator?
Inte alls. Det är jättekul.
En bit kaka?
Ja. Det är enkelt och bekvämt att använda en dator. Men det tar lång tid att verkligen bemästra den.
När jag gick i skolan var jag ganska bra på friidrott. Jag var med i skollaget i längdhopp, 100 och 200 meter sprint och spjutkastning.
Verkligen? Jag var ganska bra på häck och diskus.
Jag önskar att jag var bra på diskus, men jag kunde sällan kasta den i rätt riktning! Jag var hemsk. Med häckarna kunde jag aldrig hoppa över dem!
Jag tyckte du var duktig på höjdhopp!
Nej, jag var bra på längdhopp. Jag gillade spurterna bäst.
Har du någonsin vunnit några tävlingar?
Jag var regional mästare på 100 och 200 meter. Jag brukade klara mig bra i donghopptävlingarna, men jag kunde inte tävla med elever från andra skolor i spjutkastning. Hur är det med dig?
Jag kom tvåa och trea några gånger i de regionala mästerskapen, men jag vann aldrig. Har du någonsin deltagit i de nationella mästerskapen i sprint?
Ja, det gjorde jag, men det gick inte särskilt bra. Jag tog mig till finalen i båda grenarna, men kom sist. Jag tog mig i alla fall till finalen. Jag var väldigt nöjd med det.
Kan jag få ett möte med dig ikväll?
Jag är ledsen, men jag är upptagen ikväll. Vad händer imorgon kväll?
Okej. Var och när?
19:00 på mitt hotell.
Okej, jag ska till hotellet och hämta dig. Vi ses imorgon kväll.
Tror du att folk fortfarande har förtroende för regeringen?
Jag tror inte det.
Varför är det så?
Regeringen kommer aldrig att uppfylla sitt löfte.
Så det är inte konstigt att folk inte kan hålla fast vid det.
Hur känner du inför att lära min vän att läsa?
Hur gammal är din vän och varför kan han inte läsa?
Han är 78 år och en ny emigrant från Sydamerika och han har aldrig gått i skolan.
Kan han ens prata engelska?
Nej. Men jag tänkte att du kunde börja med att läsa och sedan gå vidare därifrån.
Det var väldigt omtänksamt av dig att anmäla mig som frivillig.
Kom igen. Du är jättebra på att undervisa och jag vet att du kommer att älska honom. Han är bedårande!
Jaha, okej. Be honom komma hit på middag. Men du får laga middagen!
Jag har precis bråkat med Bob.
Vem startade egentligen diskussionen?
Det gjorde han och det är helt och hållet hans fel.
Visste du att det krävs två för att dansa tango?
Hej Stephanie. Jag hörde att du har ett nytt jobb.
Ja, jag undervisar i matematik på Lincoln High School.
Så, hur tycker du om det?
Lönen är lite låg, men studenterna är trevliga. Hur är det med dig?
Inte illa. Du vet att jag är flygledare nu.
Det är ett spännande jobb nu!!!
Ja, men det är väldigt stressigt.
Tom och Helen gifte sig äntligen.
Hur visste du det? Jag är övertygad om att Toms pappa inte höll med om det.
Jag blev inbjuden att närvara vid deras bröllop.
Det är toppen. Även om hans pappa inte höll med om det, så fortsatte Tom med det.
Hur rörande kärleken är.
Jag mår bättre nu. Vill du spela igen?
Jag låter dig krossa bollarna den här gången.
Låt oss få ut alla bollar ur fickorna.
Okej. Hur mycket vill du satsa på den här matchen?
Du är galen. Spel är emot mina principer.
Ring mig imorgon.
Okej.
Jag behöver verkligen ett par nya byxor.
Gör du?
Ja, det gör jag. Den här är väldigt gammal nu.
De ser helt okej ut tycker jag.
De är inte okej. De är obekväma och de ser hemska ut.
Okej. Okej.
Skulle du ha något emot om jag frågar dig om du är gift eller inte?
Ärligt talat, jag var gift en gång, och nu är jag singel.
Menar du att du har skiljt dig?
Ja, mitt första äktenskap var ett misslyckande.
vad gjorde du i helgen?
Jag var på en demonstration om global uppvärmning i London. Det var fantastiskt att vara omgiven av så många människor som bryr sig om miljön.
Tror du att det finns något vi kan göra för att vända den skada som redan har skett?
Det kanske inte är möjligt att åtgärda de problem vi själva har skapat, men det finns mycket vi kan göra för att förhindra att fler skador inträffar.
som vadå?
Ja, vi kan ju till att börja med använda kollektivtrafiken istället för att ta bilen.
vad mer kan vi göra för att skydda miljön?
Om du måste köra bil bör du se till att din bil går på blyfri bensin. Dessutom bör ditt hem använda förnybara energikällor.
Hur är det med återvinning? Hjälper det verkligen?
Ja. Du bör lämna ditt glas, papper, plast, kartong och plåtburkar till en återvinningscentral.
Vad tror du är den största oron för vår framtid?
Jag tror att den största orosmomentet är att ha tillräckligt med rent vatten för alla.
Jag hade ingen aning om att du var en sådan miljöaktivist förut!
Ärligt talat, för att jorden ska fortsätta vara en beboelig plats måste vi alla bli mer intresserade av miljön.
Vilket besvär att behöva gå uppför våningar varje dag.
Men det är också en sorts träning och det är bra för hälsan.
Jag bryr mig inte!
Du klagar igen.
Vad brukar folk göra på Alla hjärtans dag?
Den dagen ska pojkar ge rosor till sina älsklingar.
Vad ska tjejerna göra?
De ger choklad i gengäld.
Ursäkta mig, är du Dr. Smith?
Ja, det är jag. Och du...
Jag är David, Joannas man. Hon måste vara på jobbet sent idag. Så hon bad mig hämta dig här.
Så trevligt att träffas, David. Kalla mig Bill. Det är snällt av dig att komma hit.
Mitt nöje.
Hej Ann. Du har ingen penna, eller hur?
Visst, varsågod.
Tack. Jag antar att du inte har några papper också.
Självklart. Där har du det.
Tack så mycket. Jag är skyldig dig en.
Ursäkta mig, men jag måste verkligen gå.
Ja, självklart. Det var trevligt att se dig.
Det var trevligt att se dig också. Och var snäll och hälsa Mrs. Robbins från mig.
Hej Mark. Vad gör du?
Bara tittar på lite tv.
Något intressant på gång?
Inte direkt. Tittar bara på sporthöjdpunkten på ESPN.
Så jag antar att du också är ganska uttråkad.
Jag bara slår ihjäl tiden tills jag hittar något att göra. Vad ska du göra?
Det är lördag och vi sitter hemma och gör ingenting. Vad är det för fel på oss?
Vill du skjuta lite basket?
Jag har redan försökt ringa några av killarna, men de är alla upptagna.
Var är din flickvän? Jag trodde du skulle gå ut med henne idag.
Hon är ute och handlar med sina vänner.
Vi går till Starbucks och funderar ut något att göra då.
Okej. Har du några cigaretter?
Jag har bara ett par kvar. Varför köper du inte några på vägen?
Okej. Vi ses där om ungefär 30 minuter.
Okej. Vi ses där.
Bobs syster ska åka till Amerika.
Varför berätta det för mig? Hon har ingenting med mig att göra!
Jag trodde att du ville veta mer om henne.
Nej, jag kunde inte bry mig mindre!
Hej Tom, njöt du av din lunch?
Åh, nämn det inte. Det var hemskt.
vad är det som är fel?
Matstationen var lika fullsatt som vanligt. Jag väntade i 20 minuter på min smörgås, och när jag äntligen fick den var kycklingen understekt.
Jag förstår. Man kan helt enkelt inte klandra servern för detta.
Ja, jag vet. Snabbmat är så populärt i det här distriktet.
det är sant.
Hur var det förresten, Catherine?
Det var gott. Jag tog med mig lunch hemifrån idag.
Gjorde du det? Jag tänkte att du måste känna dig som hemma här eftersom vi har lika många snabbmatsrestauranger som ni har i Amerika.
Tja, jag personligen gillar inte dem eftersom jag inte tror att de är friska.
Jag antar att du har rätt. Oftast går folk dit bara för bekvämlighetens skull. Maten må smaka gott, men generellt sett är den rik på kalorier, salt och fett.
Ja. Jag undrar om du måste tro att snabbmat är din livsstil, eller hur?
ja, det kan du ge dig på. Nästan alla toppmärken som McDonald's och KFC kommer från Amerika.
ja, faktiskt kanske två tredjedelar av amerikanerna undviker dessa platser.
allvarligt?
ja, det är svårt att tro men sant.
Vilket är ditt favorit-TV-program?
Jag gillar varietéprogram.
Jag gillar också varietéprogram, men ibland saknar programledaren humor.
Jag föredrar en varietéshow utan programledare.
Vad är det? Du ser lågmäld ut.
Det är min flickvän. Jag antar att hon leker arméspelet.
Hur kommer det sig?
Jag såg henne dejta med sitt ex igen.
Jag förstår det. Men jag tror att det kanske inte är en dejt. Du tar saken för mycket på hjärtat.
Kanske. Men det går mig fortfarande på nerverna.
Hörde du om en bilolycka på Spring Road igår?
Ja, det gjorde jag. Jag hörde att de tog båda förarna till sjukhus. En av dem behövde opereras.
Ja. Jag hörde att han också hade några brutna ben, men att läkarna har åtgärdat frakturerna utan problem.
Den andre föraren hade mer tur. Han fick hjärnskakning och behövde stygn för huvudsåret.
Ja. Han skrevs ut från sjukhuset igår kväll. Den andra mannen kan vara där i veckor.
Jag förstår att han är kopplad till en hjärtmonitor och andningsapparat. Hans tillstånd kan inte vara särskilt gott.
Sjukhuset meddelade i morse att hans tillstånd är dåligt men stabilt. Vad betyder det?
Det betyder att han är riktigt svårt skadad, men han kommer nästan säkert att överleva.
Hans familj kommer att bli glad att höra det. De måste ha varit så oroliga.
Gott nytt år, Bill.
Gott nytt år, Steven.
Har du några planer för nyårshelgen?
Hela min familj ska åka till Hainan på besök. Hur är det med dig?
Vad glad du är! Jag måste stanna hemma för att förbereda mig för mitt slutprov.
Är du säker på att Lucy har ont om dig? Om hon har det kommer hon säkert att göra allt för dig. Men om hon inte har det skulle det vara ett jobb att förändra henne.
Jag vet inte om hon har dåligt samvete för mig, men hon tycker om att vara med mig.
Och älskar du henne verkligen?
Jag tror det. Jag tror inte att jag kan vara lyckligare med en annan tjej.
En vän till mig bor nu i det stora huset. Han blev ertappad på bar gärning för att ha sålt kokain.
Det är en livsfarlig affär. Han borde få ta det på sig.
Han måste ångra att han gjorde affären.
Jag slår vad om att han är det. Han bestämde sig för sitt eget liv.
Jag träffade Mark igår. Han såg blåmögen ut.
Han har ju åkt på såståget de här åren, eller hur?
Det hör till det förflutna. Han förlorade sitt jobb häromdagen, och han är uppe i ett träd nu.
Det verkar som att ingen alltid kan förvänta sig att saker och ting ska gå bra varje gång.
Titta, utomjordingarna skickar ett meddelande till Mulder. Det här är grymt!
Hoppsan. Det är min personsökare. Jag var tvungen att hämta den till jobbet.
Har du en personsökare?! Det där är lite högteknologiskt för dig, Stu. Är du säker på att du vet hur man använder den?
Ja, jag vet hur man stänger av den!
Nej, det gör du inte! Den piper fortfarande! Kom igen, räck över den så stänger jag av den åt dig.
Jag vill träffa dig. Är du ledig ikväll?
Ja, jag är faktiskt inte ledig idag. Har du något brådskande?
Nej, jag vill bara träffa dig.
Vad sägs om imorgon istället.
Hmm, det är okej. Ska vi ses i baren nära stranden?
Okej då. Vi ses då.
Har du någon näsduk, Eve? Jag har använt alla mina.
Här. Är du okej?
Tack. Jag mår bra. Det är bara min näsa. Det måste vara en allergi. Har du någon aspirin? Jag har fruktansvärd huvudvärk.
Jag har ingen aspirin. Du kanske borde gå till en läkare.
Nej, nej. Jag mår bra. Det är vädret. Det var varmt och soligt i morse och nu är det kyligt och regnar.
Seriöst, John. Jag tycker fortfarande att du borde gå till en läkare. Du har nyst ända sedan du kom till kontoret i morse. Varför tar du inte ledigt i eftermiddag? Om du inte vill träffa en läkare kan du åtminstone gå hem och vila ordentligt.
Jag kan inte. Jag ligger redan efter i schemat. Dessutom, du vet, herr White. Han skulle tro att jag försökte sätta honom på prov.
Du gjorde ingenting annat än att nysa i morse, och du kan inte göra någonting i eftermiddag så här. Herregud! Du har feber.
Gör jag det? Åh nej.
Lyssna på mig. Gå hem nu. Jag ringer min läkare och ber honom komma över. Okej?
Vad sägs om Mr. White?
Jag tar hand om honom. Gå hem nu. Jag ringer dig efter jobbet.
Tack så mycket, Eve. Hej då.
Vad sägs om en film på söndag, mamma?
Jag är rädd att din far inte är intresserad av moderna filmer.
Vi kunde hitta en klassisk.
Det låter bra.
Du är kär i Maria, eller hur?
Du sliter mig i benen!
Jag är inte blind. Vem som helst kan se det med ett halvt öga.
Jag ska på kryssning i sommar.
Inte skojat?
Min bror vann en gratisresa och han tar mig med.
Det går inte att slå.
Var tillbringar du helgen?
Vi har ett lantställe.
Det är trevligt.
Vill du vara med oss?
Det vore toppen! Tack.
Hur är det med ditt arbete?
Bra, tack. Hur är det med dig?
Inte illa. Men vi har förlorat några anställda på sistone.
Varför?
På grund av de låga lönerna.
Men ert företag är enormt. Har de inte råd att betala personalen anständiga löner?
Jag vet inte varför.
Varför ger du dem inte ett förslag?
Jag kanske kan prova. Men jag är på semester nu.
God morgon, Linda. Hur har du det?
Ganska illa. Jag har haft en rejäl förkylning i tre dagar och kan fortfarande inte bli av med den.
Jag beklagar att höra det. Finns det något annat jag kan göra?
Nej tack.
Nåväl, jag hoppas att du mår bättre snart.
Tack för din omtanke.
Ska du titta på Indy Five Hundred på TV i helgen?
Jag är inte direkt förtjust i att köra racerbil.
Det var du när vi gick på gymnasiet. Det, och baseboll.
Ja, tiderna förändras. Se på dig – du är pappa nu. Du kan inte säga att du inte har förändrats.
Sant, men jag måste fortfarande titta på min baseboll. Säsongen är i full gång nu.
Jag vet att vårträningen är över, men jag är bara inte inne på allt det där.
Hallå? Är den riktiga Taylor där inne?
Hur känner du dig?
Jag är hur nervös som helst.
Jag kan inte fatta det! Jag förlorade.
Det verkar som att du måste köpa biljetter åt oss, Jason. Och vi ska inte se en actionfilm!
Det är inte rättvist, du har alla de enkla frågorna.
Jag antar att det bara är tur i dragningen.
Jag vill ha en returmatch. Nu spelar vi igen.
Tyvärr, inte ikväll!
Behöver du en hand?
Nej, jag klarar det. Tack ändå.
är du säker på att du inte behöver någon hjälp?
Tja, kanske bara lite. Jag får det inte att passa.
Jag lovar, facken ovanför bagageutrymmet på de här flygplanen blir bara mindre och mindre!
Det är så sant. Tack för din hjälp. Sitter du i gången på den här raden?
Ja. Hur är det med dig?
Jag sitter i mitten.
Åh, jag antar att jag släpper igenom dig då.
Tack. Förlåt att jag fick dig att resa dig ur stolen igen.
Det är okej. Jag ser att du har några tidningar där. Skulle du kunna tänka dig att låna mig en?
Nej, inte alls. Vilken skulle du föredra – New York Times eller Guardian?
Jag föredrar den brittiska tidningen, men jag läser den du inte tänker läsa direkt.
Jag tänkte bara göra lite Sudoku medan vi väntar på att planet ska lyfta, så Guardian är helt din.
Tack så mycket. Det var verkligen snällt av dig. Vill du ha ett tuggummi?
Det vore toppen. Tack.
Lyssnar du på mig, Dan?
Jag håller med dig, Jane.
Vad sa jag just?
Tja, eh... jag hörde inte den sista delen.
Precis vad jag trodde!
Herregud, jag får panik! Du måste hjälpa mig!
Oj, oj, ta det lugnt, slappna av. Herregud, du svettas som en gris! Vad händer?
Jag klarar inte av det här! Jag klarar bara inte! Jag är inte redo för äktenskap! Vad tänkte jag på? Jag är bara trettiofem år gammal! Jag har hela livet framför mig, äventyr väntar! Jag kan inte slå mig till ro än!
Vad pratar du om? Det var inte mer än en månad sedan du babblade om hur trött du är på att leva ungkarlslivet och hur avundas du dina vänner som har familj!
Jag vet. Jag vet!
Låt oss tänka igenom det här. För det första kan du inte lämna Amy vid altaret. Inte bara kommer hon att bli förödmjukad och döda dig, utan hon är kvinnan du älskar och kvinnan i dina drömmar! Varför skulle du vilja avsluta det eller riskera det så här? För det andra får du bara kalla fötter. Du vet innerst inne att du vill gifta dig med henne, så sluta med skiten och gör det!
Du har rätt. Jag är galen! Okej, jag är redo, nu kör vi!
Härligt! Puh! Det var jämnt! Du fick mig att tänka på det i en sekund, jag trodde jag skulle behöva ge dig lite vett.
Hej, varför ser du så deprimerad ut idag, Mike?
Jag hade ett fruktansvärt gräl med min granne igår.
Hur kommer det sig?
Det är en lång historia. I grund och botten trodde hon att jag hade skrattat åt henne, medan jag inte gjorde det.
Jag vet att alla lider när de blir missförstådda. Men varför inte ta det lugnt?
Ja. Det är så snällt av dig att trösta mig.
Vem är det där?
Det är den nya läraren.
Vad tycker du om läraren?
Hon är väldigt trevlig.
Vad lär hon ut?
Engelska, förstås.
Är hon din lärare?
Ja. Hon undervisar vår klass tre gånger i veckan.
Kan hon prata kinesiska med sina elever?
Inte särskilt mycket.
Det är tur att du kan prata engelska!
Läraren ställde just in provet.
Skojar du?
Hej?
Hej Steve. Det här är Mike. Vad gör du?
Hej. Jag tittade just på tv.
Det finns inget att titta på just nu.
Jag vet. Jag tittade på en repris. Jag hade ingenting att göra och jag var uttråkad.
Jag med. Låt oss träffas och göra något.
Jag skulle gärna vilja, men jag måste träffa mina föräldrar om en timme för middag. Vad sägs om imorgon?
Ja. Vi planerar något imorgon.
Hörde du väderprognosen för imorgon?
Jag tror att det kommer att bli likadant som idag. Klart och soligt.
Det är toppen. Då kan vi göra något utomhus.
Är det några speciella evenemang som pågår imorgon?
Ja. Jag tror att det är en utomhuskonsert vid floden imorgon.
Ja, jag hörde också talas om det. Vi går och kollar.
Vet du vilken tid det börjar?
Det börjar klockan ett.
Vi lunchar klockan halv tolv, och efteråt kan vi åka dit.
Perfekt. Vi ses framför lägenheten klockan halv elva.
Skulle du gå till bokhandeln med mig?
Det låter som en bra idé. Nu kör vi.
Vet du att Jeffery har publicerat sin andra deckarroman?
Ja. Jag hörde talas om det. Och jag vet att du vill köpa den, men jag är inte intresserad av deckare.
Så vad är du intresserad av?
Tidskrifter om mode, som till exempel Cosmo Polian.
Jag känner till den tidningen. Den är väldigt populär.
Ja. Jag kan låna dig lite.
Tack. Men jag är inte intresserad.
När kan vi förvänta oss middag hos dig? Kan du komma ikväll?
Inte ikväll. Jag lovade att gå på konsert med min syster.
Tja... Hur är det med fredag då?
Det låter bra.
Bra. Ska vi säga klockan sju?
Jag kommer att vara där. Du är fortfarande en fantastisk kock, eller hur?
Det får du bestämma. Jag har en ny rätt som jag vill prova på dig.
Jag är redo. Jag kommer att se fram emot det hela fredag!
Jag förstår inte varför du alltid ser så glad och energisk ut. Det verkar som att du har goda nyheter varje dag.
Verkligen? Ser jag glad ut hela tiden?
Allt jag vet är att du ser helt annorlunda ut än andra lärare.
Åh, vet du varför? Egentligen är det enkelt. För jag tränar alltid. Min träning, tycker jag, är väldigt svår. Jag mår ofta väldigt bra efter att ha övervunnit dessa svårigheter. Jag känner mig levande!
Jag vet. Jag såg dig göra pull-ups en gång på campus 5 och några studenter försökte imitera dig.
Ja, de gör det för skojs skull. Det är sällan folk gillar min träning. Det är svårt och tråkigt.
Det är sant. Många elever gör motionen när de måste. Vi har idrott en gång i veckan.
Men jag tycker att kinesiska studenter behöver motionera mer. Dessutom kommer motion att hjälpa dem att lära sig nya saker bättre. Vill inte studenter ha ett bra minne?
Självklart. Det visste jag inte. Jag vet bara att träning gör kroppen starkare. Då borde jag motionera lite. Har du några förslag?
Gör vad du gillar. Det kan vara vad som helst. Jogga, aerobics, cykla och spela pingis. Absolut vad som helst. Att träna tre eller fler gånger i veckan är bra för dig. Men kom ihåg att göra lite stretchövningar först.
Åh, jag vet. Tack.
Vilken typ av sport gillar du att titta på?
Basket, fotboll, bordtennis. Jag kommer att titta på dem på TV.
Så du måste gilla NBA-spelet.
Ja, det är min favorit. Många kineser, inklusive kvinnor och barn, skulle vilja vara intresserade av sporten. Jag tror att de vill se prestationen av kommande och YiJianLian, de kinesiska spelarna i NBA.
Vilken typ av sport gillar du att delta i?
Jag är bra på tennis och skidåkning. Hur är det med dig?
Jag föredrar inomhussporter, som bowling, badminton och squash.
Måttlig motion är verkligen viktigt för hälsan. "Livet ligger i rörelse."
Vad sägs om att spela tennis med mig?
Bra idé. Jag tar racketen.
God morgon, Jerry. Hur är allt?
Bra, bara bra. Tack.
Göra något till lunch?
Faktum är att jag har en lunchdejt med Bob Thomas.
Ursäkta mig. Kan du berätta för mig hur man börjar använda de här maskinerna?
Självklart. Är du en ny medlem här?
Ja.
Välkommen. Mitt namn är Johnson.
trevligt att träffas.
Har du någon erfarenhet av att använda vikter?
Nej, det gör jag inte. Så jag behöver lite hjälp.
Först är det viktigt att göra en ordentlig stretch. Du måste värma upp ordentligt så att du inte skadar dig på maskinerna.
Ja, jag vet det. Derek ledde mig just genom uppvärmningen i aerobicsrummet. Så jag är redo, tror jag. Jag kan börja använda maskinerna.
Okej. Toppen. Då måste vi fixa ett kort åt dig.
Vad menar du med ett medlemskort? Jag har redan ett.
Nej. Inte det. Jag menar ett träningskort. Kortet låter dig hålla koll på hur mycket vikt du använder på varje maskin. Här, låt mig visa dig.
Jag är redo.
Nu kan du se att på det här kortet finns alla maskiner listade. Så när du går igenom serien med tolv maskiner anger du antalet repetitioner du gör. Och du anger även vikten som du ställer in maskinen på.
Jag förstår. Så det här kortet hjälper mig att hålla koll på mina framsteg.
Ja. Och den påminner dig också om vad som är en lämplig vikt för varje maskin. Idag ska jag gå igenom maskinerna med dig en efter en. Jag ska visa dig hur du använder dem. Och vi ska avgöra vad som är en bra startvikt för dig.
Okej. Toppen.
Så skriver du ditt namn och medlemsnummer högst upp på kortet. Och sedan, efter varje träningstillfälle, lägger du kortet här.
Toppen. Kan vi inte börja med maskinerna?
Är du okej? Kan du göra mer?
Jag är ledsen. Jag vet att det fortfarande finns sju maskiner kvar. Men jag är utmattad.
Det är okej. Oroa dig inte. Det är viktigt att inte pressa dig själv. Särskilt inte i början.
Vad kan jag göra? Jag vet inte vilka inställningar som är rätt för resten av maskinerna.
Vi kan bara gå igenom dem nästa gång. Det är inga problem. Verkligen. Det viktigaste är att känna till sina gränser. Så om du känner dig utbränd nu är det bra att sluta. För om du sträcker en muskel eller skadar ryggen kommer du inte att kunna träna på ett par veckor. Eller hur?
Ja. Jag antar att det är bäst att sluta.
Var inte rädd. Testa.
Okej.
vad gör du?
Jag försöker bara lösa dagens korsord. När jag får tid gillar jag att lösa korsorden i tidningen.
Du gillar verkligen hjärnor som får dig att tänka, eller hur?
Jag antar att man kan säga det. Vilka typer av spel gillar du?
Jag antar att de spel jag gillar mest är de jag är bra på!
Gör inte alla det? Vilka spel är det?
Jag gillar att spela dart. När jag går till en bar spelar jag oftast i några timmar.
Spelade du många spel när du var liten?
Mina föräldrar älskade att spela dam och domino. Vi brukade ha familjeturneringar varje helg.
Gillar du fortfarande att spela de spelen?
Inte alls. Jag har aldrig gjort det, om jag ska vara ärlig. Hur är det med dig? Brukade din familj spela spel tillsammans?
Alla i min familj tycker verkligen om att spela kortspel.
Några av mina vänner spelar kort på internet. Har du någonsin provat det?
Nej, jag föredrar att spela med folk jag känner.
Vad sägs om mahjong?
Det är ett populärt spel bland vissa, men jag har aldrig spelat det.
Jag trodde att alla i ert land var experter på mah-jong!
Jag hatar att göra dig besviken, men till skillnad från vad de flesta tror är vi inte alla exakt likadana!
Jag gillade inte att min bror letade runt utan att göra något nyttigt.
Kanske försöker han hitta ett jobb. När han väl hittar ett kommer allt att vara klart.
Jag hoppas det.
De fick äntligen skilsmässa.
Det är oundvikligt. Deras kärlek byggdes på sanden, och det är därför deras äktenskap har landat på klipporna.
Du sa det. Kärlek, men på sanden, snart på klipporna.
Det ger oss en bra läxa.
Gillar du att resa, Kathy?
Jag gillar att resa för nöjes skull, till exempel för att hitta platser att semestra på. Men jag gillar inte att resa till jobbet, vänta på bussar eller...
Eller att fastna i trafikstockningar när man kör bil.
Exakt.
Kan du fatta att Susan gifte sig?
Verkligen? Jag minns att hon frågade om hon skulle förbli singel. Är mannen väldigt rik?
Nej. Det är det som förvånar mig.
Du menar att hon inte gifte sig med en rik man.
Han är brevbärare.
Jag trodde att hon skulle gifta sig med en förmögenhet.
Vad för slags saker odlar du i din trädgård?
Jag odlar en mängd olika saker, så att något blommar året runt.
När är din trädgård som bäst?
Den ser bäst ut på våren, när plommon- och körsbärsblommorna är ute.
God eftermiddag!
God eftermiddag! Sitt ner, tack. Hur mår du?
Jag mår mycket bra, tack. Hur mår du?
Mycket bra också, tack så mycket. Är det inte en härlig dag?
Ja, det är vackert, men det är också väldigt varmt.
Ja.
Hur är vädret i ditt land?
Mm... Det är ganska varmt nu.
Var bor du?
I London. Var bor du?
Här. Nära den här skolan.
Åh nej! Nu kommer jag att bli sen.
Kan jag hjälpa dig?
Ja, jag skulle uppskatta om du kunde köra mig till stan.
Javisst. Jag har tid.
Vilken fantastisk helg det var!
Precis mina känslor.
Jag njuter verkligen av stranden på sommaren.
Jag kunde inte hålla med dig mer.
Vi borde komma hit oftare.
Du har helt rätt.
Jag skulle vilja komma tillbaka nästa helg.
Det är precis så jag känner.
Vad är det här, undrar jag?
Jag är inte säker. Låt mig ta en titt... Det kan vara en kaffekvarn.
En kaffekvarn?
Ja, den måste användas för att mala kaffebönor.
Åh, det skulle vara väldigt användbart.
Vi har en ny chef på vår avdelning.
Du hoppades på att få det jobbet, eller hur?
Ja, det gjorde jag.
Förlåt. Det var synd. Vem är det? Vem fick jobbet, menar jag?
Någon som heter Drexler. Carl Drexler. Han har bara varit på företaget i två år. Jag har varit här längre. Och jag vet mer om jobbet också.
Hmm. Varför tror du att de gav den till honom och inte till dig?
För att jag är av fel kön, förstås!
Menar du att du inte fick jobbet för att du är kvinna?
Ja, det var nog det! Det är inte rättvist.
Vilken sorts kläder har han på sig?
En mörk kostym. Vit skjorta. En slips. Varför?
Kanske hade det något med det att göra.
Menar du att jag inte fick jobbet för att jag kommer till jobbet i jeans och tröja?
Det är möjligt, eller hur?
Tycker du verkligen att jag borde ha på mig andra kläder?
Tja... kanske du borde tänka på det.
Varför ska jag ha kjol? Eller klänning?
Jag säger inte att du borde. Jag säger att du borde tänka på det. Det är allt!
Varför skulle jag göra det? Jag är bra på mitt jobb! Det är det enda viktiga!
Hmm. Kanske borde det vara det enda viktiga. Men det är det inte. Inte i det här sällskapet.
Det är en solig dag, eller hur?
Ja, det är det. Jag heter Jennifer. Trevligt att träffas.
Jag heter David. Trevligt att träffa dig också.
Är du amerikan?
Nej, jag är britt. Var kommer du ifrån?
Jag kommer från Amerika. Är du förstaårsstudent?
Ja. Hur är det med dig?
Jag med.
Toppen. Kanske kan vi plugga och spela spel tillsammans. Jag tror att vi kan bli goda vänner.
Ja. När som helst.
Du behåller bowlingreservdelar men ingen strejk.
Jag vet inte varför, men jag tror att det är något fel med mina händer. Jag verkade inte kunna kontrollera det på första bollen.
Jag tror inte att det var problemet med dina händer, du gjorde flera utmärkta reservdelar. Du har inga problem med dina händer.
Varför kunde jag då inte få strike på första bollen?
Problemet är att du är för nervös. Du vill ha en strike så mycket att du slår bollen för hårt. Och när det gäller den första andra rullen finns det ingen press. Det är därför du skulle kunna bowla alla de där sparerna.
Verkligen? Jag ska försöka igen.
Trevligt att se dig, Patrik.
Bob! Jag hörde att ditt lag vann matchen.
Ja. Vi gjorde alla vårt bästa.
Grattis!
Tack.
Är du ledig på trettonde eftermiddagen?
Nej, tyvärr inte. Jag ska träffa Ruth då. Vad sägs om den fjortonde på morgonen?
Jag är ledsen. Jag ska på ett möte på Hilton då.
Vad händer nästa dag?
Nej. Jag är upptagen då också. Jag ska träffa Dorothy Heath på North Bridge Road. Är du ledig på torsdag eftermiddag?
Ja, det tror jag. Vi ses på lunch på restaurang Mouth.
Bra idé! Är klockan två okej?
Det är bra. Vi ses där!
Gillade du filmen?
Åh, det är verkligen jobbigt.
Ledsen att höra det. Jag tycker den är ännu bättre än På den gyllene dammen.
Helvete med det! Ingen kommer att ge det en Oscar!
Hej Jackie. Du ser inte så bra ut. Vad är det som händer?
Det är ingenting. Jag är bara lite stressad.
Varför? Vad stressar dig?
Skola. Eftersom jag jobbade deltid hade jag svårt att hänga med i lektionerna. Nu när det snart är prov håller jag på att få panik.
Det bästa du kan göra är att studera så mycket du kan. Jag är säker på att det kommer att gå bra.
Jag hoppas det. Jag antar att jag inte kommer att sova de närmaste 3 dagarna. Det är vad som krävs.
Jag måste också plugga inför ett prov. Kan vi plugga tillsammans? Vi kan uppmuntra varandra.
Det kommer att bli fantastiskt.
Den nya webbdesignen är mycket effektivare än tidigare. Jag är övertygad om att den kommer att generera många fler kunder tack vare sitt användarvänliga format.
Varför tycker du att den nya sidan är så mycket bättre än den gamla sidan? Jag tyckte inte att den gamla sidan var särskilt dålig...
Den gamla sidan var okej, okej, men det var ingen större påverkan på vår försäljningsvolym, eftersom webbplatsen inte utvecklades med marknadsföringsaspekten i åtanke. Nu är det annorlunda. Vi fick in vår marknadsavdelning i arbetet, och resultaten är fantastiska...
Vilka ändringar gjordes från den gamla sidan till den nya sidan?
Först uppmuntras besökarna på webbplatsen att lämna sina kontaktuppgifter. De kan anmäla sig till en gratis månatlig utlottning. När vi har fått deras information läggs den in i en databas för framtida marknadsföringsutskick och reklaminriktning. Det finns också tydliga länkar till beskrivningar av våra produkter och tjänster, för att ge nya kunder förtroende. Vi har också lagt till ett specifikt område för kundtjänst online... Hittills har vi fått massor av positiv feedback...
Stor!
Visste du att öl hjälper dig att sjunga bättre?
Är du säker? Hur vet du det?
Tja, oftast tycker folk att jag är en hemsk sångare, men efter att vi alla har druckit några öl säger de att jag låter mycket bättre!
Jag har hört att om man dricker tillräckligt med öl så kan man prata främmande språk bättre...
Ursäkta mig. Kan du vara snäll och räcka mig näsduken?
Visst, här är du.
Tack, jag förväntade mig inte att rätten skulle vara så kryddig. Är du okej?
Ja, jag tycker maten är okej, den är inte för stark även om den är lite salt för mig. Men du är kines, du borde ha vetat bättre.
Tja, inte alla kineser klarar av stark mat på samma sätt som folk från Sichuan- och Guizhou-provinserna. Där jag kommer ifrån äter folk inte mycket paprika och chili.
Åh, jag förstår hur svårt det här med mat kan vara för dig. Jag kan förstå det. Jag bodde i Sichuan i ett år. Maten var svår i början. Varje rätt var så stark. Efter ett tag vande jag mig dock vid smaken, och nu anser jag ingenting vara en riktig rätt om den inte är stark.
Ja, man kan öka sin tolerans för stark mat, men hittills har jag inte haft behovet eller möjligheten. Varje gång jag provar stark mat är det en total katastrof för min näsa och ögon.
Jag förstår helt. Jag hade inte heller tänkt gilla stark mat från början, men när man inte har några andra val får man anpassa sig.
Ja, jag antar att det är ett typiskt exempel på "när du är i Rom, gör som romarna".
Exakt.
Tom, juldagen närmar sig. God jul till dig.
Tack. Och en god jul till dig!
Kan du låna ut din cykel till mig i flera dagar?
Hur länge vill du behålla den?
Till slutet av veckan.
Ja, det vore okej.
Känns det inte lite konstigt att ta över din gamla chefs plats efter att han degraderats?
Ja, först kände jag mig väldigt obekväm. Efter att Bill degraderats och sedan sagt upp sig var det lite som om någon dog! Jag menar, stämningen på kontoret var som en begravningsbyrå eller något. Och sedan var jag rädd att folk skulle se mig som en förrädare för att jag fyllde hans plats när ledningen bad mig att...
Gjorde de uppror?
Tack och lov, nej. Jag antar att alla förstår att möjligheten jag fick att ta en ledarroll är så fantastisk för min karriär. Jag klättrar verkligen på karriärstegen nu när jag betraktas som handledare. Efter ett par veckor var det som om ingenting hade hänt.
Det är en riktigt bra chans för dig att få mer synlighet på jobbet. Cheferna får ta åt sig äran för allt det hårda arbete som utförs av de underordnade.
Ja, och de tar också på sig skulden, det var vad som hände min gamla chef...
Vad sägs om en tennismatch?
Okej. Förloraren måste slänga ut soporna i en månad.
Det är en överenskommelse.
Vi ses i rätten.
Mår du bättre idag, Bill?
Tja, det är svårt att säga. Jag hostar mycket på kvällen.
Du borde sluta röka. Det är dåligt för hälsan.
Du har rätt, men det är svårt att sluta med en gammal vana.
Men du bör bestämma dig först.
Du vet, jag måste ofta jobba till sent på natten. Jag behöver något som håller mig vaken.
Varför går du inte och lägger dig och går upp tidigt? Du kommer att ha samma tid för jobbet.
Tack för ditt råd! Jag ska prova det.
Hej John, hur var din semester?
Fantastiskt, vi åkte till Australien och Nya Zeeland.
Det måste ha varit underbart. Göra något intressant?
Vi hoppade bungyjump när vi var i Australien.
Oj! Är inte det farligt?
Lite, men rusningen var värd det.
Berätta om det.
Vi hoppade från en bro och föll 150 meter innan bungeelinan fångade oss.
150 meter! Det skulle jag aldrig klara av.
Ja, det var läskigt, men spännande.
Vad sa hennes chef till dig?
Han bad mig att skärpa mig i arbetet.
Ja. Du ser så olycklig ut på sistone. Vad är det som är fel?
Ingenting, tack. Jag är bara inte på humör nuförtiden.
Hej Tina, det är Joe.
Hej, Joe.
Hur är vädret där idag?
Det är riktigt kallt. Det snöade hela dagen och skolan stängde tidigt.
Vad är temperaturen?
Det är minus 20 grader nu. Det var ännu kallare i morse.
Har du hört hur vädret blir imorgon?
Jag tittade på nyheterna lite tidigare. De sa att det förmodligen kommer att snöa imorgon.
Jag gillar verkligen inte vintern. Jag önskar att det vore sommar.
Jag med. Hur är vädret där du är?
Det är inte så illa, men det är ganska kallt här också. Jag hörde att det ska bli lite varmare imorgon.
Mamma, jag har precis avslutat mitt arbete. Kan du korrekturläsa det innan jag lämnar in det?
Visst, vi tar en titt. Älskling, det här är fantastiskt. Dina idéer är så originella.
Tack.
Jag kan säga att du jobbade hårt med det.
Det gjorde jag verkligen! Jag började fundera på vad jag ville säga för tre veckor sedan.
Nå, det var definitivt värt all tid.
Låt oss bara hoppas att min lärare håller med.
Vad sägs om att shoppa i helgen?
Vad ska du köpa?
Sportskor. Vill du följa med mig?
OK.
god jul!
Va?
Jag sa God Jul! Vet du inte att julen snart är här?
Är det? Åh, det är trevligt.
Va? Visste du inte det? Är du inte uppspelt?
Egentligen hade jag glömt bort det.
Glömt bort det? Hur kunde du?
Eftersom jag inte är kristen, är jag jude.
Åh, förlåt. Jag visste inte.
Det är okej. Det finns så många kristna i Amerika att alla tar för givet att jag är kristen.
Jag antar det. Så vad gör du vid den här tiden på året?
Nåväl, jag ska fira Hanukkah snart, men det är inte lika viktigt för oss som julen är för dig. Framför allt ska jag bara njuta av jullovet.
Skulle du bli fruktansvärt förolämpad om jag bjöd in dig till en julfest hemma hos mig?
Inte alls. En fest är en fest. Jag kommer gärna.
Det är över. Jag är bankrutt.
Oroa dig inte. Allt kommer att bli bra.
Bill, glad Halloween!
Glad Halloween! Vilken varelse ska du klä ut dig till?
Jag ska klä ut mig till en vampyr med stora huggtänder.
Får jag titta på din dräkt?
Visst. Vänta lite. Här är du.
Jag gillar dina svarta kläder och dina huggtänder är coola.
Jag kommer att bita många vackra flickor i nacken ikväll. Kanske kommer jag att suga deras blod.
Haha. Önskar dig lycka till.
Jag tror att det är avgjort.
Jag är trött på dina enkla åsikter. Vem tror du att du är?
Hur vågar du tala till mig så här.
Varför inte?
Hej Karen. Ser ut som att du fick lite sol i helgen.
Ja? Jag antar det. Jag tillbringade helgen på stranden.
Det var toppen. Var bodde du?
Några vänner till mina föräldrar bor där ute, och de bjöd in mig dit.
Så, vad gjorde du där ute? Jag menar förutom att sola, såklart.
Jag joggade upp och ner längs stranden och spelade volleyboll. Vet du, jag insåg aldrig hur svårt det är att springa på sand. Jag klarade inte en hel match innan jag var tvungen att sätta mig ner.
För att inte tala om coolare. Har du simmat?
Jag ville, men vattnet är för kallt, och jag blev bara kissad upp till knäna.
Det låter så avkopplande alltihop. Jag önskar att jag kunde komma iväg till stranden sådär.
Det ser ut som att du skulle kunna använda det. Säg inte att du tillbringade helgen på biblioteket igen.
Okej lektion, så idag ska vi fortsätta med vår anatomilektion, idag ska vi repetera allt vi har lärt oss. Kan någon berätta för mig vad det första stora organet är?
Hjärnan!
Just det, hjärnan! Den fungerar som ett kontrollcenter för kroppen och hanterar processerna i det centrala nervsystemet såväl som kognition. Vilket större organ finns då i vårt bröst?
Hjärtat!
Mycket bra! Den pumpar blod genom kroppen med hjälp av cirkulationssystemet som blodkärl och vener. Låt oss inte glömma att våra lungor förser vårt hjärta och vår kropp med syre för att hålla oss vid liv! Hur är det nu med de organ som hjälper oss att smälta maten?
Magen och tarmarna!
Mycket bra! Låt oss inte glömma att det är magsäcken som bryter ner vår mat och våra tarmar bearbetar den maten och sedan utvisar avfallsmaterialet. Glömmer vi något?
Ja! Våra njurar, lever och urinblåsa!
Ja, du har rätt. Verkligen väldigt viktiga organ.
Så vad gör dessa organ, lärare?
Nå, mamma, de... Dags för en paus! Vi kan prata om det när du kommer tillbaka.
Det är inte bra för affärerna på sistone.
Inte bra för affärerna? Jag är inte överens med dig. Den nya policyn erbjuder nya möjligheter.
För riskabelt ändå. Det är nödvändigt att se sig för innan man hoppar.
Vet du hur man spelar go?
Det är enkelt. Allt du behöver göra är att använda dina pjäser för att omringa motståndarens pjäser och sedan ta över hela hans territorium.
Men jag har hört att det är väldigt svårt att spela.
Det är lättare sagt än gjort. När man faktiskt spelar kan det vara väldigt frustrerande.
Linda? Är det du? Jag har inte sett dig på evigheter!
Hej George! Kul att se dig!
Vad har du hållit på med?
Jag öppnade mitt eget företag för inte så länge sedan.
Bra gjort! Vad gör du?
Jag är en professionell festplanerare här i staden. Jag gör catering och allt det där.
Jag visste att jag en dag skulle kunna dra nytta av din kärlek till nöje!
Jag vet inte riktigt vad det handlar om vinst än. Men jag har verkligen roligt!
Så, vad är nytt i köket? Det där kylskåpet är nytt, eller hur?
Ja. Jag behövde en stor. Förut hade jag separat kyl och frys, men nu har jag kombinerat båda till ett.
Det är vanligt nuförtiden. Du har lagt till några hyllor också.
Ja. Du vet att jag har lagat mer sorters mat på sistone och jag behövde lite extra utrymme för kryddor och ingredienser.
Har du köpt nya skåp också?
Nej, det gjorde jag inte. Jag rengjorde dem riktigt ordentligt, så de ser helt enkelt nya ut. Bänkskivan var i dåligt skick, så jag lät lägga till en ny.
Jag ser att du har köpt flera nya grytor, stekpannor och bestick.
Ja, det har jag. Jag behöver hjälp med de här nya rätterna jag försöker laga. Jag behöver lite mer övning innan jag bjuder in gäster.
När jag tittar på kryddhyllan skulle jag säga att du har lärt dig att laga asiatisk mat.
Ja. Jag har alltid gillat indisk och thailändsk mat, så jag har försökt laga rätter från de länderna. Jag är ganska bra på att laga curryrätter nu, men jag behöver fortfarande öva på att laga thailändsk mat.
Båda typerna av mat blir alltmer populära. Numera är det väldigt enkelt att köpa ingredienserna i mataffären.
Jag hoppas att du kan stanna över middagen. Jag behöver ett försökskanin!
Hur tycker du om att åka skidor, Pat?
Jag älskar det. Hela mitt liv har jag velat lära mig åka skidor. Till slut tog jag lektioner förra året.
Jag antar att skidåkning är lätt för dig.
Nej, tvärtom. Jag trodde att jag aldrig skulle sluta ramla. Sedan helt plötsligt började jag åka skidor mycket bättre.
Jag förstår. Åker du ofta skidor?
Varje chans jag får. På helgerna åker jag skidor hela dagen. Ibland åker jag till och med skidor på natten.
Det låter jättebra.
Ja, skidbackarna är väl upplysta. Det är verkligen trevligt att åka skidor på natten. Varför lär du dig inte att åka skidor?
Inte på ditt liv! Jag vet att jag skulle bryta benet.
Var inte så rädd. Det är bara en färdighet.
Hej Dave. Det här är Zina.
Zina? Zina ormen?
Jag fick ditt e-postmeddelande för ett par månader sedan.
Ja? Vilken var det?
Den som sa: "Du är en äckel." Från mig kommer du inte att höra ett pip till. Jag hoppas att du förstör din jeep.
Just det. Den där. Fungerade den?
Hej, jag heter Bill Martin och vi har en bokning för festen ikväll.
Ja, vad kan jag göra för dig?
Jag måste ställa in det. Vi har ändrat våra planer i sista minuten.
Jag förstår. Vill du att jag bokar om dig till en annan kväll?
Okej, vi meddelar dig så tidigt som möjligt. Förresten, kommer vi att kunna få en återbetalning för denna avbokning?
Säkert.
Tack så mycket.
Det är okej. Jag hoppas att vi kan hjälpa dig någon annan gång. Hej då.
Adjö.
Kan jag använda din laptop ett tag?
Visst, kör på.
Åh, har inte din dator Wi-Fi-funktion?
Ja, det är det. Vill du gå online? Det finns inga wifi-hotspots i närheten.
Åh herregud, ingen internetåtkomst tar död på mig.
Kan du inte vänta tills du kommer hem? Då kan du surfa på internet med bredband, trådlös anslutning eller vad du vill.
Nej, jag känner mig inte som jag är. Jag vill bara kolla mina mejl, besöka mina favoritwebbplatser och chatta med mina vänner.
Nu förstår jag att du måste lida av discomgoogolation.
Vad betyder det? Det är inget fel på mig.
Termen "discombobulate" kommer från "discombobulate" och "google". Eftersom informationsfloder bara är ett musklick bort är det mycket troligt att nätanvändare blir beroende av webben.
Det är okej. Jag klarar bara inte av att tappa bort all den senaste informationen. Det gör mig nästan galen.
Då är du förmodligen beroende.
Sally, jag är trött på den här västerländska maten. Jag saknar verkligen min mammas Sichuan-matlagning.
Jag är säker på att du saknar den typen av matlagning. Men kan du inte försöka vänja dig vid västerländsk mat?
Jag har försökt. Men amerikaner gillar smör, bröd, socker och grädde för mycket.
Jag antar att du har rätt, Lee. Kanske är det därför så många västerlänningar är överviktiga.
Det är intressant att amerikaner arbetar väldigt hårt på sina jobb, inte tar tupplurar under dagen, och ändå kan de vara så tunga.
Du förstår, eftersom vi ofta är upptagna med att arbeta, äter vi för mycket snabbmat, och den maten är väldigt fet.
Berätta något om din Alla hjärtans dag.
Okej, den dagen brukar pojkar ge rosor till sina älsklingar och flickor ge dem choklad tillbaka.
Så romantiskt. Ungdomar måste ha jättekul.
Ja, det är ju det som är hett med semestern, eller hur?
Vad händer med barnen om ni gör slut?
Det är en lättnad för mig och ett elände för barnen.
Varför försonas du inte med John?
Det är för sent.
Har du någonsin varit i Japan? Jag ska dit i höst.
Ja, jag har varit där två gånger.
Verkligen? Berätta om det. Hur är det?
Åh, det är fantastiskt.
Vart tog du vägen?
På min första resa åkte jag till Tokyo, och på min andra resa besökte jag Kyoto.
Vad tyckte du om Tokyo?
Väldigt stort och spännande, men också väldigt trångt.
Ja. Jag har sett bilder på folkmassorna!
Och restaurangerna är utmärkta... men de är lite dyra.
Och hur är det med Kyoto?
Kyoto är vacker. Den är full av vackra gamla tempel och trädgårdar. Det är en mycket historisk stad.
Hur var vädret?
Jag var i Tokyo i augusti, och det var riktigt varmt och fuktigt. Jag åkte till Kyoto i oktober. Det var varmt och soligt, men det var ingen fuktighet.
Låter perfekt. Jag kan knappt vänta!
Var bor du nu?
Jag bor i Haitias distrikt där det finns många universitet.
Vilken gata bor du på?
Jag bor på Xingu-gatan 50.
Vem gjorde det dumma?
Kanske var det Dick.
Jag tror inte det. Dick har varit på hugget och gör aldrig sådana saker.
Då måste det vara en busig pojke som gjort det.
Kan jag hjälpa dig?
Ja. Jag skulle vilja låna de här böckerna.
Vänta bara en sekund. Jag ska se om jag kan hitta dem åt dig.
Tack.
Här är de. Du måste lämna tillbaka dem inom en månad.
Vad händer om jag inte är klar med dem inom en månad?
Du kan komma in och förnya dem om inte någon annan har reserverat dem.
Okej. Tack så mycket för besväret.
Inga problem alls. Äh, varsågod.
Hej Sam, skulle du vilja komma och äta curry med oss nästa fredag?
Visst, jag älskar curry. Vilka andra kommer?
Jane, Susan, Pete och två av mina kollegor från jobbet.
Jag har inga planer för fredag, så curry skulle passa utmärkt. Vilken restaurang har du i åtanke?
Susan föreslog den på Main Street. Hon säger att den är väldigt bra.
Vilken är det?
Du vet, den där precis på hörnet med Oxford Street. Det finns ett stort apotek bredvid.
Ja, jag vet vilken du menar. Jag har aldrig varit där, men jag tittade på deras meny en gång och den såg god ut.
Okej då. Jag tror vi alla ses utomhus?
Vilken tid?
Klockan 20. Jag gör bokningen.
Det är bra. Vi ses på fredag.
Hade du ett deltidsjobb när du fortfarande gick i skolan?
Nej, jag var alldeles för upptagen med att plugga hela tiden. Hur är det med dig?
Ja, jag jobbade ungefär tjugo timmar i veckan på en pizzeria.
Hur var det?
Det var alltid väldigt mycket folk där.
Vad gjorde du?
Jag stod bakom kassan och tog pizzabeställningar.
Fick du några förmåner på jobbet?
Ja, jag fick äta så mycket pizza jag kunde gratis.
Gillade du pjäsen?
Inte direkt. Den är tråkig, och produktionen är inte heller tillfredsställande.
Du har helt rätt. Skådespeleriet kunde vara bättre.
Men för att vara rättvis är både kostymerna och scenografin fantastisk.
Jag behöver några böcker om hårdvara.
Det finns många böcker här. Vad sägs om dessa?
Toppen! Det är precis de böckerna jag vill ha. Får jag låna två böcker?
Visst. Men du kan bara behålla dem i en vecka.
Jag förstår. Tack.
Jag vet inte varför jag gifte mig med honom.
Vad är det som är fel?
Han är aldrig helt enig med mig.
Det vill säga, kärleken är blind.
Varför är ansiktet långt?
Jag börjar bli trött på jobbet. Jag orkar inte med den politiska tjuren i företaget längre.
Fick du precis din recension eller något?
Ja, men det är inte därför jag är upprörd. Jag fick precis reda på att en annan kille har blivit befordrad. Han vet inte hur man gör någonting. Han sitter där och kysser chefen i rumpan hela dagen.
Det suger.
Jag är bara förbannad över att ledningen inte kan se bakom hans slätstrukna lögner.
Se det från den ljusa sidan. Du har åtminstone ett jobb.
Ja. Jag borde inte stressa över det här längre. Det är ju inte som att jag kan göra något åt det.
Precis. Istället borde vi ta lite drinkar ikväll.
Vad sägs om en kall flaska öl.
Nu pratar du.
Du är så kiffig...
Så varför är ansiktet lutat åt höger?
Den här klockan ska bäras på vänster hand.
Så det är inte lika bekvämt för vänsterhänta?
Det är bättre för högerhänta som jag. Jag behöver inte ens röra armen för att se tiden.
Jag är vänsterhänt. Du köpte den där klockan så att jag inte ska låna den...
Bingo!
Finns det några biljetter kvar till kvällens konsert?
Jag är ledsen, sir. Alla biljetter är slutsålda.
Vad synd. Blir det samma föreställning imorgon kväll?
Ursäkta, sir. De enda biljetterna till samma föreställning som finns tillgängliga är den 21:a.
Det är okej. Jag vill ha två biljetter.
Dricker Tom mycket?
Ja, det gör han. Han har av tio år haft en för många. Men jag rådde honom att inte dricka för mycket, han skröt bara om att han hade ihåliga ben och att ingen någonsin hade druckit honom under bordet.
Det är ett problem. Han har en sorts holländskt mod och det kommer att sporra honom till vad som helst.
Erbjuder ni en kurs i företagsledning?
Ja, det gör vi.
Hur många kvällar i veckan är det?
Det är 3 kvällar i veckan, måndag, tisdag och torsdag.
Och hur länge varar kursen?
Den varar i 9 månader.
När börjar det?
Nästa nybörjarkurs börjar den 25 oktober.
Vilken tid är lektionen?
Från klockan 19 till 21.
Hur mycket kostar det?
Det kostar 125 dollar i månaden.
Ja, det är okej. Jag vill anmäla mig till kursen.
Tack, var vänlig fyll i det här formuläret åt oss.
Vill du att jag fyller i den nu?
Ja tack. Vi behöver ett dokument som visar din utbildning och dina arbetslivserfarenheter.
Hur många passagerare finns det ombord på fartyget?
Sjuttiosex, tror jag.
Hur ser ditt schema ut i år?
Ganska upptagen. Jag måste samla på mig många poäng i år.
Vad är ditt huvudämne?
Jag studerar fransk litteratur.
Åh, måste du inte gå den där kursen i 1700-talspoesi? Det är verkligen svårt. Jag har hört att eleverna i den kursen måste skriva en uppsats på 100 sidor.
Det stämmer. Vi fick uppgiften förra veckan.
När ska det ske?
Nästa måndag!
Påminn mig om att aldrig anmäla mig till den kursen!
Okej, nästa fråga. Om Eric frågade ut dig på en dejt, vad skulle du säga?
Jaha! Jag skulle säga ja! Eric är den populäraste ungen i skolan! Okej, min tur. Vad skulle du göra om du vann på lotto?
Får se... Om jag vann på lotto skulle jag köpa två biljetter till en resa jorden runt.
Om du köper en biljett åt mig följer jag garanterat med dig!
Min pappa kommer att få panik om jag ens nämner en sådan resa!
Okej, det här är bra. Vad skulle din mamma säga om du berättade för henne att du ska gifta dig?
Om jag sa det till henne skulle hon svimma och lägga in mig!
något fel?
Ja. Min bil har problem.
Vad är fel?
Den startar inte.
Vill du att jag ska ta en titt?
Nej tack. Jag tror att jag klarar det.
Nå, om du ändrar dig, låt mig veta.
Det ska jag. Tack. Det var snällt av dig.
inga problem.
Jag kanske behöver lite verktyg dock. Vet du var jag kan få tag på några?
Visst. Jag har alla möjliga verktyg. Fråga bara, jag skaffar dem gärna åt dig.
Tack. Det skulle vara till stor hjälp.
Vad som helst för dig. Seriöst, jag har inget emot att hjälpa till.
Okej. Om du verkligen insisterar kan jag alltid använda företaget.
Jag har stått här sedan halv åtta. Var i hela friden har du varit?
Jag är hemskt ledsen att jag är sen. Jag kunde bara inte låta bli.
Det är verkligen väldigt lätt att säga att man är ledsen.
Hör du, ge mig bara en chans. Jag kan förklara det.
Dalian är en vacker stad. Håller du med?
Jag antar att jag gör det.
Klimatet här är behagligt.
De använder sa det
Den här staden är verkligen bekväm att leva i.
Det är det säkert
Ingen annan stad kan matcha den. Det är himmelskt.
Tja, om du bor i andra lika länge älskar du dem lika mycket.
Kanske.
Det är helt säkert.
Vet du att Mary och Ben redan har separerat?
Ja, jag vet.
Jag visste det inte förrän igår. Jag satte foten i det, och var till och med dum nog att fråga när de skulle gifta sig.
Alice, din pappa är fantastisk. Han är 90 år gammal och bor ensam i det där stora huset.
Jag vet. Han gillar inte att be någon om hjälp. Min pappa insisterar på att betala sina egna räkningar och ta hand om sig själv!
Det låter som min mormor. Hon var alltid envist självständig.
Det verkar som att människor som min pappa och din mormor är fast beslutna att klara sig själva.
De ser sin självständighet som en slags karaktärsstyrka.
Ibland är de för självständiga.
Hur mår du?
Jag mår bra. Bry er inte om mig. Det är en underbar födelsedagsfest. Alla har roligt.
Jag hoppas det. Tack än en gång för din fina gåva.
Nämn det inte.
Grattis på födelsedagen, Maria!
Tack.
Här är en present till dig. Jag hoppas att du gillar den.
Vilken härlig hund! Hur visste du att jag älskar den här?
Jag hade mina egna sätt att ta reda på det. Det är en hemlighet. Du ser så vacker ut idag. Din nya skjorta passar bra till din kjol.
Du kanske inte tror det, men den gjordes av min mormor.
Verkligen? Det ser så fint ut.
Tack. Var snäll och ta en kopp te.
Okej.
Vad sägs om lite fisk?
Nej tack. Jag har fått nog. Nu, Mary, innan du blåser ut födelsedagsljusen måste du önska dig något. Efter det får du skära tårtan.
Okej, låt mig önska mig en sak... Vill du ha en stor bit kaka?
Nej, bara en liten. Nu ska vi sjunga "Grattis på födelsedagen" för Mary.
Det är väldigt snällt av dig. Jag är så rörd av dig.
Hur träffade du din flickvän?
Jag träffade Amanda genom en vän.
Det är toppen. Började ni dejta direkt efter att ni träffades, eller blev ni vänner först?
Vi började dejta direkt.
Finns det något ledigt för ikväll?
Det finns några platser på bakre mezzaninen.
Finns det inget annat tillgängligt?
Nej, föreställningen är nästan slutsåld.
Jag har inte sett din pappa på typ fem år. Hur mår han?
Han mår inte alltför bra.
Varför? Vad är det som är fel?
För ungefär ett år sedan började han känna sig svag hela tiden.
Beror det på ålderdomen eller är han sjuk.
Kanske lite av båda. Läkarna kan inte peka ut något specifikt. Jag tror det beror på att han inte tog hand om sig själv under sin ungdom.
Det är logiskt. Det är viktigt att ta hand om sin hälsa tidigt i livet.
Det är vad min pappa säger till mig nästan varje dag.
Jag hoppas att han börjar må bättre. Säg hej till honom från mig.
Tack. Jag ska meddela honom.
Vigselringar!
Nej då...
Är de inte coola? Jag gillar inställningarna.
Jen, finns det någon du inte berättar om?
Nej. Jag gillar bara att titta på vigselringar, okej?
Kvinnor är sådana drömmare.
Dessa är specialdesignade för år 2000!
Skynda dig, kom in.
Jag är med, nu kör vi!
Okej, sväng vänster här... nej vänta, jag menade att sväng höger. Kom igen, öka farten!
Herregud! Vad är det för brådska?
Oroa dig inte, kör bara. Åh nej, ljuset kommer snart att ändras... trampa på!
Är du galen! Jag tänker inte köra mot rött ljus!
Vad som helst. Sväng bara höger här... Motorvägen kommer att vara fullpackad vid den här tiden... låt oss ta en sidogata. Kör på! Ur vägen! Flytta på dig, flytta på dig!
Vad är ditt problem! Herregud. Att få ett anfall kommer inte att hjälpa!
Här, jag vet en genväg... gå bara ner hit, så kör vi genom Ashburn Heights. Nu kör vi, nu kör vi! Se upp för den där damen!
Jag går så fort jag kan!
Ja! Vi klarade det. 5:58, precis innan biblioteket stänger.
Du är en sådan nörd!
Jag har hört så mycket om Japan. Är det ett vackert land?
Inte alla tycker att Japan är vackert, men för mig är dess skönhet hisnande. Du känner likadant om Frankrike, eller hur?
Ja, jag känner likadant om Frankrike. De forsa floderna, de bördiga dalarna, de stora städerna – dess landskap är vackert. Kan du beskriva Japans geografi?
Den består av fyra stora öar och många mindre öar utanför de asiatiska fastlandskusten. Frankrike är väl inte en ö?
Åh nej, Frankrike är inte en ö. Den ligger i den västra delen av den europeiska kontinenten. Men Frankrike har många fina hamnar och hamnstäder på sina södra och västra kuster. Har Japan bra hamnar?
Bra hamnar! Yokohama är en av de mest berömda hamnstäderna i världen, och Japan är den största varvsnationen i världen. Det finns också långa bergskedjor i södra delen av landet. Frankrike är väl inte särskilt bergigt?
Nej, Frankrike är inte särskilt bergigt. Men det innehåller Pyrenéerna, en stor bergskedja med höga toppar och djupa kanjoner. Vilket slags klimat har Japan?
Det japanska klimatet är varmt och fuktigt i söder, milt i den centrala delen och kallt i norr. Förutom Hokkaido får vi inte alls mycket snö. Frankrike har väl ett milt klimat?
Ja, Frankrikes klimat har sällan stränga vintrar. I södra Frankrike kan man leva bekvämt hela året. Är Japan bra för jordbruk?
Ja, Japan är bra för jordbruk. Ris är den viktigaste grödan, men Japan är också ett industricentrum. Fiske är också mycket viktigt. Ris odlas väl inte i Frankrike?
Nej, ris odlas inte i Frankrike. Men jordbruk, fiske och industri är också mycket viktigt i Frankrike. Jag skulle vilja åka till Japan någon dag. Skulle du vilja besöka Frankrike?
Ja. Jag skulle vilja besöka Frankrike. Jag skulle vilja resa över hela världen. Som du beskriver det verkar Frankrike vara väldigt likt Japan. Jag skulle vilja se det själv.
Jag vet inte varför Mark så ofta kommer till mig och frågar mig om råd. Jag känner lukten av råtta i den.
Han är slug. Han är faktiskt ute efter komplimanger. Men han kanske är förälskad i dig.
Nonsens! Det finns inget som tyder på att han är kär i mig.
Håll tummarna. Han kanske ställer frågan någon dag.
Hej, varför ser du så deprimerad ut idag, Mike?
Jag hade ett fruktansvärt gräl med min granne igår.
Hur kommer det sig?
Det är en lång historia. I grund och botten trodde hon att jag hade skrattat åt henne, medan jag inte gjorde det.
Jag vet att alla lider när de blir missförstådda. Men varför inte ta det lugnt?
Ja. Det är så snällt av dig att trösta mig.
Kanske det är bäst att vi går nu.
Det är fortfarande tidigt.
Herregud, klockan är redan tio. Stanna här om du vill.
Eftersom vi är sena, ska vi gå och se en film.
Okej. Skynda dig.
Min farbror gick bort igår kväll.
Mina kondoleanser.
Diana, enligt din åsikt, vilket är viktigast, IQ eller EQ?
Varför ställer du den konstiga frågan, Jerry?
Jag såg filmen Forrest Gump igår kväll. Och frågan bara dök upp i mitt huvud.
Tja. Jag tror att IQ är viktigare. Men det kommer inte att fungera utan EQ.
Varför? Du verkar ganska säker på det.
För att ett intellektuellt sinne bara kan vara en fördelaktig sak i livet.
Men IQ bestäms vid födseln. Man kan inte förvänta sig att göra någon större förbättring av det.
Det är därför människors prestationer varierar mycket.
Det är sant, men tänk om man stöter på svårigheter. Man måste lita på sin EQ för att hantera dem.
Ja, Jerry, kan du dela med dig av din förståelse av EQ?
Jag tror att det är oberoende av IQ och spelar en framträdande roll i hur vi lever våra liv.
Helt rätt. Har du märkt att ett högt IQ inte är ett måste för att lyckas?
Precis som Forrest?
Ja, hans IQ är tillräckligt högt för att han ska kunna omfamna framgång så länge han kan hantera sin EQ.
Jag fattar.
Kom igen! Dags att gå!
Vänta lite! Håll bara hästarna! Vad har ni för bråttom egentligen?
Jag måste stanna och tanka bilen först.
Det kommer inte att ta lång tid.
Det kommer det inte att göra om det inte finns någon ledning vid pumpen.
Nåja, jag är inte riktigt redo.
Jag ger dig fem minuter till, sedan fortsätter jag utan dig!
Du skulle inte göra något sådant!
Åh, ja, det skulle jag!
Hur är affärerna?
Sådär.
Oj, den där hemska filmen är äntligen över. Nästa gång väljer jag den filmen, för jag vill inte se en tjejfilm.
Du borde ha valt, i slutändan klagar du alltid på allting.
Inte allt, bara den här filmen. Till och med titeln är löjlig. Och den är så lång, det är de två och en halv mest bortkastade timmarna i mitt liv, så pass lång att jag funderar på att be dem ge mig pengarna tillbaka.
Jag funderar på att ta dig hem. Jag tänkte att vi kunde ha en trevlig kväll, men du är alltid så negativ.
Jag klagar bara på en film som jag kunde ha hyrt eller köpt och sedan slängt i soporna.
Du förstår, det är det jag pratar om, jag står inte ut med dina sarkastiska skämt längre.
Nästa gång, gå med din homosexuella vän som är mer i kontakt med sina känslor.
Han är mer av en man än du; åtminstone uppskattar han kärlekshistorier.
Kärlekshistorier? Mer som engångsligg.
Kritisera inte Mario, annars börjar jag prata om dina feta, fulla vänner; de är inga helgon.
Mina vänner? Tjocka? Hur är det med de där valarna du kallar vänner?
Du är outhärdlig; du kan gå hem, jag går.
Vilket språk talar du?
Jag studerade franska i skolan, men jag har glömt bort det mesta. Jag lärde mig lite ryska medan jag studerade där och nu studerar jag spanska på kvällskurser. Pratar du japanska hemma med dina föräldrar?
Ja, det gör jag. Jag lär mig kinesiska nu på internet.
Hur tycker du att det är att studera språk på internet?
Det är inte lätt, särskilt inte med att lyssna och tala, för ibland är kontakten inte så bra.
Jag slår vad om att du tycker att karaktären är svår att skriva!
Faktum är att många av karaktärerna är desamma eller väldigt lika på både kinesiska och japanska, så de är enkla för mig.
Så, du kan läsa och skriva mycket bättre än du talar och förstår andra talare, eller hur?
Ja. Hur går det med spanskalektionerna?
På sätt och vis liknar det din erfarenhet av att lära dig kinesiska. Vissa spanska ord är väldigt lika engelska. Men jag behöver öva på att lyssna på modersmålstalare och säga orden själv.
Varför berättade du inte att du hade en flickvän?
Förlåt, jag trodde du visste.
Men du borde säga att du var kär i henne.
Gjorde jag inte det?
Du vet att du inte gjorde det.
Nå, jag säger det till dig nu.
Ja, men du kanske har berättat det för mig förut.
Jag trodde inte att du skulle vara intresserad.
Du kan inte mena allvar. Hur vågar du inte berätta för mig att du ska gifta dig med henne?
Förlåt, jag trodde inte att det spelade någon roll.
Åh, ni män! Ni är alla likadana.
Så, gick du ut med Richard?
Ja. Vi gick på bio förra lördagen. Vi såg Police Partners II.
Gillade du det?
Richard gjorde det, men inte jag. Självklart sa jag till honom att jag gillade det.
Ja. Så gjorde du något annat?
Nåväl, vi gick till en dansklubb.
Hade du kul där?
Ja, vi hade jättekul. Och vi ska dit igen nästa vecka!
Vill du börja arbeta eller fortsätta dina studier efter examen?
Jag tror att jag ska fortsätta mina studier. Nu är det inte lätt för en kandidatexamen att få jobb eftersom det finns så många akademiker med master- eller doktorsexamen. Vi kommer sannolikt att förlora i konkurrensen med dem på arbetsmarknaden.
Så du kommer att fortsätta studera till en masterexamen?
Ja, jag tror det. Men jag funderar på att åka utomlands för att ta en master- och doktorsexamen. Om jag kan ta en doktorsexamen utomlands blir det mycket lättare för mig att få ett jobb hemma.
Hur kan du finansiera din utbildning utomlands? Det är väldigt dyrt att studera utomlands.
Jag tror att jag ska försöka få stipendiet eftersom jag egentligen inte har så mycket pengar för att studera utomlands. Faktum är att jag förbereder mig nu för TEFL- och GRE-proven. Om jag kan få höga betyg på de två proven och om jag har tur kanske jag får ett stipendium.
Det kan vara ganska tufft att studera utomlands. Att vara så långt hemifrån...
Det är svårt att få tag på biljetter till filmen.
Fick du några?
Ja, två på tionde raden.
Hur mycket kostar biljetten?
3,5 dollar styck.
Vilken fantastisk helg det var!
Min känsla är precis.
Jag njuter verkligen av stranden på sommaren.
Jag kunde inte hålla med dig mer.
Vi borde komma hit oftare.
Du har helt rätt.
Jag skulle vilja komma tillbaka nästa helg.
Jag tror Andys fest kommer att bli rolig.
Ja, jag tror det. Förresten, jag måste fråga dig en sak.
Vad är det där?
Kan jag få tillbaka tröjan du lånade?
Visst. Åh, det påminner mig. Kan jag låna dina svarta läderstövlar?
Mina stövlar? Eh... Visst, okej.
Hej, herr Smith. Njuter du av grillfesten? Du ser inte särskilt glad ut.
Jag tillbringade morgonen på kyrkogården. Jag lade blommor på mina gamla krigskamraters gravar.
Är det vad folk brukar göra på Memorial Day?
Det borde de. Den här högtiden handlar om att minnas våra krigsdöda. Men folk tror nuförtiden att det bara är en högtid för sommarrea och grillfester!
Jag beklagar att höra det. Tack för att du berättade lite mer om det.
Jag var på Super Juniors konsert igår kväll. Det var fantastiskt.
Verkligen? Deras låtar är väldigt populära runt om i Asien nu. Jag är också ett stort fan av dem.
Ja, deras nya album kom ut förra veckan. Det ligger etta på låtlistan.
Jag älskar verkligen deras dans. De är alla fantastiska dansare.
Texten till den nya låten är också vacker. Kan du sjunga?
Visst. Jag tror att man kan höra låten överallt nu.
Nu går vi och köper deras nya album. Vill du följa med mig?
Varför inte?
Jag är lite nervös inför min presentation på fredag.
Om du vill kan jag hjälpa dig med det.
Skulle inte det ta dig bort från ditt projekt?
Jag har gott om tid att göra detta. Jag lovar dig att det inte kommer att vara ett problem för mig.
Finns det ett bra tillfälle för dig att hjälpa mig?
Om vi jobbar på det här imorgon kväll kan du lätt vara klar till fredag.
Vad sägs om att träffas på mitt kontor?
Det skulle fungera bra. Ta med eventuella funderingar du kan ha.
Låter som att du kommer att kunna hjälpa mig mycket.
Oroa dig inte. Allt kommer att gå bra. Jag lovar!
Om du kan välja, kommer du att gifta dig med en utlänning eller en kines?
Varför? Ställde Tom frågan?
Inte än. Men jag undrar om jag kan få mina föräldrars samtycke.
Låt mig gissa, dina föräldrar vill att du ska gifta dig med en kinesisk man, eller hur?
Du har rätt. Det ger mig riktig huvudvärk. Jag känner mig som om jag är mellan sten och hård plats.
Jag hade samma problem när jag var med mitt ex.
Åh, hur hanterade du det?
Jag bara släppte taget och fortsatte dejta med min koreanska pojkvän. Men till slut gjorde vi slut.
Åh, det var synd. Vad var det som hände?
Enkelt. Vi hade personlighetskrockar och det fanns för många kulturella skillnader.
Liksom vadå?
Han hoppades kunna leva på koreanskt vis och bad mig att sluta arbeta och stanna hemma för att ta hand om familjen.
Ja, jag förstår. I deras kultur borde kvinnor sätta familjen först.
Ja, han sa att det skulle vara bättre för mig och för hela familjen. Men jag kan helt enkelt inte sluta arbeta.
Så det är därför det är svårt att ha ett lyckligt äktenskap med en utlänning.
Inte direkt. Det finns många framgångsrika blandäktenskap runt omkring oss.
Var är Tom?
Han är i sovrummet och har somnat.
Va? Klockan är bara 21.00. Varför gick han och la sig så tidigt idag?
Han sprang fyra mil och kom tillbaka mållös.
Åh, jag förstår.
Hej, Ann.
Hej. Du ser uppspelt ut. Vad händer?
Jag hörde just att vår skola ska ha en sångtävling om fem dagar.
Och du planerar att gå in?
Självklart. Det här är ett utmärkt tillfälle för mig att visa upp min vackra röst.
Finns det ett pris?
Jag hörde att vinnaren får en Panda Radio.
Tror du att du har en chans?
En chans? Inte bara en chans, det är jag hundra procent säker på. Alla säger att min röst är vacker.
Men du har inte övat så mycket.
Jag har fortfarande fem dagar på mig att öva. Den är i paketet!
Var inte för säker. Du kommer fortfarande att behöva lite hjälp.
Ja, kanske.
Jag måste gå och lägga mig. Måste jobba imorgon.
Okej. God natt då. Sov gott.
God natt. Vi ses imorgon.
Jag undrar om det är möjligt att vi anordnar en middagsbjudning för alla kollegor på våra avdelningar. De jobbar väldigt hårt nuförtiden. Kanske är det dags för alla att koppla av lite.
Det är en bra idé, jag älskar den. Vilken tid tycker du passar?
Nå, hur är det med denna torsdag kväll efter att vi avslutat veckomötet?
Okej, jag meddelar alla när de kommer tillbaka från lunchen. Det var länge sedan vi åt middag med avdelningen senast. Jag är säker på att de inte vill missa den.
Jag hoppas det. Låt mig veta hur många som kommer. Då bokar jag restaurangen.
Vilken dag är det idag?
Idag är det torsdag.
Vilket datum är det idag?
Idag är det första maj 2003.
Åh, idag är det internationella arbetardagen. Är det vår arbetsdag?
Tja, jag tror inte det.
Kan du delta i vår picknick på lördag?
Det vore bra. Vart ska du?
Vi planerar att åka till en skog i förorten. Det finns en vacker flod där. Vi kan fiska lite.
Stor.
Och glöm inte dina fiskeredskap.
Okej. Jag tycker väldigt mycket om att fiska.
Daniel, vad gör du här? Borde du inte vara i skolan nu?
Samma fråga till dig.
Nå, vi ska göra det till en hemlighet mellan oss.
Erbjudande, var är Gucci?
Hon är hejarklacksledaren. De är skyldiga att bjuda på en framträdande. Titta! Här kommer de.
Titta på henne. Hon ser ut som en av basketbabyarna i NBA.
Jag vill vara som henne.
Var ärlig. Var inte så patetisk.
Hej unge man! Jag är din syster. Prata inte så där med mig.
Åh, titta på henne! Hon är fantastisk! Hon borde vara min syster.
Herregud, du är så kär i henne, eller hur?
Ja, jag vill vara hennes pojkvän. Precis som i filmen.
Är du inte vid dina sinnens fulla bruk?
Hon sa att hon gillade min nya frisyr. Hon tyckte den var cool.
Försök och skämta lite.
Känner du John?
Vilken John? Herr Turnbows son?
Ja. Jag har läst nyheter om honom i dagens tidning.
Och han är begåvad och intelligent. Jag är säker på att han kan klara universitetsprovet.
Jag önskar att han också kunde.
Hur mår din pojke, Jack?
Han är lite trött, du vet. Det tar ofta ett par timmar för honom att fräscha upp sig.
Stackars pojkar! De jobbar hårdare i skolan nu för tiden, eller hur?
Lycka till dem.
Du har lagat en dålig måltid. Låt mig hämta lite mer fisk åt dig.
Nej tack. Jag har fått nog.
Vad sägs om lite drink?
Var snäll och ge mig en kopp kaffe.
God morgon. Jag vill ansöka om ett bibliotekskort.
Ge mig 10 yuan, ditt ID-kort och ett foto på dig, tack.
Men jag har hört att kortet är gratis.
Ja, det är det. Men du måste betala en deposition för kortet.
Det blir en återbetalning när jag lämnar tillbaka kortet, eller hur?
Ja, om kortet är välskött och inte har smuts eller repor.
Okej, här är du.
Jag är väldigt stolt över John.
Jag med. Ingen har förväntat sig att han verkligen skulle kunna komma någonstans med sitt företag.
Men han har lidit mycket.
Vad tycker du om planen för den nya flygplatsen här i närheten?
Kanske borde de tänka en gång till. Invånarna rasar mot det.
Jag tror att de kommer att göra det.
Vad tycker du om att situationskomedierna visades varje helg?
Ärligt talat, jag tycker inte så mycket om dem.
Du håller på att bli en riktig tv-tittare.
Många människor känner likadant.
Får jag bjuda in dig på en dans?
Med nöje.
Du dansar bra. Brukar du breakdance?
Jag, vad orsakade det?
Det finns en artikel om breakdans i tidningen.
Vad står det?
Enligt berättelsen är det någon sorts modern dansstil.
Gillar du disco?
Breakdance är mer en fysisk träning än en dans.
Och disco en sorts nattklubb.
Just det, ett disco är en plats där folk dansar till oavbruten inspelad musik...
Så... disco är vad musiken kallas och ett disco är en plats dit folk går för att dansa till den. Och breakdans är en helt annan sorts sak.
Du är kvick.
Kan vi låna företagets skåpbil för en insamling i helgen?
Det skulle vara en möjlighet. Var äger den här insamlingen rum?
Den är i hotellets balsal längre ner på gatan.
Behöver du det hela helgen?
Vi kommer att behöva det båda dagarna.
Vi behöver veta vem som ska köra skåpbilen.
Skåpbilen kommer att köras av Mary och jag.
Den måste vara tillbaka på söndag kväll. Kan du ordna det?
Ja, inga problem. Skulle du ha något emot om vi lånade några av stolarna från lunchrummet.
Håll bara koll på allt och få tillbaka allt där du tog det ifrån senast söndag kväll.
Gissa vem jag såg igår?
Jag vet inte. Vem?
Avril Lavigen!
den kanadensiska rocksångerskan? Men jag hörde att du hade ett deltidsjobb igår. Hur såg du henne?
Ja, jag jobbade som tillfällig anställd på hennes konsert. Titta, hennes affisch, en CD...
Så du är ett stort fan, va?
Inte direkt. Men jag gillar några av hennes låtar. Hon är faktiskt väldigt begåvad. Hon är låtskrivare och modedesigner, och även modedesigner.
och hon var med i en film igen, eller hur?
Ja, även om jag inte tycker att hennes skådespelartalanger är så fantastiska.
Vilket intryck fick du av henne när du såg henne personligen?
Hon såg sötare ut än på bilderna.
tog du ett foto med henne?
Nej, det var för mycket folk. När hon klev ur bilen skrek alla hennes fans och försökte ge henne blommor och få autografer.
galen!
Kan du låna mig femtio dollar?
Va? Igen? Varför får du hela tiden slut på pengar?
Jag antar att jag inte tjänar tillräckligt.
Nej, jag tror att det är hur man budgeterar sitt liv, det är problemet.
Det är min sak, inte din.
Sant nog, tills den tid kommer då du behöver ta mina pengar. Jag vet inte var du slösar bort dina pengar, men jag tycker att du behöver ta en titt på vad som verkligen är viktigt.
Så hur överlever man från löneutbetalning till löneutbetalning?
Jag överlever inte bara. Jag sparar också pengar. Jag vet när jag får lön vart de flesta pengarna kommer att gå, och jag håller mig till min plan. Om jag följer en budget får jag inga obehagliga överraskningar.
Jag är nog inte tillräckligt disciplinerad.
Om några månader planerar jag att investera mina pengar i några utländska företag. Jag tror att du behöver omvärdera dina utgiftsvanor.
Hur tror du att transportsystemet i vår stad skulle kunna förbättras?
Jag tycker att kollektivtrafiken skulle kunna förenklas. Jag vet aldrig vart busslinjerna egentligen går. Linjerna verkar slingra sig och vända snarare än att gå ungefär i en rak linje.
Jag tror att vi helt enkelt behöver bygga fler vägar. Då skulle det finnas mer plats för bilar att köra och vi skulle ha färre trafikstockningar.
Om vi byggde fler vägar skulle folk bara fylla dem med bilar igen. Jag tycker att vi borde avskräcka folk från att använda sina bilar.
Hur skulle du göra det?
Jag tycker att vi borde göra några saker samtidigt. Att förbättra kollektivtrafiken skulle uppmuntra folk att använda den. Om vi också tar betalt av folk för att använda sina bilar i stadskärnan kommer de inte att använda sina bilar lika mycket.
Jag vet inte. Jag tycker det är orättvist att få förare att betala mer pengar. De betalar redan mycket skatt – bensinskatt till exempel.
Jag tycker att de borde betala mer skatt. Se på den skada de orsakar miljön och människors hälsa genom att släppa ut alla dessa avgaser.
Luften skulle säkerligen vara renare om det användes färre bilar i staden. Problemet är att folk kommer att se det som att de minskar sin frihet. Det kommer att bli impopulärt.
Det är en bra poäng. Bilägare kommer förmodligen att vara emot det, men de som använder kollektivtrafiken kommer att vara för det.
Vilken dag är det idag?
Idag är det tjugotre december, två tusen och två.
Åh, i övermorgon är det julafton.
God jul till dig.
Du är ny här, eller hur?
Ja, det är jag.
Kommer detta att vara ditt första år?
Nej, jag flyttade hit.
Vilken skola kom du ifrån?
Jag flyttade från PCC.
Varför flyttade du hit?
Jag ville från början gå på den här skolan, men mina betyg från gymnasiet var inte tillräckligt bra.
Är PCC en bra skola?
PCC är jättebra!
Jag hoppas att du trivs här.
Tack så mycket.
Brudgummen ser lite nervös ut.
Vid det här tillfället gör de flesta det.
Åh, de spelar bröllopsmarschen. Här kommer de.
Hon är en vacker brud.
Jag är så glad för deras skull.
Gråter du?
Ja, jag gråter alltid på bröllop.
Harris och Anne passar perfekt för varandra.
Ja, det är de.
Du och Tom är också ett fantastiskt par.
Vi har faktiskt börjat förbereda oss.
För bröllopet?
Nej, nej, för förlovningen.
Försök att fånga den här buketten då.
Jessica åker tillbaka till Holland nästa vecka. Jag har funderat mycket på vad jag ska ge henne i avskedspresent, men jag har fortfarande ingen aning.
Är det tjejen du tillbringade nästan varje helg med?
Ja, det är hon. Vi hade många underbara stunder tillsammans. Hon är verkligen en speciell vän, och jag vill ge henne något meningsfullt.
Jag är inte bra på att välja presenter. Kanske du kan fråga om det är något hon behöver för att göra det lättare?
Jag tror inte det. På så sätt skulle det förlora all charm. Jag vill att det ska vara en överraskning. Jag vill visa henne att jag bryr mig om henne och jag hoppas att vår vänskap kommer att bestå.
ja, det är trevligt.
Hmm, jag tror jag har en idé. Kanske jag kan köpa en vintergrön växt till henne att ta med hem.
en växt? Det är kreativt. Jag är säker på att varje gång hon vattnar den kommer hon att tänka på dig. Men det finns ett problem. Tror du att den kommer att klara tullen?
Jag hoppas det. Jag ska se till att skaffa en liten så att hon kan lägga den i sin resväska. Jag hoppas att den inte ställer till problem för henne vid gränsen.
Jag vet inte. Jag tycker att idén om att en växt ska flytta över gränserna med en vän är riktigt spännande, men kanske frön vore säkrare. Man vill ju inte att hon ska hamna i trubbel.
Har du fått din inbjudan än?
Min inbjudan? Nej, det har jag inte. Min inbjudan till vad?
Inflyttningsfesten.
Vems inflyttningsfest är det?
Tom och Bill Smith. De jobbar båda två nu, förstår du? Och de har köpt ett nytt hus.
Jaha, har de det? Jag visste inte. Jag har inte sett Tom på sistone.
Det är ute i förorterna.
Har du sett huset?
Ja, det har jag. Jag var ut med dem förra helgen.
Är det fint?
Ja, det är det. Det finns tre sovrum, ett vardagsrum, en matsal och ett stort kök. Det finns också en trädgård.
Ja, det låter ju trevligt. Har de flyttat in än?
De flyttar idag. Tom har tagit ledigt. Han har hyrt en lastbil, och de borde ha alla sina möbler i huset ikväll.
När ska de ha festen?
Nästa lördag kväll. Du borde få din inbjudan idag eller imorgon.
Wow, det skulle vara något att se fram emot.
Har du någonsin varit i Xi'an?
Ja, jag har varit där flera gånger på affärsresor. Men jag har aldrig riktigt sett terrakottakrigarna eftersom det ligger utanför staden.
Jag har hört många säga att det är en plats värd att besöka. Jag vill verkligen se de gamla murarna och terrakottakrigarna en dag. Självklart kommer jag inte att sakna den lokala maten heller. Du vet, sevärdheterna är intressanta, maten i landskapet, maten är en viktig faktor när man besöker en plats.
Jag håller med. Så länge maten inte är alltför bisarr. När jag såg några människor äta insekter är det skrämmande.
Visst är det det. Är det bekvämt att ta sig dit med flyg?
Flygplatsen ligger visserligen ganska långt från centrum, men det är fortfarande bekvämare än att ta tåget.
Imorgon är det söndag. Nu ska vi ut och få lite frisk luft.
Jag vet att det finns en vacker gård på landsbygden nära Taipei. Är du intresserad av att åka dit?
Varför inte? Jag älskar djur och jag älskar naturen.
Du kan se många kor och hästar där. Om du är modig nog kan du prova på ridning. Det är roligt.
Låter väldigt intressant. Jag längtar tills jag kan åka dit.
Wow! Det är enormt och man kan göra många aktiviteter här.
Det är sant. Vissa människor campar, vissa plockar färsk frukt, vissa åker båt och vissa åker grässkidor.
Jag visste aldrig att det fanns så många roliga saker att göra på en gård.
Nå, nu vet du. Nu går vi till sjön där borta. Några fiskar där borta. Jag har inte haft chansen att fiska i en sjö, jag vill verkligen försöka.
Jag tror vi behöver köpa lite beten och låna några fiskspön först.
Ja. Vi kan få det vi behöver vid stånden precis vid sjön. Vem tror du fångar en stor fisk först?
Självklart. Det ska jag.
Vänta och se. Jag vill prova att rida efter fisket. Det ser väldigt spännande och roligt ut.
Det är det. Du kommer dock att lida av muskelsmärta i många dagar när du är förstagångscyklist.
Inga problem. Det är alltid värt att prova något nytt en gång i livet.
hur mår du?
Jag mår bra. Jag önskar att jag kunde säga detsamma om min vän.
vad hände med honom?
Han greps av polisen för rattfylleri.
Var det hans första brott?
tyvärr inte. Han åtalades för rattfylleri när han gick på universitetet.
vad hände med honom då?
inte mycket; det var ett mindre brott på den tiden. Han kom undan med 500 dollar i böter.
tog de hans körkort ifrån honom?
Nej, de var väldigt snälla mot honom. Problemet är att det var länge sedan. De är mycket hårdare mot brottslighet nu.
vad tror du kommer att hända med honom?
Nå, han kommer definitivt att förlora sitt körkort, betala böter och kanske till och med fånge en tid.
Det låter inte särskilt lovande. Har han en försvarsadvokat?
Inte än. Om vi inte kan hitta en advokat åt honom, så kommer staten att utse en åt honom.
Min syster är advokat. Jag kan fråga henne om hon kan hjälpa honom.
Det vore toppen! Jag vet att han skulle uppskatta din hjälp.
Nåväl, sir, vi ber alla våra gäster att bära kavaj och slips i vår restaurang.
Är det så? Jag visste det inte. Kan jag låna en jacka och en slips?
Jag är ledsen att du inte kan låna en kavaj och en slips.
Sedan återvänder vi till hotellet och kommer tillbaka. Kommer du att ändra bokad tid?
Absolut. När kommer du tillbaka?
Klockan sju, tack.
Hur många i ditt sällskap?
Ett sällskap på tre.
Okej. Vi väntar på dig klockan sju.
Du vet Ernie, det verkar som att vi båda gillar samma artister.
Ja, det har vi. Jag tror att vi har samma musiksmak.
Men om vi ska starta ett band måste vi kunna sjunga och dansa. Kan du det?
Jag är inte en särskilt bra sångare, men jag är en riktigt bra dansare! Jag älskar att dansa hiphop.
Toppen! Jag sjunger, och du kan dansa i vårt band.
Jag önskar att jag hade tillgång till det offentliga biblioteket.
Det är enkelt! Gå bara och hämta ett kort.
Är du redo?
Inte än.
Är det här din svåger?
Ja, han gifte sig med min syster för tio år sedan.
Av hans utseende att döma skulle jag säga att han är en karaktärsman.
Ja, min syster älskar hans personlighet.
Du verkar vara väldigt upptagen nuförtiden. Vad gör du?
Jag är ombytt med jobb efter 10 dagars semester.
Var tillbringade du din semester?
Jag åkte till Paris.
Vårt lag gjorde just ett mål.
Det är mer likt det.
Berätta om det.
De kanske faktiskt vinner matchen.
Vill du träffas på lunch nu på lördag?
Tyvärr kan jag inte. Jag är upptagen.
Vad gör du?
Jag gör alltid volontärarbete den första lördagen i varje månad.
Vilken typ av volontärarbete?
Jag hjälper till på barnsjukhuset. Jag hjälper till att planera aktiviteter.
Jaha, eller hur?
Ja. Det är spännande. Den här månaden löser vi korsord.
Tom, gråter Jenny?
Kan du ta honom ifrån mig?
Jag kommer bara för det.
Hon fortsatte att störa mig.
Hon är din syster. Det hon bad om var bara anksoppa åt dig. Varför kan du inte vara snäll mot henne?
Men jag är hennes bror, inte hennes tjänare.
Du får mitt blod att koka.
Lugn ner dig, frun.
Jag håller på att explodera! Du har gjort en enda röra av det här.
Jag beklagar verkligen att höra att du har haft så många problem.
Förlåt räcker inte! Vad kan du göra för att hjälpa mig?
Jag förstår varför ni är arg, fru Wilson, och tro mig, vi gör allt i vår makt för att lösa det här.
Ja, det är uppenbarligen inte bra nog med det du gör!
Om ni bara kunde ge oss några dagar till så borde vi kunna reda ut det här.
Kan du berätta något om ekonomiskt stöd?
Vad exakt?
Hur ansöker man om det?
I ditt första brev, det vill säga när du ansöker om antagning, bör du också berätta att du behöver deras ekonomiska stöd.
Sedan...
Om stödet är tillgängligt kommer de att ge dig två eller flera ansökningsblanketter. En är för antagning och de andra är för stödet.
Tänk om inte?
De kommer att säga att hjälpen är omöjlig.
Hur var Meis fest i lördags?
Åh, jag gick inte. Jag stannade hemma med min familj.
Jaså? Vad gjorde du?
Vi tittade på massor av tv och film.
Jag förstår. Något annat?
Ja, vi åt en utsökt måltid och drack ett riktigt gott vin.
Nåväl, det låter som att du verkligen hade det trevligt.
Vad är temperaturen idag?
Det är ungefär 5 grader Celsius.
Vad är väderprognosen för imorgon?
Meteorologen säger att det kommer att snöa imorgon.
Är du van vid klimatet här?
Jag tror att jag snart kommer att vänja mig vid det.
Vad är medeltemperaturen i Peking?
Det är ungefär 180 grader, men på vintern kan temperaturen sjunka till 10-15 minusgrader. Och vi har en lång vinter.
Vilken årstid gillar du bäst?
Jag föredrar våren när allting så småningom blir grönt och vädret nästan alltid är fint.
Jag kunde helt enkelt inte låta bli att ge honom en fisköga när jag visste allt det.
Men Ben är ingen ond man. Jag känner honom från A till Ö.
Men den här gången gjorde han oss väldigt besvikna.
Jag kan förstå det. Men...
Kelly, killarna och jag tycker att du borde kandidera till ordförande för sista året.
Jag? Varför jag? Varför inte du?
Vi pratade med våra äldre syskon igår kväll och fick veta vad det där jobbet innebär.
Och du tycker att jag uppfyller kraven?
Ja. Visste du att den sista klassens ordförande arbetar för klassen hela livet? Jobbet slutar inte när vi tar examen.
Verkligen? Vad finns det att göra efter examen?
Varje klassträff organiseras av ordförande och fullmäktige och allt vår klass gör för skolan under senare år leds av ordförande.
Jag är hedrad att du tror att jag skulle vara kvalificerad. Men jag skulle verkligen behöva tänka på det här först.
Wow! Du ser ut som en drunknad råtta! Visste du inte att det är åskväder idag?
Jag visste att det skulle komma en skur, men jag insåg inte att det skulle regna iväg idag.
Nåja. Du borde ta en varm dusch just nu, annars blir du förkyld.
Jag vet. Jag vill inte bli sjuk, särskilt inte under tentaveckan.
Varför gråter de där människorna?
De måste precis ha kommit tillbaka från gravröjningen för idag är det gravröjningsdag.
Gravrensningsdagen? Vad är det?
Gravsötningsdagen är en traditionell festival i Kina, då många kineser sörjer de döda.
Vad gör de?
Folk går till kyrkogården för att visa sin respekt för de döda.
Eh... Alison?
Åh, hej Marcia. Jag var...
Jag ville bara gratulera dig! Jag menar, det var ett bra lopp och du förtjänar att vinna.
Tack, Marcia. Det var snällt av dig att säga det. Jag menar...
Det var den där slutspurten! Du var fantastisk! Verkligen!
Tror du verkligen det? Jag menar, gjorde jag det? Eh... du... måste vara besviken.
Varför är du inte på jobbet?
Jag sjukanmälde mig.
Hur går det med universitetssökandet?
Det är en enorm huvudvärk. Jag har ingen aning om vad jag vill göra.
Men vill du inte studera musik? Borde det inte vara lätt?
Det borde det vara, men det finns för många alternativ. Mina betyg är tillräckligt bra för att jag har många valmöjligheter, men efter det...
Jag vet. Du måste bestämma dig för om du vill gå i en skola i en stad eller på landet, en stor skola eller en liten skola, en offentlig eller privat skola...
Ja, du förstår. Och mina föräldrar försöker pressa mig att gå på ett katolskt universitet. De gick båda på ett och tror att det kombinerar en bra utbildning med god disciplin. Och terminsavgiften är oftast ganska låg.
Jag förstår. Glöm inte att prata med studievägledaren på skolan. Han brukar ge bra råd och kan hjälpa dig att hitta rätt. Han gav mig lite information, och nästa vecka ska jag titta på några av de universitet han rekommenderade.
Tack för informationen. Och lycka till med ditt universitetssökande.
Jag försöker bestämma mig för vilken skola jag ska söka till.
Funderar du på en offentlig skola eller en privat?
Jag är inte säker. Vad är skillnaden mellan dem?
Offentliga skolor är vanligtvis statligt finansierade, medan privata skolor vanligtvis får sin finansiering från andra håll.
Vilken är bättre?
Det ena är inte nödvändigtvis bättre än det andra. Det beror mycket på skolledningen och lärarna.
Jag har hört att man måste ha uniform på privatskolor.
Ja, ibland.
Ursäkta mig, professor. Jag kommer att missa nästa veckas lektion.
Är detta något ni skulle kunna planera in till en annan tidpunkt?
Nej, jag måste göra det här; det är viktigt!
Har du ordnat så att någon antecknar åt dig?
Jag har gjort upp med en vän om att han ska hjälpa mig.
Du vet att jag bara tillåter en frånvaro per termin, eller hur?
Ja, jag vet.
Skriv ner ditt namn och datum på ett papper och ge det till mig.
Okej, det kan jag göra.
Nåväl, ha en bra ledig dag från lektionen.
Det verkar så konstigt att vara här och begrava dig, men det är inte du.
Aska till aska och stoft till stoft...
Det här har varit den värsta och bästa dagen i mitt liv, Taylor. De höll dig kvar på sjukhuset, och...
Jag berättar allt om det en annan dag.
Men du är okej? Det var inget allvarligt, eller hur?
Ni damer ser väldigt eleganta ut i svart. Men jag vill inte att ni ska bära svart till min ära på länge än...
Luftkvaliteten i den här staden är fruktansvärd. Föroreningsnivåerna är så höga att vi inte borde gå ut med ansiktsmask igen!
Avgaser från fordon orsakar stor miljöskada.
Dessutom finns det några stora kemiska fabriker i förorterna, vilka bidrar till de höga föroreningsnivåerna i vattnet och luften i den här staden.
Så mycket som jag älskar den här staden, tror jag att jag ska hitta en grönare stad att bo i. Att bo i en förorenad stad som denna kan helt enkelt inte vara bra för min hälsa.
Jag förstår vad du menar. Men det finns så få platser kvar som inte har påverkats av den globala uppvärmningen. Om det inte är föroreningarna, så är det naturkatastrofer, avskogning eller växthuseffekten.
Vad är egentligen växthuseffekten?
Det är den gradvisa ökningen av jordens temperatur.
Jag förstår, så det liknar global uppvärmning?
De är släkt med varandra, ja.
Jag hörde att vissa människor i England är nöjda med att klimatet blir varmare eftersom det gör deras städer till en trevligare plats att bo på.
Folk skämtar om fördelarna med temperaturökningen, men det är inte bara goda nyheter. De har också upplevt många dödliga stormar där.
Folk verkar alltid skämta som ett sätt att hantera olyckliga situationer.
Jag tror att om alla bidrar så blir världen en bättre plats.
Vad skulle du vilja göra ikväll?
Jag är inte säker.
Vad sägs om att gå på bio?
Okej, vi går på bio och ser vad som händer.
Maria, var lugn.
Det är omöjligt. Du var otrogen mot mig.
Nej, lyssna på mig. Jag betraktar dig alltid som min bästa vän. Jag beundrar dig, och du har naturligtvis hjälpt mig så mycket. Jag borde tacka dig.
håll käften!
Nej, lyssna på mig. Kanske är det mitt fel att jag behandlar alla så väl. Kanske i andras ögon vill jag att du ska vara min flickvän. Men... men...
Men du har ju redan haft Lily? Du borde ha berättat om henne, men det gjorde du inte.
Okej... okej... Hur som helst. Jag ska behandla dig som min bästa vän. Jag hoppas att du kan göra detsamma.
Lämna mig! Gå din väg!
Skulle du ha något emot att göra något för mig?
Jag skulle göra det om jag kunde.
Skulle du kunna förklara ordets betydelse?
Ja, med nöje.
Vår mattelärare är ganska humoristisk.
Tvärtom tror jag att han är väldigt seriös.
Nej, inte alls. Hans exempel är verkligen intressanta.
Så de är lätta att komma ihåg.
Ja, hur är det med din mattelärare?
Han är en gammal antikvitet, väldigt allvarlig.
Otur, Anne.
Hallå! Hur är det med din historielärare?
Hon är ytterligare en antikvitet.
Jag beklagar att höra det.
Om du inte är upptagen i helgen, skulle du vilja gå och se en film?
Låter bra. Vad ska vi se?
Vad sägs om den där europeiska filmen?
Menar du den med John Travolta i huvudrollen?
Ja, det är den jag har hört, specialeffekterna och handlingen är enastående.
Låter som en intressant film. Vi ses klockan fem på lördag.
Okej, vi ses då.
Kan du göra mig en tjänst?
vad är det?
Skulle du möjligen kunna ge mig skjuts hem?
Okej.
Är du säker? Jag vill inte besvära dig.
Inga problem. Jag gör det gärna.
Tack. Jag uppskattar det verkligen. Tack så mycket.
Jag har en tid klockan halv ett.
Vad kan jag hjälpa dig med?
Tja, jag har problem med mitt lektionsschema.
vad är det?
Det verkar som att jag har fått två lektioner schemalagda samtidigt.
Jag kan förstå problemet med det.
Finns det något sätt att fixa mitt schema?
Inga problem, vill du fortfarande ha de där kurserna?
Ja, det gör jag.
Får se om jag kan hitta någon av de här kurserna en annan dag.
Tack så mycket.
Det sägs att regeringen kommer att slå ner på den nya politiken.
Är du säker på det?
Jag är inte säker på det.
De kan ha lite svårt att göra det.
Hörde du att Marys äktenskap är på väg mot gränsen?
Så hör jag.
Igår träffade jag Mary, och hon berättade att hennes man ofta höll på med sin sekreterare.
Efter alla kriser de har överlevt tillsammans borde hennes man göra sådana saker. Hon måste känna att hon blivit knivhuggen i ryggen.
Finns det några intressanta artiklar i dagens tidningar?
Rubrikerna handlar bara om presidentvalet i USA. Få andra nyheter hamnade på förstasidorna.
Finns det något av intresse för oss i affärsavsnitten?
Det finns en intressant artikel i krönikan om att göra affärer i Kina och Daily News har publicerat en rapport om den särskilda ekonomiska zonen nära par. Vi har ett dotterbolag l
Är rapporterna gynnsamma?
Generellt sett är reportrarna positiva. De påpekar några problem som vi behöver vara medvetna om, men det finns inget oroande i rapporterna. I radannonserna är en av våra konkurrenter en
Det är intressant. De måste fundera på att gå in på den marknaden. Finns det några intressanta ledare?
Inte direkt. De verkar alla fokusera på valet. Det har publicerats flera brev i krönikan angående den kontroversiella artikeln om droger som de publicerade förra veckan.
Jag är inte förvånad. Den artikeln gav verkligen bränsle åt debatten. Okej. Tack. Kan du lämna två artiklar och annonserna till mig? Jag skulle vilja läsa dem.
Visst. Där är du.
Kan du tänka dig en båt som släpper ut i floden?
Det vore hemskt.
Javisst. Jag har en liknande erfarenhet.
Åh, hur blev du till slut frälst?
Jag var så panikslagen just då. Som tur var kom en annan båt och jag räddades från att drunkna.
Jag söker lite information om boende i hemmet.
Jag har bott i ett värdhem förut. Under mitt första år i USA bodde jag hos en familj. De är trevliga.
Hur betalade du dem?
Det beror på. Om du stannar länge erbjuder de rabatt.
Han följde mig hela vägen hem!
Det är ungefär fem kvarter. Och runt hörnen också. Så han följde definitivt efter dig.
Ja, det var han. Jag inbillar mig inte. Till slut, precis när jag kom hem, vände jag mig om och tittade på honom. Han bara stod där. Han log inte. Han bara stod där. Det var så uppenbart. Vad ska jag göra? Jag är så rädd. Kan jag ringa polisen?
Jag tror faktiskt inte att du kan ringa polisen. Inte än i alla fall. Han har inte gjort någonting. Och förmodligen kommer polisen bara att ignorera det. Men om något händer igen, då kanske du borde ringa.
Varför kan jag inte ringa polisen nu? Han följde definitivt efter mig!
Självklart kan du ringa polisen om du vill. Det är inte det jag menar. Jag säger bara att de förmodligen inte kommer att göra någonting.
Jag antar det. Vad kan de göra? Jag vet inte ens vem han är.
Lyssna, Carol. Låt inte det här störa dig för mycket. Det är nog ingenting. Håll bara ögonen öppna när du går ut. Om du ser honom en tredje gång, och om han följer efter dig igen, då tycker jag att vi ska gå till polisen. Men för tillfället, försök bara att inte oroa dig.
Okej. Och jag går inte till det där kaféet på ett tag.
Vilken är din favoritbok?
Det är borta med vinden.
Varför gillar du det bäst?
Jag gillar de olika karaktärerna och handlingen.
Tja. Jag gillar Taggfåglarna bäst.
Är det väldigt intressant?
Visst. Jag gillar också författarens språk.
Om jag får chansen ska jag njuta av boken.
Vill du följa med mig till bokhandeln?
Det är en bra idé. Nu kör vi!
Kan jag hjälpa dig?
Jag skulle vilja kolla in de här böckerna.
Får jag se ditt bibliotekskort, tack?
Ja. Varsågod.
Tydligen har du obetalda förseningsavgifter.
Jag gör det?
Du är skyldig pengar.
Exakt hur mycket är jag skyldig?
Du är skyldig 24,50 dollar.
Jag kommer inte att kunna betala det just nu.
Du kan inte låna böcker innan du betalar.
Jag betalar. Oroa dig inte.
Hur valde du kurser när du var utomlands?
Det är en mycket bra fråga. Att välja rätt kurser och effektivt planera ett schema för högskolan är mycket viktigt för att du ska kunna nå dina utbildningsmål. För att göra detta klokt och effektivt bör du rådgöra med en studievägledare eller studievägledare.
Vänta lite. Det finns några nya termer för mig. Jag kan knappt följa dig.
Okej, jag ska gå in mer på detaljer. En programvägledare eller akademisk rådgivare är vanligtvis en erfaren professor som ansvarar för all nödvändig akademisk rådgivning under examen. Du kan diskutera programvalet, ändringar eller tillägg av ett program, kraven för examen och andra problem relaterade till dina studier med honom/henne. Du kommer att välja några kurser och sedan diskutera med rådgivaren om ditt val kan uppfylla kraven för examen.
Allt är så nytt för mig. Jag tror att jag kommer att behöva uppleva en väldigt svår period när jag kommer dit.
Visst, väldigt svårt.
Jag är mycket tacksam för dina råd.
Det är ett nöje att prata med dig.
Så det är svårt att vara svart student på campus?
Ja, på många sätt är det så. Det finns många stereotyper jag måste hantera i mitt dagliga liv.
Stereotyper? Liksom vad?
Tja, eftersom jag är svart måste jag gilla rapmusik, komma från innerstan eller spela basket bra.
Jag vet att du gillar rapmusik, men de andra två är definitivt falska. Jag har sett dig spela basket.
Hallå! Men det är inte det enda problemet. Det finns också stigmatiseringen kring positiv särbehandling.
Menar du att folk ser ner på dig för att de tror att du går i skolan på grund av en kvot? Det stämmer inte alls, du är verkligen en smart kille.
Jag vet det, men vissa människor tänker inte så. Och jag får problem från lärare också.
Lärare? Jag trodde inte alls att de skulle vara rasistiska.
Rasist? Inte direkt. Det är hur de tittar på mig och frågar efter min åsikt i ett ämne, som om jag kan tala för alla svarta människor och ge dem den svarta åsikten i ett ämne. Plötsligt blir jag representanten för den svarta rasen, som om vi alla hade samma åsikt.
Jag förstår. Det verkar som att det fortfarande finns många frågor vi behöver arbeta med i USA.
Kan du hjälpa mig?
Vad behöver du?
Jag kan inte hitta min klass.
I vilken byggnad ligger den?
Den ligger i C-byggnaden.
Åh, jag vet precis var det är.
Tror du att du kan säga mig var det är?
Visst, vilket rumsnummer är det?
Det är rum nummer 261.
Jag har en kurs där omkring just nu.
Kan du visa mig var det är?
Inga problem, kom igen.
John, har du någonsin sett Pekingoperan?
Ja, jag tittade en gång.
Vad tycker du om det?
Ärligt talat gick jag och tittade på den av nyfikenhet. Jag skulle nog säga att det verkligen är en speciell konstform.
Jag håller helt med. Jag är faktiskt ett stort fan av Pekingoperan.
Verkligen? Bra för dig.
Låt oss spela ett spel!
Okej! Hur är det med Scrabble?
Nej, nej, en vän till mig lärde mig den här riktigt roliga leken. Jag ska beskriva någons ansikte, och gissa vem det är!
ok!
Nu får vi se. Han har romersk näsa, yviga ögonbryn och gropar!
Vår kusin Pete! Min tur! Hon har spetsig näsa, insjunkna ögon och en födelsemärke på hakan!
Tant Rose! Den där födelsemärket är så stort! Okej, min tur. Han har en sned näsa och fylliga läppar. Han har en hel del fräknar och ett ovalt ansikte. Åh, han är också flintskallig!
Din blivande make!
Inte roligt.
Hej Julie, hur går det?
Allt är toppen, Tad. Hur mår du?
Jag mår riktigt bra.
Tad, jag är ganska hungrig just nu. Vill du gå över och titta på matbordet?
Julie, vet du vem kvinnan är där borta vid fönstret?
Det är Mary. Jag hörde att hon precis har flyttat in hos Lee.
Jag trodde att han var med Malia.
Åh, det förhållandet är historia. Malia dejtade en kille hon träffade på semestern.
Jag slår vad om att Lee inte var särskilt nöjd med det!
Egentligen var han okej med det. De hade inte kommit så bra överens.
Du kan överväga den här bilen. Den fungerar bra och priset är rimligt.
Jag föddes inte igår.
Så, Emily, hur har din dag varit?
Jag tror inte att du egentligen vill höra talas om det.
Det kan inte ha varit så illa. Fortsätt och berätta om det.
Ärligt talat, det var hemskt! Min chef är ett sådant irritationsmoment!
Varför? Vad hände?
Han gjorde en hel del misstag i månadsrapporten och när hans handledare upptäckte dem skyllde min chef på mig!
Det är inte särskilt rättvist. Vad gjorde du?
Det fanns egentligen ingenting jag kunde göra. Det har alltid varit mycket ont blod mellan min chef och mig. Om jag hade sagt något hade han garanterat sparkat mig.
Behandlar han alla på din avdelning så här?
Han behandlar alla ganska illa, men sättet han behandlar mig på är verkligen toppen!
Har du någon aning om varför han behandlar dig sämre än de andra?
Jag har verkligen ingen aning. Allt jag vet är att tanken på honom verkligen lockar mitt hår!
Finns det någon annan på ditt företag du kan prata med om det?
Inte direkt. Jag hoppas kunna leva med det ett tag tills jag får en befordran.
Det är väldigt klokt. Det låter som att du har ett bra huvud på axlarna.
Jag försöker vara förnuftig, men det är inte så lätt. Ibland måste man bara le och stå ut med det.
Det är så sant. När man har smak för framgång kan man inte låta oärliga personer som ens chef komma i vägen.
Kan du prata engelska?
Ja, jag kan. Jag talar det väldigt bra.
Var lärde du dig det?
Jag bodde i England när jag var barn.
Vad mer kan du tala?
Tja, jag kan lite italienska.
Hej Maggy, har du hört talas om David?
Angående David, nej, jag hörde ingenting.
Du vet, angående David och den nya chefen.
Förlåt, jag följer dig inte riktigt.
Jag har hört att David har fått sparken.
Åh, det är synd. Han är verkligen hårt arbetande.
Hur skulle du beskriva din relation med vår chef?
Vi har ett ganska bra samarbete, men det har också funnits en del svårigheter.
Vilka anser du att hans styrkor är?
Han har en fantastisk förmåga att analysera information och är väldigt bra på att fatta rätt beslut i svåra situationer.
Vilken skola går dina barn i?
Hon går nu i en privatskola.
Åh, det kostar för mycket. Det är dyrare än den offentliga skolan.
Det är min mans idé. Han slår alltid på trumman för bättre skolor.
Men privatskolan är bättre skolor.
Jag är väldigt intresserad av en ny lägenhet nära Taxing Plaza, men priset är väldigt högt, jag har verkligen inte råd.
Hur mycket kostar det per kvadratmeter? Hur stor är lägenheten?
Det kostar 7500 yuan per kvadratmeter, och jag gillar verkligen den med tre sovrum och ett stort vardagsrum. Den totala ytan är ungefär 80 kvadratmeter.
Det kommer säkert att kosta dig mycket pengar. Kommer du att betala hela beloppet?
Tror du att jag är rik nog att klara mig? Jag funderar på att köpa lägenheten i avbetalningar. Mäklaren säger att om jag betalar 25 % i handpenning kan jag flytta in direkt.
Om det låter så frestande. Varför inte ansöka om ett lån från banken? De tar mycket låg ränta, så du kan välja om du vill betala av resten på 10 eller 20 år.
Jag gillar verkligen skivan du lånade mig häromdagen.
Kul att du gillar det.
Och tack så mycket för att jag fick behålla den så länge.
Inte alls.
Jag är mycket tacksam. Alla i vår klass tyckte om det.
Jag är glad.
Skulle du ha något emot att jag behåller den en vecka till?
Vi skulle vilja titta runt i ditt hus?
Ja, självklart, följ mig gärna.
Tack.
Det här är vår innergård.
Det är så rymligt, ungefär 40 kvadratmeter, eller hur?
Ja, ungefär 46 kvadratmeter.
Hänger dessa majskolvar på trädgrenen?
Ja.
Väldigt vackert och väldigt intressant. Men varför hänger man dem i trädet?
De har inte tillräckligt med tid att skala dem efter att de skördat dem, så de hänger dem i trädet. Sedan på vintern kan de skala majsax på sin fritid.
Mycket bra idé. Ibland kan sådana bilder visa husets rikedom.
Så, var ska du tillbringa din vintersemester?
Åh, jag ska träffa min flickvän i Thailand.
Har du en flickvän i Thailand? Intressant. Hur kommer det sig att jag aldrig har hört talas om det?
Det blir faktiskt första gången jag träffar henne.
Menar du att du inte har sett henne förut? Hur kan hon då vara din flickvän? Du kanske inte ens känner henne.
Det är sant. Men vi har känt varandra via internet i några månader nu. Vi är faktiskt på en intim nivå. Vi planerar till och med att förlova oss nästa månad.
Grattis! Det är bra att följa sitt hjärta. Men jag hade helt enkelt inte förväntat mig att vara så snabb.
Internet gör interaktion mycket snabbare. Människor lär känna varandra mycket snabbare på det här sättet.
Du har förmodligen rätt.
Hej! Susan! Jag har inte sett dig på evigheter!
Jag har haft fullt upp. Hur är allt?
Jaha, bra. Kan vi ta en bit mat och prata lite?
Ja, varför inte? Jag har lite ledig tid. Var vill du äta?
Åh, George, vilken vacker dag det är idag! Solen värmer och det är bara några moln utspridda här och där! Vilken perfekt dag att vara på stranden! Barnen kommer att ha så roligt! Och vi kommer att kunna koppla av i solen medan de leker.
Det verkar verkligen vara den perfekta dagen! Jag är glad att vi valde att komma ut ur staden och njuta av det fina vädret! Det här ser ut som den perfekta platsen! Okej barn, smörj in er med solskyddsmedel medan er mamma och jag slår läger. Här, Mary, hjälp mig att lägga ner strandhanddukarna.
Där kör vi. Kan du hjälpa mig med paraplyet? Perfekt.
Okej barn, här är en strandboll och en frisbee, en hink och en spade. Jag vill se ett imponerande sandslott innan vi går. Gå inte för långt. Vänta! Lämna era sandaler här eller ta på era blöta skor.
Och håll dig i det grunda området. Jag vill inte se dig gå längre än till den där sandbanken! Det är för djupt där ute och vi tog inte med dig din flytanordning.
Är du tillbaka redan? Vattnet var för kallt, va? Jag ska berätta en hemlighet. Ser du den där lilla vattenpölen där borta? Det kommer att vara varmare där inne. Gå och se om du kan hitta några snäckskal eller fånga några småfiskar.
Vad är det där? En manet? Jeremy, lägg ner den nu! Den kan sticka dig!
Ah! Inte på mig! Aj!
Hej
Hej Angela, det är Dan.
Hej B. Hur mår du?
Bra.
Jag ringde dig igår. Fick du mitt meddelande?
Ja, jag duschade när du ringde. Jag såg att du ringde och jag försökte ringa tillbaka, men jag tror att din telefon var avstängd.
Inga problem. Jag ville påminna dig om att min vän ska gifta sig nästa vecka. Du följer väl ändå med mig på bröllopet?
Åh, är det nästa vecka?
Ja. Glömde du?
Nej, självklart inte. Jag har redan köpt en present till dem.
Det är bra. Jag vill också bjuda in Megan. Nästa gång du ser henne, kan du berätta det för mig?
Visst. Känner hon din vän?
Ja, jag tror att de kanske gick på samma universitet eller något liknande. Jag är inte riktigt säker på hur de känner varandra.
Ska vi alla köra tillsammans?
Ja. Jag hämtar dig först, och sedan hämtar vi Megan.
Titta på erbjudandet jag fick i mitt mejl. Det står att jag kan bli rik snabbt medan jag jobbar hemifrån!
Tror du också på jultomten och tandfen?
Vad menar du?
Jag menar att du är lättlurad. Du ska inte tro på allt du läser, särskilt inte på internet.
Men det verkar vara en bra idé. Allt jag behöver göra är att först skicka lite pengar till personen som skickade mig brevet. Efter det kommer han att berätta för mig hur jag kan tjäna mycket mer pengar.
Låter som ett pyramidspel. Har du hört talas om det förut?
Pyramidspel? Vad är det?
Det är en bluff 7 som är baserad på en hierarki, som en pyramid. Personen högst upp ber personerna under honom om pengar, och säger sedan åt dem att gå och be andra om pengar samtidigt som han skickar tillbaka en del av pengarna till honom.
Låter bra tycker jag. Killen på toppen får pengar och det gör även personerna under honom.
Inte precis. Bedrägeriet fortsätter, där människorna längst ner betalar mer och mer pengar tills de når allra längst ner.
Vad händer då?
Ingenting. Människorna längst ner ger sina pengar till människorna ovanför dem, och de får ingenting. De förlorar i slutändan. Det är därför det är en bluff.
Jag förstår. Jag antar att jag borde vara mer försiktig med vad jag läser, särskilt på internet där man inte har någon aning om vem någon är.
Vi har pluggat inför morgondagens historieprov sedan tidigt i morse. Vad säger du om vi tar en paus och lyssnar på lite musik, okej?
Nu när du nämner det, så börjar jag bli lite trött av att plugga oavbrutet också. Att lyssna på lite musik ett tag skulle passa mig alldeles utmärkt.
Medan du väljer ut en skiva att spela, tar jag ett par öl från kylskåpet.
Du har verkligen många skivor här.
Ja, jag har allt från rock n'roll till det senaste new wave-grejerna.
Ärligt talat är jag helt och hållet intresserad av klassisk musik. Du råkar inte ha någon Bach eller Mozart, eller hur?
Tyvärr, min musiksmak går inte längre tillbaka än till 1960-talet. Musik skriven före dess är bara historia för mig.
Nå, på tal om historia, låt oss återgå till böckerna. Vi har prov imorgon, kommer ni ihåg?
När kan vi förvänta oss middag med dig och din dotter? Nästa lördag?
Nästa lördag? Förlåt. Jag har lovat att gå på en kinesisk opera med min dotter.
Hur är det med söndag då?
Ja, söndag låter bra. Vilken tid?
Passar 6,30 dig?
Det passar oss bra. Vi ses då.
Tack, adjö.
Jag tänkte hålla kompaniets retreat i bergen.
Jag håller med, jag tycker det vore perfekt!
Jag tänkte att det kunde hända någon gång i januari.
Det kan vara lite för kallt för vissa.
Ja, du har rätt.
Hur är det med april? April har bra väder som varken är för kallt eller för varmt.
Ja, det skulle fungera bättre.
Du vet, vi kanske skulle kunna göra en undersökning för att se hur det fungerar för alla.
Bra idé! Vi måste ta itu med det direkt.
Okej! Nåväl, jag sätter igång direkt!
Hur kan jag hjälpa dig?
Jag måste kolla in de här böckerna.
Har du ditt bibliotekskort?
Här är det.
Det verkar som att du har förseningsavgifter.
Verkligen?
Ja, verkligen.
Hur mycket är jag skyldig?
Du är skyldig 24,50 dollar i förseningsavgift.
Jag har inte så mycket idag.
Jag är ledsen, men förrän du betalar kommer du inte att kunna låna fler böcker.
Jag betalar det så snart som möjligt.
god jul!
Va?
Jag sa God Jul! Vet du inte att julen snart är här?
Är det? Åh, det är trevligt.
Va? Visste du inte det? Är du inte uppspelt?
Egentligen hade jag glömt bort det.
Glömt bort det? Hur kunde du?
Eftersom jag inte är kristen, är jag jude.
Åh, förlåt. Jag visste inte.
Det är okej. Det finns så många kristna i Amerika att alla tar för givet att jag är kristen.
Jag antar det. Så vad gör du vid den här tiden på året?
Nåväl, jag ska fira Hanukkah snart, men det är inte lika viktigt för oss som julen är för dig. Framför allt ska jag bara njuta av jullovet.
Skulle du bli fruktansvärt förolämpad om jag bjöd in dig till en julfest hemma hos mig?
Inte alls. En fest är en fest. Jag kommer gärna.
Vill du följa med mig och shoppa?
Det är en bra idé. Vilken tid passar dig?
Vad sägs om lördag morgon?
Låter bra.
Välkommen, unge man. Inget illa menat, men jag har inte sett dig här förut.
Det här är förstås första gången jag är här. Min mamma är medlem här. Här är kortet.
Okej då. Du är den yngsta kunden här någonsin.
Det är inte så klokt att du inte utforskar barnmarknaden.
Det är marknadsföringens fel, antar jag. Vad vill du göra?
Jag vill bli precis som Bruce Lee. Vad ska jag göra?
Det är en lång väg att gå, tyvärr. Först och främst måste du växa upp.
Jag är fortfarande ung. Och jag växer för varje minut.
Visst. Vad sägs om att prova löpbandet eller hopprepet då.
Jag älskar att springa. Något annat?
Vänligen byt kläder först!
Jag har perfekt kläder. Och jag har inget annat med mig.
Tyvärr, inga jeans här.
Åh, det är det enda stället där jeans inte är populära. Jag får nog gå hem.
Jag hör att studentkåren ska ta in nya medlemmar.
Verkligen? Kan jag vara med?
Självklart kan du det om du gillar det.
Hur kan jag gå med?
Det blir ett informationsmöte om studentkåren nu på tisdag. Du kan ansöka då.
Okej, tack.
Är den tjejen din flickvän?
Nej, det är det inte.
Hon ser inte ut som vår klasskamrat.
Missta henne inte för någon annan. Hon är min äldre syster.
Verkligen, hon är så vacker.
Vad gör du på sommaren?
Jag älskar att gå ut på landet för promenader eller cykling. Jag älskar att vara ute i den friska sommarluften. Hur är det med dig?
Jag går inte ofta på promenader, men jag antingen utövar sport utomhus – du vet, tennis eller badminton – eller bara sitter i solskenet och läser en bra bok.
Vad gör du på vintern?
Jag sportar inomhus ganska ofta. Om jag känner mig lat tittar jag bara på en film hemma. Jag föredrar sommar framför vinter.
Jag tror att de flesta gör det. Jag gillar att ha på mig fina, färgglada kläder på sommaren, du vet, en fin klänning eller kjol. Det är för kallt för den typen av kläder på vintern.
Ja. Jag gillar att ha shorts på sommaren. Mina ben skulle frysa!
Tror du att vi får en fin sommar i år?
Tack vare den globala uppvärmningen kan det bli varmare än någonsin!
Gott nytt år!
Tack. Detsamma till dig.
Har du några planer?
Jag har blivit bjuden till en vän, och du?
Min rumskompis har fest.
Erbjuder ni en kurs i företagsledning?
Ja, det gör vi.
Hur många kvällar i veckan är det?
Det är 3 kvällar i veckan, måndag, tisdag och torsdag.
Och hur länge varar kursen?
Den varar i 9 månader.
När börjar det?
Nästa nybörjarkurs börjar den 25 oktober.
Vilken tid är lektionen?
Från klockan 19 till 21.
Hur mycket kostar det?
Det kostar 125 dollar i månaden.
Ja, det är okej. Jag vill anmäla mig till kursen.
Tack, var vänlig fyll i det här formuläret åt oss.
Vill du att jag fyller i den nu?
Ja tack. Vi behöver ett dokument som visar din utbildning och dina arbetslivserfarenheter.
Vilket samhällsproblem anser du att regeringen behöver fokusera mest på?
Jag tycker att bostadsproblem är ett stort problem. Det finns tusentals hemlösa på gatorna.
Hur skulle du lösa problemet?
Jag har en bra idé för att lösa det. Regeringen skulle kunna ge lite pengar till hemlösa så att de kan bygga sina egna hem.
Det skulle förmodligen bli väldigt dyrt.
Jag tror att staten har råd med det. Dessutom finns det många fördelar. Hemlösa skulle ha lättare att få jobb om de hade en adress. De skulle lära sig några användbara färdigheter för att hitta jobb.
Det är ingen dålig idé. Jag tror att utbildning är det största problemet just nu. Skolorna verkar inte ha tillräckligt med pengar för att utbilda barn ordentligt.
Om vi ska investera mer pengar i utbildning måste vi höja skatterna. Det skulle inte vara populärt bland väljarna.
De flesta väljare vill att allt ska gå åt båda hållen. De vill att staten ska betala för många saker, men utan att höja skatterna.
Regeringen bör visa att den använder pengar effektivt. Ibland hör man talas om hur regeringen har slösat pengar på ett projekt.
Ja. Regeringen har begränsade medel och måste visa att den använder pengarna ansvarsfullt.
Har du några husdjur, såsom katter, hundar?
Nej, jag är rädd för katter.
Åh, men varför?
Jag tycker att de är smutsiga.
Vill du se våra nya tröjor?
Ursäkta, men jag är inte så intresserad av de där sakerna egentligen.
De är väldigt trevliga, vet du.
Verkligen?
Och inte dyrt heller.
Åh, jag bryr mig inte om det.
Alla köper dem.
Är de?
Ja, de är väldigt moderiktiga, ser du.
Jag är rädd att jag inte är intresserad av mode.
Jag förstår.
Men tack så mycket ändå.
Ledsen att jag inte kunde hjälpa dig.
Kom in, kom in!
Hej Gary, vad har hänt? Jag väntade på dig på teatern. Varför mötte du mig inte där?
Jag trodde vi skulle träffas HÄR.
Vet du inte att vår film börjar klockan sju? Och vi skulle ha träffats på bio klockan fem i sju. Då är det ingen idé att träffas i lägenheten.
Jag är ledsen. Vi måste ha missförstått varandra.
Varför försöker du inte vara tydligare med dina avsikter?
Du har rätt. Förlåt. Nu går vi och tittar på filmen.
Det är okej. Jag vill inte gå nu. Vi har redan missat tio minuter av filmen. Jag vill inte se en film utan att se början.
Hur var skolan idag, Dominic?
Jag hatar skolan!
Varför? Vad hände?
Jag misslyckades så mycket med mitt mellanårsprov idag!
Det är bara ett prov. Kan du göra om provet?
ja, men det är så förödmjukande! Jag vill inte att mina vänner ska veta att jag misslyckades!
varför gjorde du inte ett bra jobb?
Jag vet inte. Jag satte mig ner i stolen, tittade på mitt papper, och sedan blev mitt sinne helt tomt.
Tycker du att du pluggade tillräckligt inför provet?
inga...
vad gjorde du igår kväll?
Jag tittade på TV.
Läste du alls igår kväll inför ditt prov?
nej, inte riktigt.
Jag är säker på att om du hade pluggat hade det gått bra. När kan du göra om din tentamen?
i morgon.
Okej. Ta fram dina böcker så hjälper jag dig att förbereda dig.
Jag har inte träffat Smiths på länge.
De har flyttat till Chicago.
Varför?
Herr Smith har bytt jobb.
Hörde du talas om Joe? Hon har inte ätit på flera dagar.
Varför? Vad äter henne?
Kärlekssjuk. Vet du vem hon är kär i?
Jag har inte den blekaste aning.
Någon du bor med.
Va? Inte min pappa, hoppas jag!
Kom igen, Mary, det är din bror, Jack.
Inte skojar jag! Jack är en riktig idiot! Han har aldrig dejtat en tjej.
Problemet med Joe är att hon är för blyg för att berätta det för honom.
Och problemet med Jack är att han verkar inte ha något intresse för tjejer. Han lägger ner allt i sin frimärkssamling.
Nå, om du vill hjälpa din vän, borde du göra något åt det.
Åh, de slocknade allihop! Önskade du något?
Ja, men jag tvivlar på att jag förstår det. Jag har aldrig förstått det.
Bättre lycka den här gången!
Vad tycker du om maten som säljs i den här kiosken på trottoaren?
Det är i alla fall bättre än min lunchlåda på jobbet. Jag är så trött på den intetsägande maten. Tack för att du åt lunch med mig!
När som helst. Men jag har inget emot att äta lunchlådor. Livsmedelshygienen är också riktigt bra.
Det är svårt att tro att du gillar det. Du är så lätt att bli nöjd.
Hörni, det är inte så illa. Maten är näringsrik och den är verkligen bekväm. Jag vill inte lägga för mycket tid på att äta saker.
Att äta är viktigt. Du är vad du äter. Det är inte bara en daglig rutin.
Nå, går du bara tillbaka till jobbet efter lunch?
Nej. Jag ska betala notan för företagets lunch.
Men du åt ingenting idag.
Nå ja, räkningen betalas månadsvis. Det är nog det enda jag gillar med en restaurang för avhämtning.
Okej. Jag ska till McDonald's.
För vad? Jag trodde du inte gillade västerländsk mat.
Nej, det har jag aldrig gjort. Det är till min son. Han älskar det, och jag har kommit överens med honom om att han får äta det en gång i veckan.
Det är verkligen smart. Min son Daniel är likadan med din son. Jag förstår bara inte varför alla barn föredrar västerländsk mat framför traditionell mat.
Jag heller. Men det är helt säkert att barnmarknaden är riktigt stor.
Det är helt säkert. Det är alltid svårt för föräldrar att säga nej till sina barn.
Vad kan jag göra för dig idag?
Jag behöver lämna tillbaka en bok.
Kan jag göra något annat för dig?
Jag vill kolla in de här böckerna.
Är det allt?
Det är allt.
Får jag se ditt bibliotekskort, tack?
Det är precis här.
Kommer det att vara allt för idag?
Ja. Det är allt.
Dessa ska vara tillbaka om två veckor.
Okej. Ha en god natt.
Vilka sporter är populära i ditt land?
De flesta gillar fotboll. Fler pojkar gillar fotboll än flickor. Några flickor spelar det riktigt bra. Vissa gillar att spela basket.
Gillar många människor tennis?
Fler och fler människor gillar det nu. Färre spelar bordtennis än tidigare. Många gillar att simma, för att det är roligt och håller en i form.
I mitt land tycker många om golf, men det är för dyrt för vissa. Några personer gillar extremsporter, men jag tror att den stora majoriteten är rädda för att prova på dem.
Extremsporter är bara för en liten minoritet av människor. Flera personer från mitt universitet tycker om dem, men de flesta av oss tittar bara på. Ingen jag känner spelar golf.
Jag känner massor av människor som spelar det regelbundet. Det finns gott om golfbanor runt om i landet. Förr i tiden var det bara ett litet antal som spelade.
Många människor följer rugby i mitt land.
Det finns också gott om rugbyfans i mitt land.
Tack för att jag fick låna din bärbara CD-spelare.
Åh, varsågod.
Du verkar vara i sjunde himlen. Vad har försatt dig?
Sarah och jag kunde se varandra öga mot öga.
Gav hon upp sitt beslut att gifta sig med Dick?
Nej, jag uppmuntrar henne att gå sin egen väg, men hon håller nu på att ändra sig.
Jag har kommit för att säga adjö.
När åker du?
Jag tar tåget klockan elva.
Ta hand om dig själv och glöm inte att hålla kontakten.
Hej då. Hoppas vi ses igen nästa år.
Vädret är hemskt.
Ja. Det var soligt och varmt igår men vinden blåser riktigt hårt nu.
Jag har på mig min tjocka jacka.
Jag ska ta på mig mer kläder också.
Kommer det att snöa idag?
Jag vet inte. Gillar du att snöa?
Ja, när det snöar är överallt vitt. Det är väldigt vackert.
Du kan läsa tidningen. Kanske säger den dig om det kommer att snöa eller inte.
Bra idé.
Den här staden är alldeles för förorenad. Vi borde göra något åt det.
Jag håller med. Vi måste återvinna vårt skräp och använda kollektivtrafiken oftare.
Jag letar efter ett bekvämt och bekvämt sätt att se landet.
Har du hört talas om motorcoaching? Det är ett av de snabbast växande segmenten inom resebranschen.
Nej, jag har inte hört talas om det. Berätta om det.
Det är nästan som att åka på en havskryssning förutom att du reser landvägen. Allt är planerat för dig från det ögonblick du kliver ombord på en lyxbuss.
Är det bara en buss?
Åh nej. Motorbussen är luftkonditionerad, det finns ett pentry för matlagning, filmer eller musik finns tillgängliga för din underhållning och personal finns där för att ta hand om alla dina behov.
Wow! Det låter som ren lyx.
Vem är din favoritfilmstjärna?
Tom Hanks är alltid min favoritfilmstjärna.
Vilka filmer har han med?
Många!
Mina kinesiska vänner berättade för mig att vårfestivalen snart kommer. Kan du berätta något om den?
Visst. Det är faktiskt det kinesiska nyåret och betraktas av kineserna som årets viktigaste högtid.
Vad händer på semestern?
Familjemedlemmar brukar samlas på nyårsaftonen och ha en speciell middag för att fira. Släktingar och vänner besöker ofta varandra under högtiden för att önska varandra ett gott nytt år.
Lagar folk många speciella rätter till högtiderna?
Ja, precis som julen i västvärlden är det en tid för att äta massor av speciell mat.
Rachel har bestämt sig för att sluta röka.
Verkligen? Varför?
Man kan aldrig gissa att hon kommer att få barn.
Åh, det är otroligt. Hon är en sådan kedjerökare.
Ja, ja. Hon sa att hon ska sluta dricka kaffe också och ge upp alla ohälsosamma vanor bara för barnets skull.
Åh, hon kommer att bli en fantastisk mamma.
Vet du vem som precis har gift sig? Gamle McDonald.
Aldrig! Han är över 80, eller hur?
Han är nästan 90.
Herregud! Är du säker?
Det är jag. Dessutom är hans fru 84.
Är hon verkligen det?
Ja, det är hon. Och gissa vad, han är hennes sjätte make.
Verkligen? En riktig kvinna, eller hur?
Det är nästan midnatt! Vi ska precis börja ett helt nytt år!
Jag vet att det är så spännande! Ett nytt år är alltid som ett blankt blad. En nystart för att uppnå alla drömmar, mål och målsättningar.
Har du ett nyårslöfte?
Jag funderade på det, men jag lyckas aldrig hålla mitt nyårslöfte. Förra året till exempel gick jag på ett gym och gick bara dit två gånger.
Ja, jag vet vad du menar. Det är därför jag håller det enklare i år. Kanske som att träffa vänner jag inte sett på länge, eller att göra lite volontärarbete.
Det verkar rimligt. Vi borde träffas och se bollen falla på Times Square.
Visst, så länge du inte försöker kyssa mig vid midnatt!
Vi kan inte bryta traditionen! Det är otur!
Ursäkta mig, är du Sara Wilson?
Ja, det är jag. Du måste vara Tom. Trevligt att träffas.
Trevligt att träffas också. Låt mig hjälpa dig med dina väskor.
Var försiktig, Tom. De är ganska tunga.
Wow, du skojar inte. Vänta lite. Hallå, kan du hjälpa oss, tack?
Jobbar du eller är du student?
Jag är student.
Vilken skola studerar du på?
Tsinghuauniversitetet.
Jag är verkligen trött på mitt jobb på banken. Jag funderar på att byta jobb.
Har du någon bestämd uppfattning?
Inte än, vad är din åsikt?
Jag tror du borde prova ett aktivt jobb.
Mike! Vad händer, mannen! Länge sedan vi ses!
Hej Pat! Ja, jag har inte sett dig på evigheter! Hur går det?
Allt går jättebra! Det är roligt att stöta på dig så här. Luktar gott, bara förra veckan stötte jag på Matt också.
Ja? Hur mår han?
Han mår bra. Vi gick ut och tog ett par öl och det roligaste hände.
Jaha?
Vi satt och pratade och höll på att uppdatera oss om vad vi har gjort, jobb och familj, när Matt plötsligt såg en mus springa under hans stol och han tappade det fullständigt! Han började få panik och skrika...
Ha ha, verkligen?
Ja, och det roligaste var att han hoppade upp på sin stol och började skrika som en tjej. Man var tvungen att vara där! Alla stirrade och skrattade... det var jättekul!
Hej Jack, var är din bil?
Jag har gjort mig av med den där klumpen. Det här är min nya.
Stämmer det? Den slår verkligen den gamla?
Hoppa in, jag skjutsar dig.
Okej. Herregud, det här ser dyrt ut.
Ja, det kostade en hel del.
Wow, det här sänker ett hål.
Ja, den här rackaren är det snabbaste jag någonsin ägt.
Jag tror det. Oj, den här bilen svänger som om den står på räls.
Vi är på väg mot motorvägen. Jag är * *.
Oj, den här bilen kan verkligen bränna gummi.
Det är en fantastisk känsla.
Du gjorde ett perfekt val, Jack.
Tack, Daisy.
Vad är din e-postadress?
Det är bulldogg 123.
Bulldog 123. Är du säker på att det är allt?
Ja.
Nej. Det är ofullständigt.
Vad menar du?
Vad är din postadress?
456 Cherry Drive, Pasadena, CA 91170.
Det stämmer.
Så vad är problemet?
Bulldog 123 är bara gatan. Du måste ange ort, delstat och postnummer.
Jaha, jag förstår. Min e-postadress är bluedog123@yahoo.com.
Jag är här för mitt möte.
Vad kan jag göra för dig idag?
Jag har ett problem med mitt schema.
Berätta vad problemet är.
Jag har två klasser här som är samtidigt.
Åh, jag förstår.
Kan du ändra det åt mig?
Vill du fortfarande ha båda klasserna?
Ja, jag skulle vilja behålla båda klasserna.
Jag ska försöka ändra en till en annan dag.
Det skulle jag uppskatta mycket.
Jag skulle gärna vilja ha en egen gård.
Det skulle vara väldigt hårt arbete. Är du säker?
Jag skulle inte ha något emot att gå upp tidigt på morgonen och det fysiska arbetet skulle göra mig pigg och frisk.
Att driva en gård skulle vara helt annorlunda än ditt nuvarande jobb.
Det är en anledning till att jag skulle vilja prova det. Jag skulle verkligen vilja komma bort från att jobba från 9 till 5 på ett kontor.
Du skulle behöva mycket utbildning innan du blir bonde. Det är inte något du bara kan ge dig in i.
Min farbror äger en gård och jag har jobbat med honom en del tid. Jag älskar att vara på landet med bondgårdsdjur och gröna fält.
Jag skulle absolut komma och besöka dig. Det skulle vara fantastiskt att ta en arbetssemester på en gård. Jag skulle gärna vilja komma bort från stadens stress och jäkt ett tag.
Vi har fortfarande en dag kvar innan vi åker hem. Vad ska vi se imorgon?
Ingen aning. Vi har njutit av både naturen och stadens sevärdheter. Vad mer finns det att se?
vad sägs om en rundtur i fabriken?
Menar du att besöka en fabrik?
Ja. Jag hörde att det finns ett lagerbilsföretag i närheten som har öppet för allmänheten varje helg. Vi kan gå och se hur en bil tillverkas och lära oss mer om bilindustrin.
Bra idé! Jag har alltid varit intresserad av det. Hur mycket kostar entréavgiften?
Jag är inte säker, men så vitt jag vet är de flesta fabriksrundturer gratis. De sponsras av företaget som anordnar rundturen.
verkligen? Vad gör företagen det för?
Jag tror att de flesta av dem ser det som bra PR. De kan marknadsföra sin produkt och göra sitt företag mer känt.
Jaha, jag förstår. Så fabriksvisningar är bra för både företag och besökare.
exakt.
Behöver vi boka tid i förväg?
Jag ska ringa turistinformationen och kolla.
Titta, här är två mynt som heter Kai Yuan Tong Bao – den sortens mynt som gjordes till minne av grundandet av en ny dynasti. Dessa två mynt gjordes under olika perioder av Tangdynastin.
Hur kan du se skillnaden? Såvitt jag ser ser de nästan likadana ut.
Den som gjordes under den tidiga Tangperioden är större och har fler tecken, medan den med mindre och elegantare tecken gjordes under den sena Tangperioden. Titta noga och säg mig om du ser skillnaden nu.
Ja, de är olika! Men det är för professionellt. Det jag behöver är att kunna skilja på äkta och falskt. Känner du till någon metod vi kan använda för att skilja på ett falskt gammalt mynt?
Olika metoder har använts genom historien för att tillverka falska mynt. Vi skickar vanligtvis myntet till en auktoriserad enhet för att få det testat av experter med specialmaskiner. Vi kan bedöma det med blotta ögonen.
Jag förstår. Förresten, Kina styrdes mer än en gång av utländska stammar i historien. Utgav de sina egna mynt i Kina?
Visst, det gjorde de. Liao-mynt och Song-mynt, till exempel, samexisterade i omlopp under den södra Song- och Yuan-perioden för cirka 800-1000 år sedan. Liao-mynten ser enkla och djärva ut i stilen, precis som den mongoliska stammens kännetecken. Låt mig leta efter ett och visa dig.
Om du råkar hitta en, vänligen pruta med ägaren om den. Jag skulle vilja ha en. Det är intressant att se integrationen av Han- och mongoliska kulturer på denna lilla metallbit.
Det blir ytterligare en sandstorm här imorgon.
Det är den fjärde i år. Visst är den hemsk.
Ja. Vi borde plantera fler träd och gräs för att hindra sanden från att sprida sig.
Det kan ta många år för träden att växa. Jag hoppas att folk slutar hugga ner träd.
Men vi behöver virket.
Men vi kan inte förstöra våra skogar för att få tag på virke.
Vad gör ni?
Bara pratar lite.
Vad är det för fel på dig, herr Polly?
Vad är det som är fel? Jag vill ha en paus från det här hemska jobbet.
Köp sedan en flaska läsk.
Vill du köpa en flaska åt mig i butiken?
Det är ett problem, eftersom min chef är i den butiken nu.
Okej, jag åker dit själv.
Förlåt, herr Polly.
Det spelar ingen roll. Herregud, jag har bara fyra dollar i plånboken. Är det möjligt för mig att köpa en?
Testa.
Jag är uttråkad och har inget att göra ikväll.
Vad sägs om att följa med mig och träffa mina amerikanska vänner?
Hej, det låter jättebra.
Okej, jag hämtar dig klockan åtta.
Vad är det första du gör när du går på toaletten på morgonen?
Jag tittar på mig själv i spegeln. Ibland är det ingen trevlig syn, särskilt om jag har varit ute sent sent förut.
Brukar du duscha eller bada?
Jag har oftast inte tid att bada på morgonen, så jag tar bara en dusch. Ibland behöver jag en kall dusch för att väcka mig och ibland en varm, särskilt om det är vinter och jag behöver värma mig.
Rakar du dig varje morgon?
Jag rakar mig varje arbetsdag, men jag rakar mig bara på helgerna om jag ska ut någonstans. Om jag är hemma rakar jag mig inte.
Borstar du tänderna två gånger om dagen som tandläkare rekommenderar?
Ja. Jag borstar tänderna på morgonen, precis innan jag går till jobbet. Det är faktiskt det sista jag gör innan jag går. Sedan borstar jag igen innan jag går och lägger mig.
Din tandläkare måste vara stolt över dig!
Fröken Wang, skulle ni ha något emot att jag ställer en personlig fråga?
Nej, inte alls. Varsågod.
Är du gift?
Ja. Är det så viktigt?
Ärligt talat ja. Vi gillar att anställa gifta personer. Har du förresten några barn?
Ja, jag har en treårig son.
Jag är inte nöjd med det.
Varför inte? Vad är det för fel med det?
Ibland går det fort. Och ibland går det långsamt. Och larmet fungerar inte heller.
Skulle du vilja ha en till?
Nej. Kan jag få tillbaka mina pengar?
Hmm... har du ett kvitto?
Ett kvitto?
Ja. Jag måste se ditt kvitto. Du kan inte få tillbaka dina pengar utan kvitto.
Åh, jag är inte säker, men jag tror att jag har tappat bort det.
God morgon, Tom.
Hej, Maria.
Du verkar ha bråttom.
Ja. Jag har ett möte om en minut.
Okej. Jag ska inte hålla upp dig då.
Okej. Vi ses senare.
Vi ses senare.
Skulle du ha något emot om jag frågar dig om du är gift eller inte?
Ärligt talat, jag var gift en gång, och nu är jag singel.
Menar du att du har skiljt dig?
Ja, mitt första äktenskap var ett misslyckande.
Låt mig rensa bort det krossade glaset.
Nej, jag klarar det själv. Sitt bara ner, tack.
Det var väldigt oförsiktigt av mig att ha krossat ditt glas.
Strunt samma.
Har du följt dollarns värde på sistone?
Hur skulle jag kunna låta bli att följa det? Dollarns fluktuationer dödar mitt företag! Växelkurserna tär på våra vinster, och vi kan inte göra någonting åt det.
Det är verkligen frustrerande, eller hur? Jag har samma problem. Jag skulle må mycket bättre om valutan var lite mer stabil. Med tanke på hur dollarn rasat på sistone har mina värdepapper gått upp i rök.
Varje dag har jag mindre pengar! Jag har inte spenderat någonting, det bara smälter bort på grund av växelkursförändringarna.
Det vi verkligen borde investera i är euron. Jag har följt eurons utveckling under det senaste kvartalet, jag tror att det är dags att investera.
Vad sägs om yenen?
Skojar du? Yenen är i sämre skick än dollarn!
Vilken härlig dag. Solen skiner och himlen är så blå. Det är en perfekt dag att gå till stranden och få en vacker solbränna.
Bra idé. Till skillnad från dig vill jag bara njuta av att titta på havet och leka med sanden. Jag vill inte bli solbränd eftersom jag ser bra ut i blek hy.
Kom igen. Att få en solbränna symboliserar hälsa och rikedom i västvärlden.
Medan den bleka färgen symboliserar skönhet och elegans i de flesta asiatiska länder.
Det är ett verkligt intressant faktum.
Jag tar med mig en stor hatt och smörjer mig in med mycket solskyddsmedel innan jag ger mig av till stranden.
Gör bara vad du känner för att göra.
Min väska är så tung. Nu lägger vi sakerna under granen.
Bra idé. Det är alltid svalare i skuggan.
Jag längtar tills jag kan leka i vattnet. Mina fötter bränner när jag står på sanden.
Vad är klockan, Tom?
Bara en minut. Klockan är tio i nio enligt min klocka.
Är det? Jag har ingen aning om jag är så sen. Jag måste gå nu.
Vad är det för brådska?
Jag måste hinna med tåget halv tio.
Det är gott om tid ännu. Järnvägsstationen ligger väldigt nära. Det tar inte tjugo minuter att komma dit.
Tog du med dig lite lunch?
Ja, jag packade den själv.
Wow, det ser vackert ut.
Det är min hälsomedvetna lunch, bra för min hälsa och skönhet.
Jag kanske provar det själv.
Kan du nämna några högtider av religiös karaktär?
Ja, som till exempel jul och påsk.
Vad gäller historiska festivaler?
Thanksgiving, självständighetsdagen.
Jag undrar hur det går för Sarah och Mat.
Vet du inte att de redan har gjort slut?
Jag är inte förvånad. Hon är en vanlig Jane.
Och han är så stilig.
Var är Bob?
Det verkar som om han inte kommer.
Kan du ringa honom på mobilen?
Säker.
Ursäkta mig; är den här platsen upptagen?
Nej. Det är helt ditt.
Tack så mycket. Jag heter Ashlan. Trevligt att träffas.
Carson. Trevligt att träffa dig också.
Vädret är så varmt för att vara i december, eller hur?
Det är ovanligt varmt. Jag skyller på den globala uppvärmningen.
global uppvärmning orsakar kaos överallt.
Så säker. Är du härifrån?
Nej. Jag är ny här. Jag flyttade hit för några månader sedan.
Var kommer du ifrån?
Jag är från Kina. Hur är det med dig?
Jag kommer från Texas. Jag var i Kina en gång, men det var länge sedan.
njöt du av det?
Det gjorde jag. Jag gillade särskilt maten. Vad tycker du om maten här?
Det är väldigt annorlunda från kinesisk mat, men jag börjar vänja mig.
Är det Da Vinci-koden du har där?
ja, har du läst den?
Nej, men jag såg filmen. Vad tycker du om den?
Ärligt talat har jag bara hunnit läsa 10 sidor av den. Men hittills är den intressant.
Nåväl, det här är mitt stopp. Det var trevligt att prata med dig.
likaså. Hej då!
Vill du ha en kopp kaffe?
Ja. Det vore bra.
Nej då.
Vad är det som är fel?
Den här maskinen är ur funktion.
Du borde inte ha använt maskinen. Förlorade du dina pengar?
Det gjorde jag verkligen.
Du borde klaga. De här maskinerna är alltid trasiga.
Hej, Mary. Fin dag, eller hur?
Ja, vilken underbar dag! Himlen har äntligen klarnat upp.
Jag känner mig verkligen sugen på att träna utomhus. Vi har ju trots allt inte haft en så här fin dag på länge.
Vad sägs om att ta en promenad i parken?
Okej. Det är härligt att ta en promenad i parken med så frisk luft.
Härligt, det är så tyst här. Vi har parken för oss själva, bara du och jag.
Skojar du? Ser du inte många människor där borta? Bara till höger.
Åh, jag ser dem. Vackert väder borde delas av alla människor.
Åh, du förändrades så snabbt.
Hur var festen igår kväll? Hade du det trevligt?
Åh, prata inte med mig om igår kväll! Det var den hemskaste kvällen jag någonsin haft.
Varför? Vad hände?
Nå ja. Mary hade lovat att vara min dejt, men hon fick mig att stanna upp. Jag väntade på henne i en hel timme i den kalla vinden.
Vad händer med festen?
Det var tråkigt. Musiken var för långsam och maten var usel och framför allt var jag verkligen trött på att vara i samma gamla gäng hela tiden.
Så hur länge stannade du?
Jag gick därifrån efter öppningsdansen. Jag kunde knappt vänta med att komma därifrån.
Tror du att min portfölj är tillräckligt stor för att få plats med alla de här sakerna?
Låt mig se. Bärbar dator, USB-minne, en kulspetspenna, en penna, en anteckningsbok, ett par glasögon, mobiltelefon, laddare, fukt, en idé,... Åh, det är för mycket. Du ska inte på en affärsresa.
Jag antar att jag behöver allihop.
Företaget kommer faktiskt att förse dig med allt detta material. Så du kan lämna den här tjocka anteckningsboken hemma.
Jag vet. Men det är min lyckobringare. Jag bär den hela tiden.
Anpassa dig. Glöm inte att ställa väckarklockan.
Varför ser alla tjejer feminina ut efter andra året på gymnasiet?
För att de är fullvuxna. Titta på deras kurviga figurer.
Jag tycker att de alla pratar och beter sig på olika sätt.
De blir plötsligt blyga när de pratar med pojkar.
Vissa sminkar sig till och med lite. Är du medveten om att den tidigare "liten potatis"-stilen Ma Xiaoxiao nyligen har blivit en bit cheesecake?
Hon är verkligen inte min typ av tjej.
Sluta predika din drömkärlek Marilyn Monroe för mig. Jag vet att de där sexiga kvinnorna är din smak.
Du är så platonisk. De där naiva tjejerna kommer så småningom att växa upp till riktiga kvinnor. De kan inte motstå kärlek, och män kan inte heller motstå deras attraktion.
Jag uppskattar talesättet "Kärleken består i att två ensamheter skyddar, omsluter och hälsar varandra."
Den här ser jättefin ut! Jag älskar havsstranden.
Jag med. Solen... sanden... havet!
Och lyssna på det här! Vad tycker du om segling, simning, vindsurfing och fiske?
Åh, Tom! De låter fantastiska. Jag gillar verkligen alla de där sakerna.
Ja... jag med.
Tja, förutom fiske. Ärligt talat hatar jag fiske, men jag älskar alla andra.
Hallå! Titta på det här! Vi kan bo på ett stort hotell eller så kan vi bo i en liten stuga vid stranden.
Du vet. Jag gillar verkligen inte de där stora hotellen.
Inte jag heller. Låt oss bo i en stuga. Det blir mycket trevligare precis vid havet.
May, titta, vad är det där i buren?
Vet du inte det? Det är panda.
Självklart vet jag. Jag kan bara inte se det så bra.
Okej, ta på dig dina glasögon då, och vet du vad pandan äter?
Självklart, bambu!
Det stämmer.
Jag vet också att de ges till andra länder som gåvor för vänskap.
Du låter ganska kunnig.
Inte direkt, panda är mitt favoritdjur.
Den gillar faktiskt mjölk också.
Hur som helst, med ett ord, panda är vår vän.
Känner du till andra kända djur i världen?
Ja, låt mig tänka, kängurun och koalabjörnen från Australien är väldigt kända.
Det stämmer. Okej, nu går vi vidare.
Du har sett fräsch ut på sistone. Hur gör du det?
Jag går på aerobicpass tre gånger i veckan.
Är du inte trött?
Nej, jag känner mig ung, fräsch och energisk.
John, hade du en dröm när du var liten pojke?
Självklart gjorde jag det. Jag drömde om att bli pilot när jag blev stor. Men tyvärr förverkligade jag det inte.
Jag hade samma upplevelse som dig. När jag var liten pojke drömde jag om att bli en stor vetenskapsman. Men nu är jag bara en vanlig kontorsbiträde.
Okej, glöm det. S, har du några praktiska drömmar just nu?
Det gör jag. Och nu jobbar jag hårt med att lära mig engelska, och jag vill bli tolk någon gång i framtiden.
Du är lovande. Följ bara din dröm och ge aldrig upp.
Tack, det ska jag.
Hej Joe. Du har träffat min nya assistent, eller hur?
Ehm... ja. Men jag var inte särskilt imponerad. Jag tyckte hon var lite upprörd.
Du skojar, men hon är så hjälpsam.
Tom... du är hennes chef, du är nere. Självklart är hon hjälpsam mot dig.
Kom igen. Hon är så mot alla.
Jag tror faktiskt inte det. Hon säger aldrig ens "hej" till mig.
Eric, hur länge ska du vara i Kina?
Jag vet inte. Mitt kontrakt här är på ett år, och jag vet inte vad jag ska göra efter det. Kanske stanna kvar ett tag.
Har du någonsin funderat på att lära dig lite kinesiska?
Jag lär mig faktiskt det nu. Men det är för svårt för mig. Du vet de fyra tonerna och sånt. Det skrämmer mig verkligen.
Oroa dig inte. Allt är svårt innan det är lätt.
Du träffade spiken rakt på huvudet.
Är du engagerad i något språkutbytesprogram?
vad är det?
Det är där jag lär dig kinesiska, och i utbyte lär du mig engelska.
Fantastiskt. Jag har funderat mycket på det här. När kan vi göra det här?
Vad sägs om denna söndag?
Okej, coolt.
Bra. Jag ringer dig ikväll.
inga problem.
Hej då.
Jättebra fest, eller hur?
Ja, verkligen.
Förresten, jag heter Liu Wei.
Hej, jag heter Susan Marshall. Du kan kalla mig Susan. Trevligt att träffas.
Vad gör du, Susan?
Jag är ju student på universitetet. Hur är det med dig?
Jag arbetar för Bank of China, på den internationella avdelningen.
Grattis på födelsedagen! Det här är till dig, Kate!
Tack. Fröken Zhang.
Du vet att i Kina öppnar vi vanligtvis inte presenter förrän gästerna har gått.
Verkligen? Jag har redan öppnat den här. Säg, det här är en tröja, och det är precis vad jag behöver till min nya kostym. Tack så mycket.
Första maj-helgen närmar sig. Har du gjort några planer? Ska du stanna här eller åka ut och resa?
Jag har inte bestämt mig än. Men jag kanske går ut.
Vart har du planerat att åka?
Jag vill åka till Shanghai, men jag vill också besöka Hainan.
Vilket blir då ditt förstahandsval?
Jag vet inte. Hur är det med dig? Bor du här eller någonstans?
Jag har bestämt mig för att åka till Tasha.
Med tåg eller flyg?
Med flyg.
Vilken pin-up hon är!
Kan du tänka dig att hon är över fyrtio?
Det är otroligt! Hon har en så skarp figur.
Absolut. Hon är aerobicslärare.
Har du ledig tid ikväll?
Vad är det som är fel?
Det blir en direktsänd fotbollsmatch ikväll.
Vilka lag spelar ikväll?
AC Milan mot Real Madrid.
Det kommer att bli en tuff match, eller hur?
Absolut.
Vad väntar vi på? Klockan är redan sju. Nu ska vi köpa lite drinkar och desserter.
Bra idé! Nu kör vi!
Jag förväntade mig inte att se dig vid den här tiden. Du måste ha struntat igen.
Tog du fel? Kanske, men jag är inte en klocktittare. Jag gjorde klart det jag borde göra och slutade sedan en timme tidigare.
Du kommer att ångra dig om chefen får reda på det. Han kanske ger dig väskan.
Jag är säker på vad jag gör.
Hej Leo. Hur kommer det sig att du ser så hemsk ut? Vad är det som händer?
Du kan säga det igen. Susans bror kom förbi utanför stan, så jag erbjöd mig att ge honom ett husrum i några dagar. Men han driver mig uppför väggen. Den här killen är ett bottenlöst hål.
Så äckligt! Jag klarar inte av sådana människor. Hjälper han åtminstone till med att göra saker hemma?
Han lyfter inte ett finger! Jag böjer mig bakåt och städar hela dagen och han sover till middag.
Vilken snåling! Gör något snabbt, annars kommer han aldrig ut på vägarna. Han har ju trots allt gjort det i skuggan här.
Tror du att han kanske stannar ännu längre?!
Tappa inte humöret nu. Om du har tolererat allt du kan, sparka bara ut honom... men gör det med handskar. Jag vet! Säg en vit lögn till honom som om du skulle få huset desinficerat!
Det vore inte en lögn!
Jag har en idé. Låt oss göra det här spelet ännu mer intressant.
Hur? Vill du spela stripp-trivia eller något?
Nå, om du vill! Men allvarligt talat, låt oss satsa.
Varför gör vi det inte bara till en vänskapsmatch?
Var inte så äcklig! Den som förlorar måste bjuda alla på bio.
Vad är det för fel med det?
Den är trasig. Jag köpte den igår, du vet, den kostar mig 556 dollar.
Det låter för illa. Vad ska du göra?
Mike föreslår att jag ska lämna tillbaka den.
Det är vad jag vill säga.
Vad tycker du om den nya tv-kanalen? Är inte programmen hemska?
Jag håller helt med dig. De är hemska. De är fullständigt slöseri med tid, men min fru håller inte med mig.
Det som stör mig är faktiskt våldet. Det finns alldeles för många detektiv- och polisserier.
Jag håller helt med dig. Det finns inte tillräckligt med utbildningsprogram, och inte ens nyhetsprogrammen är välgjorda.
Du har helt rätt. De är för kortfattade. De säger dig ingenting.
Jag gillar din nya kjol.
Tycker du att det passar mig?
Ja. Det ser fantastiskt ut!
Jag köpte den till halva priset.
Du hade tur som hittade den.
Gillar du te?
Ja, men jag vet inte mycket om det.
Te är bra för människors hälsa. Det finns många sorters te. Till exempel svart te, grönt te, parfymerat te, tegelte, mjölkte, jasminte, krysantemumte och så vidare.
Min favorit är jasminte. Jag gillar dess arom.
Ja, men doftande te är på modet nu.
David, varför städade du inte rummet?
Jag är inte på humör.
Varför känner du dig deprimerad?
Jag fick höra att min flickvän pratade illa om mig. Det är en riktig besvikelse.
Jag tror inte att hon kommer att göra något sådant.
Men det gjorde hon och jag blev besviken.
Åh, upp med hakan. En flickvän är inte allt.
Men hon betyder mycket för mig.
Förlåt då hennes misstag.
Denna lilla stad har många allvarliga problem.
Vad är orsaken?
Borgmästaren och höga tjänstemän utövar sönderpolitik och ett stort antal killar som inte är bra på någonting innehar många viktiga positioner.
Jag förstår varför den ligger efter i andra städer.
Älskar du mig?
Jag är väldigt förtjust i dig.
Ja, men älskar du mig?
Varför? Du betyder mycket för mig.
varför svarade du inte på min fråga?
vilken fråga?
Älskar du mig? Kom igen, jag är ivrig att höra.
Du vet att jag bryr mig om dig. Jag... jag är stolt över dig.
Värdelöshet för dina ord, kära du.
Jag... jag känner inte för att säga det.
Du missade filmen. Det är synd.
Är det stimulerande?
Ja. Jag blev väldigt upphetsad.
Jag hoppas att jag fortfarande har chanser.
Hallå, det här är antagningskontoret. Kan jag hjälpa dig?
Hej. Jag ringer angående ert fortbildningsprogram.
Vad skulle du vilja veta?
Jag vill bli certifierad inom datorprogrammering. Erbjuder ni några deltidskurser för vuxenutbildning?
Ja, vi erbjuder både kvälls- och helgkurser i ett antal olika ämnen.
Hur registrerar jag mig?
Om du ger mig din adress kan jag skicka ett informationspaket och ansökningsblanketter till dig.
Stor!
Vad snällt av dig att komma!
Det var länge sedan, eller hur? Hur har du haft det?
Bara bra, tack. Och du?
Jag har aldrig mått bättre, tack.
Marquet, tycker du att jag borde anmäla mig till naturvetenskapskursen?
Ja, jag tror det. Om du vill ta examen i år måste du läsa en naturvetenskaplig kurs.
Just det, jag antar att eftersom du studerar premedicin så vet du allt om kurserna.
Jag måste läsa biologi, kemi, kartografi och fysik. Det du behöver är en bra introduktionskurs för de som inte har naturvetenskap som huvudämne.
Ja, jag är riktigt dålig på kartor, det gick dåligt för mig på gymnasiet.
Det är ett problem.
Att tjäna extra pengar på internet är enklare än du kanske tror. Efter att jag började sälja traditionella hantverksartiklar på internet förra året har jag verkligen kunnat tjäna pengar genom att göra något jag älskar.
Stämmer det? Jag hör alla dessa skräckhistorier om internetföretag som kraschar för att det inte finns tillräckligt med kundbas ännu. Hur kan du vara säker på att din idé kommer att ge inkomst?
För att driva ett framgångsrikt internetföretag krävs det lite research och en relativt liten investering. Du måste ha en bra uppfattning om någon typ av produkt som är efterfrågad eller skulle vara populär.
Det är marknadsundersökningar... Men hur är det med att börja när du väl har en idé?
När du har din fantastiska idé kan du starta din butik genom att registrera ett domännamn, skapa en webbplats, en e-postadress och en webbhotellstjänst. Om du vill satsa allt på din webbplats kan du installera kundvagnsteknik, men det kan vara dyrt att börja med.
Låter som mycket arbete!
Allt som är värt att göra kräver arbete. Pengar växer inte på träd... De flesta av oss måste arbeta för dem.
Du var på dejt igår kväll, eller hur?
Ja, det gjorde jag, men Linda övertalade mig. Hon höll inte datumet för första gången.
Hur kommer det sig?
jag vet inte.
Varför ringer du henne inte för en dejt igen?
Jag ringde henne i morse, men hon lade på. Jag tror att hon kommer att ge upp.
Dra inga förhastade slutsatser. Se det från den ljusa sidan och försök att boka in en ny dejt.
Jag ska. Tack för ditt råd.
Grattis på födelsedagen, Aims!
Tack så mycket, Lisa.
Här är en present till dig. Jag hoppas att du gillar den.
Åh, vad bra! Jag älskar det! Du vet, jag har väntat på det här länge.
Jag är väldigt glad att höra det.
Kom hit, låt mig presentera några vänner för dig.
Bill, vet du när kineserna började fira lärarnas dag?
Jag vet att de kinesiska lärarna hade sin första festival 1985.
Så är det den 27:e lärardagen.
Vad ska du göra på Lärarnas dag?
Jag ska skicka blommor till herr Li. Hur är det med dig?
Jag tänker bjuda honom på middag.
Jag hör att forskare i USA har upptäckt ett nytt AIDS-vaccin.
Fungerar det?
Jag vet inte. Rapporten säger att det är bättre än de gamla vaccinerna.
Räkna inte med det. Jag tror att det bästa sättet att förebygga AIDS är att hålla sig ren genom att ha rent sex och ha en regelbunden sexpartner.
Just det. Det är därför läkare säger att AIDS-förebyggande innebär renlighet.
Harry var arg igår kväll.
Det är för att han börjar bli nervös. Hur som helst, det här är första gången han regisserar en pjäs.
Men han brukade vara väldigt avslappnad och glad. Det är inte likt Harry att göra något sådant.
Ja, du har rätt. Kanske finns det någon annan anledning.
Fick du tag i någon pizza? När jag kom dit var bara en liten kvar. Så synd!
Jag fick den korta änden av pinnen.
Hej Kevin. Jag ogillar att göra det här, men jag måste avboka vårt möte.
Åh nej! Varför? Jag hade sett fram emot att träffa dig på mitt nya ställe.
Ja, jag ville verkligen också komma. Men något oväntat i Shanghai har hänt. Jag måste flyga ut i några dagar, men jag kommer snart tillbaka.
Inga problem. Ring mig när du kommer tillbaka.
Jag borde ha lite ledig tid nästa vecka. Säg, nästa onsdag kväll?
Det är bra för mig, men tror du att du kommer att vara tillbaka då? Jag skulle verkligen vilja träffa dig.
Ja, jag räknar med att komma tillbaka på tisdag.
Toppen! Då är det avgjort.
OK.
Hej, jag heter Lean och jag kommer från Ryssland.
Trevligt att träffas, Lvan. Jag heter Alike och kommer från Japan.
För mig är engelska ett svårt språk.
Ett andraspråk är alltid svårt.
Sant, men engelska är svårare än de flesta. Det är ett galet språk.
Ett galet språk? Varför säger du det?
En bokstav kan ha flera uttal och ett ord kan ha flera betydelser.
Inte konstigt att du säger att engelska är ett galet språk.
Maj, är detta det antika Kinas hall?
Ja. Titta på dessa historiska lämningar här, fantastiska!
Varför är de alla i glaslådor?
För skydd. Vissa reliker förvandlas till damm om de utsätts för luft.
Så det finns ingen luft i glaslådorna?
Nej, det finns det inte. Det finns en dammsugare i varje låda.
Jag undrar hur gamla dessa saker är. Tusentals år?
Ja, de kommer alla från en mycket gammal tid.
Titta på stativet. Jag har sett det på TV.
Den gjordes för 4 000 år sedan. Den är ovärderlig!
Älskling, kom igen! Vi kommer att bli sena! Ärligt talat tar det längre tid för dig att göra dig i ordning än jag!
Jag torkade håret och strök skjortan! Kan du komma hit en sekund? Jag behöver din hjälp.
Vad är det? Varför ligger alla dessa kläder på sängen?
Jag vet inte vad jag ska ha på mig! Okej, ge mig din åsikt. Gillar du hur det här ser ut? Den randiga kortärmade skjortan med den här rutiga tröjan och mina lyckosandaler. Jag gillar skärningen och fållen på de här shortsen så jag tror att jag ska ha dem också.
Skämtar du? Vad ska jag göra med dig? Vi ska på en middagsbjudning, inte till stranden! Ta på dig skjortan med sidenslipsen jag köpte åt dig och de här manchesterbyxorna. Det är kyligt ute så du kan ha den här kappan på dig.
Tack älskling! Du har så bra modesinne. Vad ska jag göra med mitt hår nu?
Hur kan jag hjälpa dig?
Jag måste lämna tillbaka de här böckerna.
Ge dem här.
Här är de.
Det verkar som att dessa böcker är två veckor försenade.
Jag glömde att de skulle vara förfallna.
Du förstår att du kommer att behöva betala förseningsavgifter, eller hur?
Hur stor är förseningsavgiften?
Förseningsavgiften är 25 cent per dag.
Så jag måste betala 25 cent för varje dag böckerna är sena?
Det är 25 cent för varje bok.
Det är mycket pengar.
Så vilken sorts musik tänder dig?
Rock'n'roll, antar jag.
Menar du något som Nirvana?
Inte direkt. Det är ganska heavy metal.
Hej Robert. Vad har hänt med ditt ansikte? Det ser svullet ut.
Jag var tvungen att gå och få ett hål fyllt idag.
Gjorde det ont?
Jag vill inte ens prata om det. Det dödade mig!
Hur länge satt du i stolen?
Det tog ganska lång tid, men det värsta var att bli bedövad. De var tvungna att ge mig tre sprutor.
Ja, jag antar att du har lärt dig en bra läxa, va. Man måste ta väl hand om sina tänder.
Inte skojar jag. Inte nog med att jag inte klarar av smärtan, utan herregud... tandläkare är dyra. Notan kommer att bli gigantisk!
Har du ingen tandvårdsförsäkring?
Jag gör det, men det täcker fortfarande inte allt.
god jul!
Detsamma för dig!
Gör du något speciellt?
Vi har några vänner på besök. Vad gör du?
Åh. Jag ska bara ta det lugnt.
Okej, grabbar. Här är planen. Få bollen till mål och håll den borta från Rich och Taylor!
Varför? Är de bra?
De spelade boll i skolan. Nu kör vi. Yi-jun, gå ut och ta ett pass!
Jag är redo! Oj, vilket svårt kast! Jag får inte till det!
Fånga den, Yi-jun! Spring mot bollen! Oj då! Sakta ner, du kommer att slå...
Hmmm!
Vad gör du?
Jag tittar bara på den här världskartan. Jag förbereder mig för en geografilektion.
Det finns inga länder markerade på kartan.
Nej, det finns det inte. Den här kartan visar bara de geografiska särdragen. Titta på Himalayas platå med världens högsta toppar.
Det jag tycker är mest förvånande är att större delen av världen är täckt av vatten. Jämfört med haven är de flesta länder små.
Jag tycker det är otroligt hur miljontals år av vulkanisk aktivitet har skapat berg som är tusentals meter höga.
Floder har skapat djupa dalar och kanjoner som Grand Canyon.
Haven och landskapen påverkar alla vårt klimat.
Det är så intressant alltihop. Jag måste hitta mer information om det på internet. Eller så kanske jag borde försöka gå på din geografikurs.
Vad ska du göra ikväll, Steve?
Jag ska gå på disco med mina vänner.
Det låter kul. Ha det så bra.
Jag kan inte fatta att din farbror och moster kom och bodde hos oss i en vecka, och de ringde oss inte ens i förväg.
John, de är gammaldags människor från den kinesiska landsbygden. Det är deras sedvänja.
Jag vet, men det är svårt för mig att vänja mig vid att dina släktingar kommer på besök, och utan förvarning.
Besöker inte dina släktingar andra släktingar?
Ja, men amerikaner besöker aldrig landet utan att ringa i förväg, och de övernattar nästan aldrig.
Jag tror att kinesiska familjer kanske står varandra närmare än era familjer.
Jag tror du har rätt!
Vad är det idag?
Torsdag.
Så helgen närmar sig! Vad sägs om att se en film!
Jag skulle gärna vilja.
Åh, George, vilken vacker dag det är idag! Solen värmer och det finns bara några moln utspridda här och där! Vilken perfekt dag att vara på stranden! Barnen kommer att ha så roligt!
Det verkar verkligen vara den perfekta dagen! Jag är glad att vi valde att komma ut ur staden och njuta av det fina vädret! Det här ser ut som den perfekta platsen! Okej barn, smörj in er med solskyddsmedel medan er mamma och jag gör i ordning.
Där kör vi. Kan du hjälpa mig med paraplyet? Perfekt.
Okej barn, här är en strandboll och en frisbee, en hink och en spade. Jag vill se ett imponerande sandslott innan vi går. Gå inte för långt. Vänta! Lämna era sandaler här eller ta på era våta skor.
Och håll dig i det grunda området. Jag vill inte se dig gå längre än till den där sandbanken! Det är för djupt där ute och vi tog inte med dig din flytanordning.
Är du tillbaka redan? Vattnet var för kallt, va? Jag ska berätta en hemlighet. Ser du den där lilla vattenpölen där borta? Det kommer att vara varmare där inne. Gå och se om du kan hitta några snäckskal eller fånga några.
Vad är det där? En manet? Jeremy, lägg ner den nu! Den kan sticka dig!
Ah! Inte på mig! Aj!
Vad tycker du om att studera i USA?
För många internationella studenter kan det vara en ganska skrämmande upplevelse att komma till USA och bo här och studera, särskilt när man ska hitta ett boende på campus eller utanför campus.
Har du några råd?
Jag tror att för det första, för förstagångsstudenter, kan det ge en viss trygghet att komma och bo på campus i studentboenden.
Något annat?
När man bor utanför campus kan det finnas en viss flexibilitet i att välja rumskamrater som man kanske inte har när man bor på campus.
Jag ska fundera över ditt råd.
Ja, valet är ju upp till dig såklart. Lycka till!
Jag uppskattar verkligen din hjälp.
Vem är den där killen?
Det är Clive förstås. Varifrån kommer du? Alla tjejer känner Clive!
Verkligen? Han är min typ.
Han är allas typ.
Vilken position spelar han?
Shooting guard. Samma som Michael Jordan!
Åh, jag älskar Michael Jordan. Han fyller människors liv med stor spänning.
Van vid det. Men nu är han för gammal för att spela i en så här tuff match. Men Kobe är den kommande superstjärnan nu.
Kobe är en bra spelare men jag har hört att han är en kvinnojagare.
Det är inte sant. De är bara avundsjuka på honom!
Jordan är en legend i alla fall. En idol som ingen kan ersätta. Jag tror att Clive kan bli en bra professionell basketspelare. Han handlar inte bara om muskler, han spelar smart också.
Vet du vad, han är också en enastående fotbollsspelare. Han kommer garanterat att bli en morgondagsstjärna.
Förresten, vet du om han har en tjejkompis?
Du är verkligen inte här! Hans flickvän är en av hejarklacksledarna.
Oj, min chans är liten då.
Här är ledtrådarna från förra veckans mässa. Det finns ungefär fyrtio heta aktörer. Du bör kontakta dem omedelbart, inom de närmaste tjugofyra timmarna om du kan. Resten är kategoriserade efter potential och intresse. Du kan se att vi har vår heta stack, vår varma stack, vår ljumma och vår kalla men inte döda stack.
Haha... snälla, säg inte att du har en död stack. Jag hatar att ringa kalla samtal...
Oroa er inte, de flesta leads är måttligt intresserade, om inte starkt intresserade. Vi måste bara se till att de hetaste kontaktas direkt. Och även de kontakter som av någon anledning inte är beredda att göra en beställning nu, de kan vara intresserade i framtiden. Var noga med att få tag på alla dessa leads. Vi har spenderat en stor del av marknadsföringsbudgeten på att hitta dessa personer. Jag vill inte att vår investering ska gå till spillo.
Oroa dig inte, jag har koll på allt.
Var är din hemstad?
Shandong.
Jag blev precis uppsagd. Den hemska verksamheten, du vet.
Jag beklagar verkligen att höra om det. Mår du bra?
Ja, jag mår bättre efter att ha pratat med dig.
Åh, din stackars varelse!
Vad ska du göra nu? Fria till henne.
Självklart ska jag inte ta det lugnt. Mötet slår bara till en gång.
Man ska smida medan järnet är varmt.
Du har rätt. Jag ska prata med henne om det.
Hur brukar du ta dig till skolan?
Jag brukar cykla. Vilket transportmedel föredrar du att använda?
Jag känner att jag kan se mer när jag cyklar, men när jag känner mig lat kör jag bil.
Jag tycker att vi borde avskräcka folk från att använda sina privatbilar. De producerar för mycket föroreningar!
Jag håller med, men jag skulle ha svårt att sluta använda min bil. Det är bara så bekvämt.
Bilar må vara bekväma, men de är så dåliga för miljön.
Har du en bil?
Nej. Jag hade en förut. När jag väl började använda min cykel för att ta mig runt upptäckte jag att jag egentligen inte behövde den.
Om jag sålde min bil nu skulle jag kanske inte vara så frestad att använda den.
Du kan prova. Det skulle spara dig mycket pengar.
Det är sant. Varje månad spenderar jag hundratals dollar på bensin, försäkring och reparationer.
Om du tar dig till lektionerna genom att cykla varje dag istället för att köra bil, får du massor av motion också!
Jag skulle kunna gå ner några kilon. Att ha bil har gjort mig lat. Jag går aldrig någonstans!
Nu går vi till en bilhandlare. Jag ska hjälpa dig att försöka sälja din bil till ett bra pris.
Låter bra! Nu kör vi!
Bob är riktigt snygg.
Det är därför han är så populär bland tjejer.
Jag önskar att jag var lika snygg.
Det är du!
Hur är det med ditt nya jobb, Carl?
Ett tufft jobb. De erbjuder till och med fortbildning varje onsdagseftermiddag.
Bra för dig.
Jag gillar det inte. Jag är inte van vid den här typen av arbetstid från 9 till 5. Framför allt hatar jag att prata med de där pokeransiktena varje dag.
Nå, man får ta det dåliga med det goda.
Jag antar det. Jag har det illa ställt och jag behöver det här jobbet.
Vad kan jag hjälpa dig med idag?
När stänger biblioteket?
Biblioteket stänger klockan sex.
Stänger det vid den tiden varje dag?
Inte alltid.
Är biblioteket öppet på lördagar?
Ja.
Vilken tid öppnar och stänger ni på lördag?
Öppettiderna är från 9:00 till 18:00
Okej. Tack så mycket.
Behöver du något annat?
Nej, det var allt. Tack.
Jag längtar tills min bil är reparerad. Pendlingen med kollektivtrafiken tar kål på mig.
Så illa kan det inte vara.
Men det är det! Ta i morse som exempel. Tunnelbanan var så fullpackad att jag blev helt klämd ihop av ungefär hundra upptagna pendlare på väg till jobbet.
Åtminstone är tunnelbanan bättre än bussen. Den är snabbare för det första. Och oftast mindre trång. Men nackdelen är att tunnelbanan är dyrare än bussen. Det blir dyrare med tiden om man tar den varje dag.
Det är sant. Bussen är ännu värre. Bara tanken på att åka buss varje dag gör mig trött! Hur tar du dig till jobbet varje dag?
Jag cyklar. Jag bor inte så långt borta, så det är ganska bekvämt. Det är bara ungefär en tio minuters cykeltur från mitt hus till kontoret.
Jag slår vad om att det är bra träning också... ett bra sätt att hålla sig i form.
Ja, inte bara ett bra sätt att hålla sig i form, utan också ett bra sätt att lindra stress. Medan du stressar av din pendling släpper jag loss all dagens stress med min.
Varför är du så otrevlig mot din fru?
Jag gillade inte att hon blandade sig i där jag inte ville ha henne. Hon är en pratlåda.
Men hon vill hjälpa dig, inte besvära dig.
Jag vet. Men jag står bara inte ut med att hon lägger sig i när jag försökte betona en poäng.
Det han sa gjorde mig besviken.
Vad sa han?
Han rådde mig att byta till en mer lämplig kurs.
Varför?
Han sa att en karriär inom juridiken var olämplig för kvinnor.
Det är dumt att säga så.
Vad tycker du är svårare, att läsa eller skriva?
De är helt olika. Läsning är passiv och skrivning är aktiv.
Jag tror inte att jag förstår vad du menar. Kan du förklara lite mer?
När man läser behöver man känna igen språk genom att se orden på sidan och veta vad de är. När man skriver måste man producera språk, man måste skapa sina egna ord på ett tomt papper.
Åh, nu förstår jag vad du menar. När du läser tittar du bara, men när du skriver gör du faktiskt något!
Läskunskaper i ett språk är större och annorlunda än skrivkunskaper. Tycker du inte det?
Jag tror jag förstår vad du menar. Jag kan läsa Shakespeare men jag kan definitivt inte skriva den.
Exakt.
Så jag har en annan fråga till dig. Vad tycker du är svårare, att tala eller att förstå?
Båda är svårare än att läsa eller skriva.
På vilket sätt?
Eftersom de kommunicerar direkt med en annan person, och det finns en tidsgräns. Denna tidsgräns är det allvarligaste problemet för utlänningar, även för de som kan mycket engelska.
Du får mig att känna mig riktigt modfälld.
Jag försöker inte avskräcka dig. Jag försöker hjälpa dig. Du måste leva med dessa svårigheter. Är det inte bättre att veta om dem? Ju mer du vet om vad du har att möta, desto bättre kommer du att klara dig. Jag lovar!
Du ser glad ut.
Jag är glad. Jag har precis köpt en ny bil.
Wow! Är det en bra bil?
Det är en fantastisk bil. Den är väldigt bekväm och den går riktigt fort.
Var det dyrt?
Sagt så här – det var inte billigt.
Vilken färg har den?
Den är röd och svart.
Vi ses ikväll på en thairestaurang runt fem.
Okej, jag tar en taxi.
Varför går du inte? Det är bara ungefär 20 minuters promenad och det är en fin kväll.
Har aldrig tänkt på det, du har säkert rätt. Det är en ganska kort promenad.
Haha, vi ses då.
Professor, har ni några ögonblick då jag kan träffa er?
Jag bokar mina möten från två till fyra på lördagar; vad fungerar bäst för dig?
Tre skulle vara en bra tid.
Toppen, behöver du vägbeskrivning till mitt kontor?
Jag är inte säker.
Se bara till att gå igenom dubbeldörrarna, så är jag till höger.
Okej, jag hittar det.
Det är väldigt lätt att hitta.
Vi ses då.
Jag ska njuta av att träffa dig; ha en bra vecka!
Pojken kräktes.
Det är äckligt.
Bill. Bill! Du måste hjälpa mig!
Vad är det som är fel? Sakta ner, annars får du en hjärtattack.
Imorgon är det jul och jag har inte köpt något till mamma! Jag är en så dålig son!
Ta det lugnt! Vi går till köpcentret, shoppar lite i skyltfönster och ser om det finns något hon kanske gillar.
Det är bara det! Jag vet inte vad jag ska ge henne! Förra året gav jag henne en ring som var två storlekar för stor och ett par skor fem storlekar för små! Jag är dålig på att ge presenter till folk.
Det är där du gör ett stort misstag! Du kan inte bara gissa folks tycke eller storlekar! Särskilt inte när det gäller kläder eller smycken. Dessutom tycker jag att du ska köpa något till din mamma som visar hur mycket du älskar henne. Samtidigt bör du visa henne att du tog dig tid och ansträngning att leta efter något som hon verkligen skulle gilla!
Ja, du har rätt. När det kommer till kritan kan jag vara ganska kitschig.
Ja, berätta om det. Jag vet! Din mamma försöker lära sig spanska, eller hur? Varför köper du inte ett presentkort till henne på den här fantastiska webbplatsen jag såg som heter SpanishPod.
Det var en jättebra idé!
Grattis på födelsedagen, fröken Lin. Här är en present till dig.
Åh, tack! Det var väldigt snällt av dig. Ah, det är en porslinsvas.
Jag hoppas att du gillar det.
Ja, det är underbart. Jag har väntat mig något liknande länge. Tack så mycket.
Jag är glad att du gillar det.
Hurra!
Hurra!
Så vilken tid imorgon?
Halv åtta på morgonen.
Var ska man träffas?
På marknaden.
Okej. Botten och upp.
Botten upp.
Det är på mig.
Tack. Det här stället är fint.
Oj, är vintern alltid så här kall på Taiwan?
Inte direkt. Det är mycket varmare vanligtvis. Är du inte van vid kallt väder?
Nej, jag är från södra Kalifornien. Det här är min första riktiga vinter.
Nåja, du får nog ta på dig lite varma kläder.
Vad är temperaturen idag förresten?
Jag skulle säga att det är runt 5 grader Celsius.
God kväll, herr Brown.
God kväll, David. God kväll, Mary. Det var så snällt av er båda att komma.
Det är snällt av dig att bjuda in oss.
Vad lyssnar du på? Är det Beethoven eller Mozart?
Det är Beethoven. Gillar du det?
Jag tycker Beethovens musik är otrolig. Jag har hört att man också kan bli mer intelligent av att lyssna på den. Tror du det?
Jag vet inte om det, men jag tror att det hjälper folk att slappna av.
vilken annan sorts musik lyssnar du på?
Egentligen lyssnar jag mest bara på klassisk musik. Hur är det med dig?
Ärligt talat tycker jag att klassisk musik är för komplicerat för mig.
vilken sorts musik föredrar du då?
Jag gillar popmusik. Gör du det?
inte direkt. Jag tycker inte att popmusik har mycket djup.
Jag förstår vad du menar. Jag tror att det är så jag gillar det så mycket.
Hur länge har du hållit på med popmusik då?
Jag har alltid gillat det. Har du alltid gillat klassisk musik?
inte riktigt. När jag var liten lyssnade vi egentligen inte alls på musik.
så, hur blev du intresserad av det?
Ja, när jag var ungefär 10 år gammal började jag spela piano. Jag tror att det var så allt började.
spelar du fortfarande piano?
ja, det är en av mina hobbyer.
Vill du äta middagssnack med mig? Jag behöver ta något att äta.
Okej med mig, men ingen mer varmrätt.
Nu går vi till matståndet. Det finns ett bra precis runt hörnet.
Jag skulle gärna vilja prova lite snacks.
Allt ser lockande ut. Vad vill du ha?
Kebab och rostad bläckfisk.
Kan jag få en bit?
Hjälp dig själv.
Super!
Kan jag hjälpa er, herrn?
Ja, jag har suttit här i några minuter. Jag väntar på att någon ska tanka min bil.
Jag är ledsen, sir. Men det här är självbetjäningspumpen.
Självbetjäning?
Ja. Du måste tanka bilen själv.
Är du allvarlig?
Ja. Reser du hit?
Ja, jag är från Taiwan. Jag har aldrig hört talas om en bensinstation där man tankar sin egen bil.
I Amerika är de flesta bensinstationer så här.
Måste jag verkligen göra det? Jag vet inte hur.
Nå, eftersom det här är din första gång, så ska jag göra det åt dig. Men nästa gång, om du vill ha en fullservice-bensinstation, borde du titta på skylten.
Vilket tecken?
Under skylten för bensinstationen kommer det att finnas en mindre skylt som säger Självbetjäning eller Fullservice. Och vissa bensinstationer har båda. Men om de har båda, kommer vissa pumpar att vara självbetjäning och vissa kommer att vara fullservice. Du måste titta på skyltarna.
Jag förstår.
Åh nej. Det ser ut som att min dator verkligen har fått ett virus.
Varför? Öppnade du en bilaga?
Ja, något som heter ”George W. Bush”. En timme senare ser jag bara bilder på George W. Bush i kvinnokläder.
Jag gillar det lite. Han ser bättre ut på det sättet, eller hur? Mer presidentliknande.
Jag föredrog framsidan med bilder på honom sida vid sida med apor.
Ja, deras ansiktsuttryck var exakt likadana!
John verkar vara i toppform. Han kan mycket väl bli en riktig spelare.
Jag slår vad om mina pengar på att han inte gör det. Han är inte mer än ett nio dagar långt under.
Vad är din idé?
Många som honom får en flygande start men försvinner snart.
Miljontals amatörinvesterare, som du, måste förlita sig på en svindlande mängd finansiella tidningar, tidskrifter och kommentatorer för att få investeringsinformation.
Ja. Det är ibland skrämmande om man tänker på den enorma mängd media vi möter varje dag.
Det är som informationsöverflöd, för att inte tala om tillförlitligheten hos dessa tidningar och tidskrifter.
Vilka ekonomiska tidskrifter och tidningar tycker du gör det bästa jobbet med att kontrollera fakta?
Tja, till exempel är The Wall Street Journal väldigt, väldigt bra. Även om den ibland används av Ces eller bankirer som läcker sina fusioner i förväg för att få en positiv vinkling.
Jag gillar att läsa Fortune.
Bra. Lyckan brukar ligga steget före. Och Business Week är också väldigt stabilt.
Varifrån får ett radio- och tv-bolag det mesta av sin information? Jag hoppas att det inte bara kommer från pressmeddelanden.
Ett bra radio- och tv-bolag gör oftast mycket mer än bara pressmeddelanden. Deras personal går ut och gör riktig rapportering, pratar med folk på börsen, fondförvaltare, analytiker etc.
Men ibland när en svag rapport, eller till och med ett rykte, kommer på tv, blir det en fruktansvärd "ekokammareffekt".
Du har rätt i det.
Hej Li Ming. Du ser upprörd ut. Vad är det som är fel?
Det ska vara föräldramöte i vår klass på lördag och jag är orolig för det.
Varför? Vi kan sluta skolan tidigare samma dag.
Det gick inte bra för mig på senaste proven. Om pappa vet det kommer han att slå mig.
Jag kan inte fatta det. Mina föräldrar slog mig aldrig.
Du vet att min pappa är irriterad.
Du kan be läraren om hjälp.
Bra idé.
Har ert företag blivit fackligt organiserade? Jag hörde att många företag i vår bransch håller på att bli fackligt organiserade, så det blir svårare och svårare att konkurrera på lika villkor.
Ja, vi hoppar på tåget och går med i facket. För det mesta är folk ganska nöjda med det... Jag antar att det beror på om man är i ledningsställning eller på arbetsmarknaden.
Ledningen ser inte särskilt positivt på fackföreningarna, antar jag. Jag klandrar dem inte... fackföreningar kan verkligen sätta press på cheferna.
Visst... men det är förmodligen bättre för arbetarna, eftersom fackföreningens syfte är att se till de små. Det enda sättet de små kan ta sig an de stora cheferna är om de går samman. Fackföreningar handlar om att få en röst för de svagare.
Jag hoppas att hemmalaget förlorar.
Allt beror på hur bortalaget utvecklas.
Enligt tidningarna är bortalaget ett starkt lag i Amerika.
Men två spelare i laget har fått varnade kort och en är borta.
Hej älskling! Du kan aldrig gissa vad! Mina vänner Julie och Alex ska gifta sig!
Wow, det var fantastiska nyheter! De är ett fantastiskt par!
Jag vet! Hur som helst, jag pratade precis med Alex bestman och han organiserar svensexan. Det kommer att bli så roligt! Alla marskalkar hittar på alla knasiga och galna saker vi ska göra den kvällen.
Du ska väl inte gå till en strippklubb? Jag vill inte att du ska få en lapdance av någon strippa med ursäkten att det är dina vänners fest.
Åh, kom igen! Det är bara lite oskyldigt skoj! Du vet hur det är med sådana här saker! Vi ska leka dryckeslekar, ge honom lite skämtpresenter och bara ha kul. Inget för överdrivet.
Tja, jag vet inte.
Kom igen! Om en av dina vänner skulle gifta sig skulle jag inte ha något emot att du gick på hennes möhippa!
Bra, för min vän Wendy ska gifta sig och jag organiserar hennes fest!
Är du inte intresserad av att titta på OS? Det har varit några utmärkta prestationer av idrottare från hela världen.
Jag tycker bara inte att det är särskilt intressant.
Jag tycker det är fantastiskt att se människor från hela världen delta i ett så stort evenemang.
Jag tror att för många människor är det bara ett sätt att försöka visa att deras land är bättre än andra länder.
Jag tror att OS bidrar till att främja världsfreden.
Jag är inte säker på det. Vi har fortfarande många krig i världen. Jag tycker att idén bakom OS är bra, men verkligheten är att under OS tävlar länder. Det finns ingen riktig samarbetsanda och människor är vanligtvis inte särskilt vänliga mot varandra.
Du är så pessimistisk! OS är ett fantastiskt tillfälle för idrottare att visa sin snabbhet, skicklighet, smidighet och styrka. De flesta hoppas att någon från deras land ska vinna, men jag tror att de bara är glada över att se bra prestationer av vilken idrottare som helst.
Tja. Jag tycker att de mest fantastiska prestationerna görs av idrottare som deltar i Paralympics.
Nu där är vi överens!
Du har ett fint hus, Jack.
Tack. Men en del saker har gått fel på sistone.
Det är synd. Vilka problem har du?
Åh, hela huset behöver målas om till att börja med. Mattan i vardagsrummet är sliten, och jag skulle vilja lägga ny heltäckningsmatta. Förra veckan var jag tvungen att ringa rörmokaren för att fixa toaletten. Hur som helst, allt är väl typiskt när man äger ett hus, antar jag. Jag tror att jag ska anlita en inredningsarkitekt för att se över det.
Jag har studerat heminredning som en hobby. Kan jag ge några förslag?
Gå rakt fram.
Jag tror att en kristallkrona skulle se jättefin ut i vardagsrummet, och kanske några nya gardiner för fönstren. En morfarsklocka skulle också se jättefin ut i vardagsrummet. Du kanske skulle kunna köpa några krukväxter till matsalen.
Ja, du har verkligen talang för det här, Alice. Tack för förslagen.
Varsågod, Jack. Kul att kunna vara till hjälp.
Vad gömmer du i din rockficka?
Det är en kamera.
Vill du ta bilder på insidan av din ficka?
Inte ens roligt, Billy. Det här är min nya snapshot-kamera med klistermärken.
Vad ska det betyda?
Det finns självhäftande remsor på baksidorna. Du kan fästa dem var som helst.
Förlåt. Vad sa du?
Vi ses vid porten runt sju.
Där?
Vid porten.
När, sa du?
Runt sju.
Vem kommer?
Peter. Peter Brown, du vet. Glöm inte att ta med brevet.
Förlåt. Jag förstod inte riktigt vad du sa. Det är mycket oväsen utanför.
Jag sa ju att du inte skulle glömma att ta med brevet.
Loretta? Nej, hon kan inte komma, hon är upptagen.
Jag krossade min systers spegel. Jag är säker på att det kommer att få henne upp igen. Jag vet verkligen inte hur jag ska kunna undgå straffet.
Du borde berätta för din syster vad som hände och möta musiken.
Min revisor tror att hon kan spara mig mycket pengar på skatten i år.
Det låter jättebra!
Hur går det?
Jag är faktiskt på bra humör idag. Hur är det med dig?
Ärligt talat är jag lite trött.
Vad är fel?
Det finns en tjej i mitt sällskap som jag verkligen gillar men jag blir alltid blyg när hon är i närheten.
Jag förstår! Vill du bjuda ut henne?
Visst, men hur?
Du kan bjuda ut henne på drinkar efter jobbet.
Men av vilka anledningar? Hon vet inte ens vem jag är.
Då har du mycket arbete att göra. Du måste få henne att lägga märke till dig först.
Lättare sagt än gjort.
Du kan börja med att möta henne vid busshållplatsen och säga "hej" till henne.
Men jag får alltid tungan ihop när jag ser henne.
Det är något du måste övervinna. Män borde ta första steget eftersom de flesta tjejer föredrar att bli jagade.
Jag förstår. Jag ska försöka.
Lycka till!
Ursäkta mig. Får jag komma in?
Visst. Kom in.
Jag såg Lily för första gången. Och det kändes som om jag blivit träffad av blixten. Hon är en drömtjej. Jag har en dejt med henne på fredag, men jag kan verkligen inte bestämma mig för vad jag ska göra.
Vad sägs om att ta henne på middag eller bio?
Inte dåligt, några andra idéer?
Ja, det är en pjäs på campus i helgen.
Bra idé. Det är därför jag tror att jag har kultur. Har du några andra förslag?
vad är grejen med dessa idéer?
De är bra, men jag behöver fortfarande några fler.
vad sägs om att åka på picknick?
Coolt, men tänk om vädret inte är perfekt?
Du kan också ta henne till konstmuseet eller ett kafé. Jag måste absolut komma på något du kan använda. Vad tycker du om idéerna jag ger dig?
de är alla bra.
Hej Sue. Vad är det som händer?
Hej Andrew. Hur är det med jobbet?
Okej, jag antar det. Min chef har varit på min rygg på sistone.
Verkligen? Vad har han hållit på med?
Du vet, det ger mig bara massor att göra. Jag är väldigt upptagen just nu.
Är du? Vad är du upptagen med?
Åh, massor av saker. Mest att utbilda nya människor.
Hej Karen. Ser ut som att du fick lite sol i helgen.
Ja? Jag antar det. Jag tillbringade helgen på stranden.
Det var toppen. Var bodde du?
Några vänner till mina föräldrar bor där ute, och de bjöd in mig dit.
Så, vad gjorde du där ute? Jag menar förutom att sola, såklart.
Jag joggade upp och ner längs stranden och spelade volleyboll. Vet du, jag insåg aldrig hur svårt det är att springa på sand. Jag klarade inte en hel match innan jag var tvungen att sätta mig ner.
För att inte tala om coolare. Har du simmat?
Jag ville, men vattnet är för kallt, och jag blev bara kissad upp till knäna.
Det låter så avkopplande alltihop. Jag önskar att jag kunde komma iväg till stranden sådär.
Det ser ut som att du skulle kunna använda det. Säg inte att du tillbringade helgen på biblioteket igen.
Jenny, har du roligt här?
Ja, självklart. Det här är verkligen en trevlig fest med underbara människor och härliga viner.
Jag är glad att du tycker om det.
Tack för inbjudan.
Det var ett nöje. Vill du ha ett glas champagne till?
Ja tack. Tack för allt.
Ursäkta mig, vet du var visumkontoret är?
Ja, det gör jag. Jag följer dig dit.
Tack.
Söker du studier eller arbete utomlands?
Jag vill studera utomlands.
Vad vill du studera?
Jag hoppas kunna studera engelsk litteratur.
Har du fått ditt visum än?
Inte än. Jag har en intervju med en visumansvarig idag.
Jag förstår. Är det din första intervju?
Nej, jag har redan varit här för 3 intervjuer.
Har ni en park i staden?
Ja, det finns en sjö i parken. Den är väldigt vacker.
Det är toppen. Vi kan åka båt på sjön på eftermiddagen.
Det är en bra idé. Men jag är rädd att det är för kallt. Det blåser väldigt mycket på sjön.
Sedan kan vi ta en promenad och njuta av landskapet i parken.
Det är svårt för äldre att göra sig av med gamla idéer.
Så reformen kan inte genomföras väl.
Regeringen gör ansträngningar för att förändra situationen.
Lättare sagt än gjort.
Solen är uppe! Dags för alla campare att gå upp. Dags att paddla.
Åh nej! Slut med paddling! Mina armar är ömma!
Oroa dig inte. Idag blir det lättare.
Beth, vilket datum är det idag?
Idag är det lördag.
Vilket datum är det idag?
Idag är det den 4 juli.
Åh, jag glömde nästan. Idag är det min mammas födelsedag.
Ring henne på min mobil. Önska henne "Grattis på födelsedagen!". Säg att du är ute och utforskar den stora amerikanska vildmarken. Säg att jag sa att hon har tur som är född på självständighetsdagen.
Tack! Det ska jag göra! När är du födelsedag?
Det är den 25 december.
Wow! Vilken tur tjej! Du fyller år på juldagen.
Ja, jag har tur. Jag föddes på Kristi födelsedag. Kanske är det därför jag vanligtvis går i kyrkan på söndagar. När är din födelsedag?
2 april. Jag missade att vara måltavla för många skämt med en dag. Jag antar att jag också har tur!
Det är sant! Här, ät lite granola till frukost.
Tack.
Efter att ha ätit tar vi ner vårt tält. Sedan packar vi allt i kanoten. Vi kan ge oss av klockan 18.
Jag antar det.
Vad sägs om att gå och simma runt 10?
Det borde gå jättebra. Du är en mirakelgörare! Du har fått mig att vakna och motivera mig.
Glad självständighetsdag!
Jane, vad tycker du om den här middagen?
Mycket gott! Kinesisk mat är toppen! Jag ser fram emot nästa gång.
Bandet är ganska bra. Vad tycker du om musiken?
Det är väldigt trevligt. Jag har inte hört livemusik på ett tag. Det här är kul.
Nå, får jag bjuda in dig till nästa dans då?
självklart. Men jag är rädd att jag inte är någon särskilt bra dansare...
Oroa dig inte. Jag är inte själv särskilt duktig på dans.
du dansar så bra.
Du dansar också vackert.
när lärde du dig att dansa?
på universitetet. Men jag dansar inte särskilt ofta. Vilken är din favoritdans?
Det är svårt att säga. Det beror på. Men jag älskar valsen.
hur är det med tango?
Åh, jag gillar det. Det är en så vacker dans, men jag kan inte göra den bra. Hur är det med dig?
Tango är min favorit. Allt utom hiphop eller foxtrot.
tack för dansen.
Det var min tur. Nu går vi och tar en drink.
ok.
Pang? ! Pang! Pang! Vad gör Kings klockan sju på söndagsmorgonen?
Nåväl, herr King sjunger.
Ja, men vad är det för smällande ljud?
Han står på en stege och slår i några spikar i väggen med en hammare. Nu hänger han upp några starka snören på spikarna.
Och vad gör fru King?
Hon tar med sig något rosa som herr King kan dricka. Nu ställer hon upp det... Okej.
Vad händer?
Faller stegen?
Vad gör herr King?
Han hänger i snöret. Han håller fast snöret med fingrarna och ropar till fru King.
Och hjälper hon honom?
Nej, hon springer mot vårt hus. Det är hon som ringer på dörrklockan.
Nå, jag tänker inte svara. Jag sover.
Herr Wilson, här är en present till er.
Åh, du är så fin. Vilken fin halsduk.
Jag hoppas att du kommer att gilla det.
Självklart gillar jag det väldigt mycket. Tack.
Vill du gå på teater med mig imorgon?
Ja, självklart. Har du biljetterna?
Det är en slump, någon har precis lämnat tillbaka två biljetter och jag valde dem.
Matiné eller kväll?
Kväll.
Cirkel eller stånd?
Parkett.
Underbart, jag följer med dig.
Jag måste hitta någonstans att parkera.
Utanför campus eller på campus?
Jag behöver hitta en plats på campus.
Varför parkerar ni inte på studentparkeringen?
Var finns parkeringsstrukturen?
Det ligger på västra sidan av campus.
Vet du om parkeringshuset är fullt eller inte?
Det var tomt förra gången jag var där uppe.
Hur länge sedan var det?
Jag åkte upp dit tidigt i morse.
Tror du att det kommer att vara fullt nu?
Det kan det vara. Du får gå och se själv.
Ska vi gå på bio ikväll? Den nya storfilmen med Mel Gibson i huvudrollen visas. Den ska vara riktigt bra.
Vilken typ av film är det? Jag gillar faktiskt inte många av hans filmer.
Det är en thriller. Julia Roberts spelar den kvinnliga huvudrollen.
Jag gillar thrillers och jag gillar Julia Roberts, så det kan vara intressant. Jag läste en recension idag och kritikern verkade inte vara särskilt imponerad.
Vad sa kritikern?
Han sa inte att den var dålig, men han sa att den inte var så bra som den kunde ha varit, särskilt med tanke på att det fanns några bra skådespelare i den.
Filmen börjar klockan åtta, så vi har gott om tid att äta och göra oss i ordning.
Bra. Middagen är nästan klar och jag skulle vilja titta på nyheterna innan vi går. Oscarsgalan var igår kväll och jag vill se resultatet.
Jag ska inte förstöra er glädje genom att berätta vem som vann. Det fanns några överraskningar.
Det här är svårt att säga, Jordan, men jag tycker att vi borde göra slut.
Är du allvarlig?
ja, jag menar det.
men varför? Gjorde jag något fel?
Nej, vi är helt enkelt för olika. Det här fungerar inte.
Hallå, kom igen. Det är för tidigt att säga det. Vi kan fixa saker.
Jag har funderat på det ett tag. Jag tror att det är dags att gå vidare för oss båda.
men jag älskar dig fortfarande.
Jag är ledsen.
Jag visste att detta skulle hända någon dag...
varför pratade du inte med mig då?
Ja, det är inte bara mitt fel, Anna...
Jag vill inte bråka med dig mer. Det här kommer att bli tufft, men låt oss försöka vara vänner.
Jag skulle vilja ha det Anna, men jag tror att jag behöver lite utrymme ett tag.
Jag tror att vi skulle ha det bättre om vi var isär.
Ska vi behålla vår vänskap?
Visst, låt oss bara vara vänner.
Vårt företags wei-ya är imorgon kväll! Det är ditt första kinesiska nyår i Taiwan – du måste vara exalterad!
Spänd? Vad finns det att vara upphetsad över? Det är bara ännu en företagsmiddag, eller hur?
Du anar inte! Det är en bankett med priser, uppträdanden... you name it!
Verkligen? Vilka slags priser?
Jag hörde att Vivian från redovisningen vann en ny bil förra året!
En ny bil! Du skojar!
Nej, verkligen! Och hon berättade hemligheten bakom att vinna, bär röda underkläder!
Använd röda underkläder? Fungerar det verkligen? Ska du prova det?
Självklart! Jag ska inte bara ha röda underkläder på mig, utan jag ska ha röda strumpor och en röd tröja också!
Jag tror inte att jag äger några röda underkläder, men jag kan köpa några!
Har du någonsin bevittnat några brott eller olyckor?
Jag minns inte riktigt. Varför frågade du det?
Jag gick en promenad i parken tidigt i morse när jag plötsligt hörde någon ropa "hjälp". Jag rusade fram och såg en man slå en kvinna.
Åh, herregud. Vad gjorde du?
Jag antar att jag blev chockad ett ögonblick, sedan sprang jag snabbt iväg för att hämta hjälp.
Ringde du polisen?
Ja. Som tur var hade jag min mobil med mig i morse. Jag ringde polisen när jag sprang för att få folk att komma och hjälpa till.
Jag hörde att du gick på konserten dagen innan? Hur tyckte du om den?
Det var fantastiskt. Konserten var verkligen en succé. Symfoniorkestern var så bra att jag blev helt uppslukad av deras framträdande.
Vem var dirigenten?
På tal om dirigenten, han är verkligen ett geni. Han gjorde ett perfekt jobb. Han heter Menuhin, en ättling till rysk-amerikanska invandrare.
Åh, jag fick veta att han också är en legendarisk violinist.
Helt rätt. Han framförde Felix Mendelssohns violinkonsert. Det väckte furore. Publiken var häpnadsväckt av hans rena ton.
Du njöt uppenbarligen av konserten.
Ja, det gjorde jag.
Har du hört talas om Alice och David?
Nej, har de haft ett nytt bråk?
Nej, de har förlovat sig.
Du måste skoja. De där två?
Nåväl, min kära, jag trodde det inte heller. Men jag fick det direkt från hästens mun. David ringde mig i morse.
Så när hände allt detta?
Förra helgen, när de var på sin skidresa.
Ja, jag tror det nu, och när ska de gifta sig?
Nästa juni.
Jag kan knappt tro det.
Allt rutinarbete gör mig verkligen trött.
Åh, kom igen. Du har precis börjat.
Jag önskar att jag inte hade valt det här jobbet.
Usch. Morötterna smakar hemskt och salta. Hej syster, vad tycker du om dem?
Jag gillar dem väldigt mycket. De är utsökta.
Du kan få alla mina morötter.
Daniel, vänta lite. Vad försöker du få fram där?
Ingenting. Bara att jag inte gillar de här morötterna. Hej syster. Jag såg att du köpte några chokladkakor. Jag är klar med huvudrätten. Det är dags för lite efterrätt.
Åh, du vill ha mina chokladkakor, så att säga!
Nej, nej, jag tänker bara på lite efterrätt. Och jag har ätit tillräckligt med morötter.
Daniel, morötter innehåller mycket C-vitamin. Det är bra för dig.
Jag vet, men chokladkaka är ännu godare.
Åh, sluta! Du vet att du behöver grönsaker. Du kommer att bli fet om du inte ser till din kost, nu.
Ja, egentligen har jag inget emot att äta morötter, men chokladkakor är mycket godare. Du vet att jag föddes med ett sötsug.
Åh nej! Jag har fått i uppdrag att arbeta med Jerry på vårt gruppprojekt.
Åh! Jag hörde att han älskar att bossa runt folk.
Blommor till min favoritflicka.
Hur visste du att jag älskar röda rosor?
Det är en hemlighet. Här, jag ska hjälpa dig med din jacka, så går vi vidare.
Det där bandet spelar bra musik. Ska vi dansa?
Okej, vad kallar du detta?
Foxtrot. Åh. du är en bra dansare.
Verkligen? Tack. Jag tänker samma sak om dig.
Jag föredrar den gammaldags dansstilen eftersom jag tycker om att hålla en vacker flicka som du nära.
På lördag kväll ska jag ha en liten sammankomst.
Bra.
Skulle du vilja komma?
Menar du denna lördag?
Ja, kommande lördag.
Tack för att du bjöd in mig, Jack, men jag har redan planerat för helgen. Jag kommer tyvärr inte att kunna komma.
Jag beklagar att höra det.
Ja, det är synd.
Nå ja, kanske en annan gång.
Hej. Jag är en besökare från Kina. Jag älskar din musik. Det är den bästa jag någonsin hört. Kan du vara snäll och avsätta lite tid för mig?
Visst. Tack för att du säger det. De där sångerna sjöngs faktiskt för första gången idag. Jag skrev dem under de senaste två månaderna.
Åh, du skrev dem helt själv. Det är fantastiskt! Är du en vanlig sångare här?
Det kan man säga. Men mitt band och jag sjunger också regelbundet på flera andra platser.
Coolt. Dina gitarrkunskaper är väldigt imponerande. Hur lärde du dig att spela så?
Jag började spela gitarr tidigt, kanske runt 8 år. Efteråt lärde jag mig det själv genom att lyssna på skivor med toppmusiker.
Wow, det är otroligt! Du spelar så bra, men du har aldrig varit hos en riktig lärare. Du kommer definitivt att bli känd inom en snar framtid.
Kan du komma och fira helgen med oss?
Åh, jag är rädd att jag inte kan. Jag har redan haft en dejt.
Det är synd!
Kanske någon annan gång.
Ursäkta mig. Jag tror inte att vi har träffats förut. Jag heter Mary Jenson.
Hej. Jag heter Bias Chettri.
Trevligt att träffas, herr Chettri.
Trevligt att träffa dig också, fru Jenson.
Välkommen till vårt universitets femtioårsjubileum, herrn. Var vänlig och sitt ner.
Tack. Wow, din skola har fått så många utmärkelser. Grattis!
Tack.
Ursäkta mig. Jag undrar om jag får träffa dekanus, herr Lee, först. Jag undrar om du kan berätta för mig var hans kontor ligger?
Javisst. Mr. Lees kontorsbyggnad vid södra änden av campus, precis bredvid biblioteket.
Ursäkta mig?
Låt mig visa dig vägen. Följ mig gärna.
Tack så mycket. Det är väldigt snällt av dig.
Mitt nöje.
Är det här det?
Det är uppe på andra våningen. Du måste använda trapporna. Hissen fungerar inte.
Att hitta på en ursäkt är uppenbarligen något för dig. Och att försöka undvika att ta hand om barnen är det du är bra på.
Lyssna, Nancy. Om jag inte jobbar hårt kommer jag att bli uppsagd.
Du sköter över ansvaret. Jag blir hängd om jag ber dig följa med oss till parken.
Kom igen, Nancy. Ta det lugnt. Jag följer med dig och bränner midnattsoljan ikväll.
Hej, herr Zhang. Vad är det som är fel? Du ser inte så glad ut. Hur var din dejt?
Jag blev avvisad igen. Det är frustrerande. Jag antar att du måste lära mig några färdigheter.
Jag? Jag är ännu mindre erfaren än du.
Du vet åtminstone vad amerikanska kvinnor generellt gillar hos en män.
Tro det eller ej, jag antar att amerikanska kvinnor gillar en man i god form, vilket kinesiska kvinnor kanske inte bryr sig så mycket om. Det är min ärliga åsikt. Jag vet att du har försökt väldigt hårt.
Amerikanska män är naturligt längre än kinesiska män. Så även om jag tränar finns det inte många chanser.
Nej, det är inte sant. Jag har träffat två amerikanska kvinnor som var gifta med kineser. Men de kineserna ser väldigt starka och friska ut. Så om du tränar oftare slår jag vad om att det säkert blir lättare för dig att dejta amerikanska tjejer. Hur gammal är Jacky Chan? Han är liten och kort. Men jag slår vad om att han kan få vilken amerikansk kvinna han vill.
Du vet, det kommer att bli en enorm förändring för mig. För jag tränar aldrig.
Varför försöker du inte då? Även om det inte hjälper dig att hitta en amerikansk tjej, kan du fortfarande få en starkare och friskare kropp. Du kommer inte att förlora något på att göra det.
Har du hört den nya låten med Beastie Boys?
Varför lyssnar du på rap?
Det är inte så annorlunda från den där heavy metal-musiken du gillar så mycket.
Heavy metal-musik är väldigt annorlunda än rapmusik. Man kan dansa till heavy metal.
Hallå, du kan dansa till rapmusik!
Jag kan inte dansa till det. Och jag vet att inte du heller kan. För jag har sett dig försöka.
Hur är din nya flickvän?
Katherine? Hon är bra på språk.
Kan hon spanska?
Hon kan tala spanska och japanska.
Wow!!!
Och hon är bra på sport också. Hon vet hur man spelar tennis och basket.
Det är fantastiskt!
Men det finns en sak hon inte är bra på.
Vad är det där?
Hon är inte bra på att komma ihåg saker. Vi har en dejt, och hon är en timme sen!!
Är det här dina läroböcker? Biokemi, allmän ekologi, botanik, cellgenetik, molekylärgenetik...
Ja. Jag måste gå igenom allihop inför slutprovet. Det är precis runt hörnet.
Jaha, just det! Har du många prov i slutet av varje termin?
Det beror på. Vissa terminer har många, andra inte. Och vissa kurser har inga prov utan kräver bara uppsatser. Det är enkelt.
Och när förbereder du dig inför ditt slutprov?
Ärligt talat förbereder de flesta studenter det en månad före provet.
Verkligen? Du går bara igenom dina lektioner var månad? Fungerar det?
Det är såklart användbart. Och det är väldigt viktigt att ha kopior av läraranteckningarna, eftersom de flesta frågorna på provet är baserade på dem.
Wow, och alla viktiga punkter finns med i dem? Du är så smart!
Men provet är inte så enkelt som du kanske tror. Vi måste vara uppe sent.
Har ni klassrummen öppna hela natten?
Ja, vissa packar till och med ihop hans täcke och sover där. Det är lite galet.
Vilket är dagens datum?
Det är januari.
Du vet, Mary, jag känner att vi har träffats någonstans förut. Var är du född?
Jag föddes i Peking, men jag tillbringade större delen av min barndom i London.
Hur var din barndom?
Jag hade en ganska strikt uppväxt, och mina föräldrar undervisade på universitet så de har extremt höga förväntningar på mig.
Var gick du på universitetet?
Mina föräldrar ville att jag skulle stanna i Peking, men jag bestämde mig för att åka tillbaka till England. Jag tog examen i interkulturell kommunikation från University of Newcastle upon Tyne.
Vad är ditt nuvarande yrke?
Jag är journalist. Jag skriver för China Daily.
Visste du att du ville bli journalist direkt efter examen?
Nej, det gjorde jag inte. Jag började arbeta på ett universitet i London men med tiden upptäckte jag att jag inte riktigt gillade mitt jobb. Jag bestämde mig för att utforska andra områden. Journalistik passar mig utmärkt och är samtidigt en utmaning.
Trivs du med ditt nuvarande jobb?
Ja, jag kom till Peking för två år sedan i jakt på nya möjligheter. Jag hade tur eftersom min vän presenterade mig för mitt nuvarande företag.
Vill du ha en cigarett?
Nej tack. Jag har gett upp, du vet.
Du har inget emot om jag har en.
Ja, helt klart. Men du vet ju att rökning skadar hälsan.
Ja, du har rätt.
Varför försöker du inte ge upp?
Jag har försökt att sluta röka flera gånger, men det är ingen idé.
Hej Jordan, är det du? Länge sedan vi ses!
Åh, skojar inte! Jag har inte sett dig sedan introduktionen för tre månader sedan! Så hur har det gått? Går det bra att komma in i universitetslivet?
Ja, jag tror det! Jag lovade Phi Iota Alpha, så jag bor på studenthuset nu.
Så du är en studentkille nu, va?
Ja, ja, jag vet, det är helt klyschigt, men jag tycker egentligen att det har varit ett bra beslut. Jag har fått mycket stöd och bra förslag från killarna. Hur är det med dig? Vad har du haft för dig?
Inte mycket. Jag bor fortfarande hemma och pendlar till skolan. Det slutade med att jag hoppade av den där metallbearbetningskursen som jag var så exalterad över. Den var helt enkelt inte så intressant som jag hade hoppats på. Studievägledaren föreslog att jag skulle fokusera på mina förkunskapskurser så att jag kan se till att poängen räknas.
Det låter smart... men lite tråkigt.
Ja, det är det, lite grann. Jag gick dock med i Great Outdoors Club, vilket har varit jättekul. Vi har redan varit på två campingturer, och jag har fått några goda vänner.
Det är coolt. Hej, har du bestämt dig för huvudämne än?
Definitivt premedicinering. Hur är det med dig?
Jag har fortfarande ingen aning... men vi behöver inte anmäla oss till huvudämnet förrän andra året på gymnasiet, så jag har tid! Hoppsan, jag är sen till lektionen. Måste springa!
Okej, ta hand om dig! Hej, kul att stöta på dig!
Ja, du med!
Vad vi än gör, bör vi göra det ärligt talat.
Du har rätt. Vi borde inte göra något under bordet.
Nå, eftersom du håller med mig borde vi lyfta frågan på allvar istället för att prata om den via andra kanaler.
Hur kom det sig att du började med hiphop?
Ja, alla mina vänner lyssnar på den, så jag blev också ett stort fan.
Vem är din favorithiphopartist?
Jag är ett stort fan av Snoop Dog.
Det är över.
Vad är över?
Vårt förhållande. Jag menar min vän och jag...
Några skäl?
Orsaken är en annan pojke.
Åh, det var synd.
Hur gick det för dig på ditt BELTS-prov?
Fantastiskt! Jag fick en totalpoäng på åtta.
Det är utmärkt! Har du fått dina villkorade erbjudanden än?
Ja. Jag väntar bara tills jag officiellt blir antagen till universitetet med ett villkorat erbjudande innan jag ansöker om mitt visum.
Vet du var visumkontoret ligger?
Inga.
Det ligger precis nära tunnelbanestationen Dong Si Shi Tiao.
Vi har gått igenom detta tusen gånger. Informationen är obestridlig! Titta, vi har gjort omfattande forskning, byggt studier och läst litteraturen, och det finns avgörande bevis som stöder min teori!
Horowitz, jag håller inte med. Även i din senaste studie var den undersökande metoden bristfällig! Du vet lika väl som jag att datainsamlingen inte var systematisk, och det finns en stor felmarginal. Att dra en definitiv slutsats baserat på den informationen skulle vara vilseledande.
Det är absurt!
Du försöker ensam lösa ett av världens största mysterier, och ändå är du omedveten om att du har fel!
Jag har inte fel! Kycklingen kom först!
Nej! Ägget kom först!
Min man går ut och dricker med sina vänner varje kväll. Jag är trött på det.
Kanske ni två borde gå och träffa en parterapeut.
Charles, har du gjort klart dina läxor?
Inte än, mormor. Vad är det som är fel?
Jag vill att du ska ta en promenad med mig.
Jag är snart klar.
Låste du dörrarna?
Alla utom bakdörren. Den lämnade jag öppen åt Tim. Han tog hunden på en promenad.
Nåväl, jag går och lägger mig. Jag är helt slut.
Okej, jag ska vara uppe ett tag. Jag måste gå över hushållsbudgeten. Vi spenderar lite för mycket den här månaden.
Snälla, säg åt Tim att stänga dörren till källaren. Jag vill inte ha hunden där nere ikväll.
Okej, god natt, vi ses vid frukosten.
Har du någonsin spelat Making?
Inte riktigt, men jag vet att det är ett väldigt populärt traditionellt kinesiskt hasardspel.
Ja, vissa vänner spelar det hela dagen, hela natten och ibland en hel helg. Jag försökte läsa om några grundläggande regler online, men det är svårt att förstå. Så jag gick för att titta på folk spela igår bara för att upptäcka att jag var ännu mer förvirrad. Jag tror att jag måste jobba hårt med de reglerna och lära mig mer genom att göra. Övning ger mästaren.
Typisk Francis, oavsett om du är på jobbet eller sysselsatt på fritiden, visar du alltid samma iver och nyfikenhet att lära dig något nytt och förbättra dig.
Det är viktigt att hålla sitt sinne uppdaterat och aktivt.
Min tysklärare tyckte att det skulle vara en bra idé att ha tyska brevvänner att skriva till på tyska.
Vilken bra idé! Nu har du en vänlig publik att öva med!
Det enda är att min brevvän kommer att skriva på engelska.
Åh, han vill också öva på sina språkkunskaper.
Det stämmer. Och det är ett B som jag också ska skriva. Hon heter Olga.
Kanske Olga kan presentera dig för några av sina vänner som kan skriva till dig på tyska och du kan göra detsamma för henne med dina vänner att skriva till henne på engelska.
Det är en jättebra idé! Varför tänkte jag inte på det?
Jag vet inte, men du vet hur man omger sig med fantastiska vänner!
Jag har precis haft en hemsk vecka.
Vilken skam!
Jag ramlade och skadade armen.
Det är synd.
Sedan körde min son in i ett träd
Jag beklagar att höra det.
Hunden bet budpojken.
Vad synd!
Och en storm blåste bort vårt tak.
Ho, nej!
Hej Jenny. Du ser ut som att du har bråttom någonstans. Vart ska du?
Jag ska till banken. Jag behöver lösa in några checkar.
Det är toppen. Vi kan gå till banken tillsammans.
Varför ska du dit?
Jag åker till Japan i affärer i fem dagar nästa tisdag. Jag vill växla japanska yen.
Jag förstår. Kommer du att ta med dig mycket pengar?
Inte direkt. Jag planerar att ta med mig lite kontanter och ta ut pengar i bankomaten i Japan.
Har du bankkortet i Japan?
Nej. Du kan använda kreditkortet för att ta ut pengar i utlandet.
Det låter verkligen bekvämt. Betalar du extra för att använda den här tjänsten?
Nej. Det är gratis.
Toppen! Jag ska ansöka om ett kreditkort när jag går till banken senare.
Jag tror att tiden börjar rinna ut. Banken kommer snart att stänga.
Har hon någon mening för dig?
Nej. Det är helt grekiskt för mig.
Hon talar franska, inte grekiska.
Jag vet det. Jag menar, jag kunde inte förstå henne alls.
Inte jag heller. Allt jag behöver göra är att studera franska flitigt.
Jag önskar dig lycka till.
Älskar du mig?
Jag är väldigt förtjust i dig.
Ja, men älskar du mig?
Varför? Du betyder mycket för mig.
Varför svarade du inte på min fråga?
Vilken fråga?
Älskar du mig? Kom igen, jag är ivrig att höra.
Du vet att jag bryr mig om dig. Jag... jag är stolt över dig.
Värdelöshet för dina ord, kära du.
Jag... jag känner inte för att säga det
Vad gör du på din fritid?
Jag har många hobbyer. Jag gillar nästan alla typer av sporter och jag gillar också att lyssna på klassisk musik.
Vilka typer av sporter gillar du?
Jag gillar att spela basket. Basket är ett väldigt spännande spel eftersom det håller en alert och jag uppskattar också lagandan i basketen.
Vem är din favoritförfattare?
Jag tycker väldigt mycket om Dickens romaner. Jag har läst nästan alla i kinesisk översättning.
Är du en musikälskare?
Ja, jag tycker om att lyssna på Beethovens verk.
Vilka typer av filmer tycker du om?
Jag gillar alla sorter så länge de är spännande.
Har du några hobbyer? Vad är det eller vad är de?
Jag är intresserad av att titta på TV eller andra avkopplande spel.
Hur spenderar du din fritid?
Jag brukar läsa eller underhålla mig själv.
Vilken typ av böcker är du intresserad av?
Mina favoritböcker är de om detektiver.
Ja, de där böckerna är riktigt bra. Jag gillar dem också. Hur underhåller du dig själv?
När det gäller underhållning tror jag att jag tycker om att dansa. Det finns inget jag gillar mer än modern dans.
Det beror på var du är och vilken position du befinner dig i. Om du till exempel sitter i en hiss och ler, kommer du att göra andra mottagare obekväma.
Det är ett undantag. Men jag är trött på de som håller mig med en rak grimas.
Jag kan inte enas med dig här. Du förstår, jag är trött på de som fortsätter att le mot mig. Jag menar, de ler helt utan anledning.
Det betyder att du inte gillar dem. Om du kommer överens med dem kommer du att gilla att se deras leenden.
Det är fint och ljust idag, eller hur?
Ja. Hösten är underbar här.
Hur är det med vintern?
Det är en svår tid. Luften är kall och fuktig, och vägen är ofta isig.
Det är tråkigt, eller hur?
Säker.
Får ni mycket regn under sommaren?
Gott. Vi oroar oss aldrig för brist på regnvatten i vårt område.
Så du bör ta med ett paraply ofta.
Det stämmer.
Jag slår vad om att New York Yankees vinner. Hur är det med dig?
Jag är för Red Sox. De har haft en bra säsong.
Ursäkta, allihopa. Får jag bara avbryta ett ögonblick? Jag satsar på Yankees!
Det är inte ett särskilt bra val. Jag är emot Yankees.
Hej Ken. Lycka till om du redan satsar på Red Sox.
Ja, jag håller med dig om det.
När du är i Rom, gör som romarna, sägs det.
Vad gör romarna?
De bor förstås i Rom och åker till jobbet med bil eller buss. Men ibland tar det för lång tid på grund av trafikstockningarna, så de går.
Med andra ord, romarna gör vad alla andra gör.
Ja, men de gör det annorlunda. Allt är annorlunda.
Vad menar du?
Ja, klimatet är ju annorlunda till att börja med. Det regnar inte lika mycket som det gör i England. Solen skiner oftare.
Jag avundas dem solen.
Jag vet. Du hatar regn, eller hur?
Det gör jag verkligen.
Och en romare älskar verkligen livet. Öga vet hur man njuter.
De äter alltid spaghetti och dricker vin, eller hur?
Inte alltid. Men de gillar en god måltid. Många turister åker till Rom bara för maten, du vet.
Verkligen? Hur mycket kostar det att flyga till Rom?
Jag vet inte exakt, men det kostar mycket pengar.
Vad gör din mamma, får jag fråga?
Min mamma arbetar som revisor på ett företag.
Är hon upptagen?
Inte alltid, hon är ganska upptagen i slutet av året.
Vänligen fyll i formuläret.
Okej... Vilket datum är det idag, tack?
Det är den trettonde augusti.
Ska du till cafeterian nere?
Ja.
Kan du beställa något att ta med mig? Jag har lite brådskande arbete att slutföra. Så jag har inte tillräckligt med tid att gå ut och äta lunch.
Inga problem. Vad ska jag ta med mig?
Jag är inte kräsen när det gäller mat. Ta bara med dagens meny.
Så, gillar du framträdandet hittills?
Kostymerna och scenografin är fantastiska, men skådespeleriet är lite stelt. Vad tycker du?
Jag tycker du är lite kritisk. Skådespelaren i huvudrollen är fantastisk. Jag antar att refrängen kunde vara lite bättre dock.
Känner du någon i pjäsen?
Faktum är att kvinnan som spelar Ofelia är en tidigare klasskamrat till mig.
Verkligen? Är det därför du ville komma till pjäsen?
Det är bara en del av det. Jag älskar verkligen den här regissören. Varje pjäs han arbetar med blir fantastisk.
Så du har sett andra pjäser som han har regisserat?
Ganska många faktiskt. Förresten, efter pjäsen är det alltid en stor fest för skådespelarna och deras vänner. Min vän har bjudit in oss. Vill du gå?
Visst, jag skulle gärna vilja träffa skådespelarna! Har du någonsin varit med i en pjäs?
Jag har aldrig medverkat i en pjäs förut, men jag var med i scenteamet på gymnasiet.
Vad gjorde du?
Jag hjälpte till att bygga kulisserna och hitta rekvisita till pjäserna. Hur är det med dig?
Jag hjälpte till med kostymer en gång, men jag tyckte inte om det särskilt mycket.
Varför inte?
Jag tillbringade över tre veckor med att sy paljetter på en kappa.
Det låter lite tråkigt. Oj, titta. De dimmar ner ljuset. Jag tror vi borde gå tillbaka till våra platser för andra halvan av pjäsen.
Stort grattis till din seger i matchen.
Det är väldigt snällt av dig, men det är inget speciellt.
Du hade det jättebra där ute!
Tja, det handlar egentligen bara om tur.
Det är bra att veta. Vi ska hålla utkik efter galna förare.
Hallå allihopa. Är ni redo för en upptrappning med touch-fotboll?
Fotboll? Låter farligt. Kanske jag bara blir cheerleader.
Kom igen, Yi-jun. Det är jättekul. Du har sett fotboll spelas på TV.
Eh, ja. Och jag har sett killar i skydd bli tacklade. Vi har inga skydd. Jag vill inte bli tacklad.
Det finns knappt någon kontakt i touchfotboll. Folk taggar dig bara för att stoppa spelet.
Okej, men de borde märka det lätt!
Hej Cindy. Jag trodde jag hade saknat dig.
Åh, jag är så ledsen, Hans. Tack för att du väntade på mig. Du måste ha varit här länge redan.
Det är okej.
Jag hamnade i det kraftiga regnet, annars skulle jag ha kommit tidigare. Jag är ledsen att jag lät dig vänta.
Jag hade det bekvämt, så det är egentligen inga problem. Jag är glad att se dig. Höll regnet dig uppe länge?
Ja. När jag kom ut ur tunnelbanan ösregnade det iväg. Och jag glömde mitt paraply. Så jag var tvungen att vänta på att regnet skulle sluta.
Jag förstår helt och hållet.
Hur går det med din uppsats?
Nämn det inte. Examensarbetet ska snart vara klart, men mitt examensarbete är inte ens i närheten av att vara klart.
Jag har avslutat det första utkastet, men professorn sa att det är dåligt skrivet. Jag måste skriva om det. Det är så deprimerande.
Oroa dig inte. Hur som helst, du är bättre än jag.
Jag försöker bestämma mig för vilken skola jag ska söka till?
Funderar du på en offentlig skola eller en privat?
Jag är inte säker. Vad är skillnaden mellan dem?
Offentliga skolor är vanligtvis statligt finansierade, medan privata skolor vanligtvis får sin finansiering från andra håll.
Vilken är bättre?
Det ena är inte nödvändigtvis bättre än det andra. Det beror mycket på skolledningen och lärarna.
Jag har hört att man måste ha uniform på privatskolan.
Ja, ibland.
Du tar snart examen från universitetet. Har du några planer för framtiden?
Jag planerar att studera på forskarnivå, men jag vill också hitta ett jobb. Annars har jag ingenstans att ta vägen om jag misslyckas med inträdesprovet.
Har du en tydlig karriärväg att följa?
karriärväg? Jag är inte säker.
vilket slags jobb vill du ha efter examen?
Jag vill bli professor, advokat, redaktör, tjänsteman...
Vänta! Du kan inte göra så många saker samtidigt. Vad vill du egentligen?
Jag vet inte. Har du några råd till mig?
Ja, du bör först bestämma vilken typ av karriär du verkligen vill ha, planera din karriärväg och sedan göra ditt bästa för att uppnå ditt mål.
Jag tror att jag kanske behöver köpa några år medan jag funderar över min karriär.
Nej, du kan inte slösa din tid på att vandra omkring. Om du vill ha ett jobb som kräver en högre examen eller diplom bör du fokusera på ditt inträdesprov till forskarskolan; om du vill ha ett jobb som kräver arbete
Tack så mycket för ditt råd. Jag ska fundera över det.
Titta på dessa kläder designade av toppmodedesigners som Versacci, Calvin Klein och Vivienne Westwood. Vad tycker du om dem?
De ser fina ut, men de är inte särskilt praktiska. Jag menar, skulle du ha den klänningen på dig till kontoret eller när du går nerför gatan?
Jag vet vad du menar. Folk skulle stirra förvånat på dig om du bar något sådant i vardags. Jag antar att det bara är extravaganta rika människor som bär dem på cocktailpartyn.
Kanske. Jag är inte säker på varför de har modevisningar som den här. Nästan ingen kommer att köpa de där kläderna. Kläderna man ser är inte alls som de som vanliga människor bär. Det verkar som ett slöseri med pengar.
Jag tror att designers håller dessa modevisningar av flera anledningar. För det första är det som en stor fest. De kan träffas och nätverka. För det andra är det bra reklam. Alla journalister och fotografer är där. För det tredje ger det dem en chans att visa vad de skulle vilja se folk bära.
Menade du att det är ett uttryck för deras fantasier?
Ja. Jag tror att designers menar att de här kläderna är vad de skulle vilja se folk bära om de inte brydde sig om vad andra tycker. På sätt och vis säger designers "oroa dig inte för vad andra tycker. Bär det du gillar!".
Väldigt filosofiskt. Jag tror att de designar de här kläderna mer för publicitet. De försöker se vem som kan vara mest extrem och upprörande, men ändå snygg.
Kom igen. Allt det här mode har påmint mig om att jag vill köpa lite kläder.
David, jag ska till Kina.
Verkligen? Hur får man chansen?
Du vet. Jag deltog i den kinesiska tävlingen. Jag var bäst och de gav mig den här belöningen. Jag behöver inte betala för min resa.
Grattis. Vilken tur du har!
Tack. Jag åker imorgon bitti.
Jag är säker på att du kommer att njuta av resan. Kina är ett så vackert land.
Jag är säker på att jag kommer att göra det.
Ha en trevlig resa, Lily.
Tack så mycket, David.
Dora, är du intresserad av att följa med mig till museet imorgon? Jag läste tidningen i morse. Jag vet att det finns en konstutställning på Taipei Modern Art Museum.
Visst. Jag är ledig imorgon. Det låter intressant. Kan vi köpa biljetten online?
Jag tror inte det. Jag tror att vi borde åka dit tidigare, annars kanske vi får vänta mycket.
Jag antar att det är det vi kan göra eftersom vi verkligen vill besöka museet.
Titta på biljettluckan i mitten. Det verkar inte vara så mycket folk som vi trodde.
Ja. Vi har tur. Nu går vi och köper biljetterna först. Vi kan äta frukost senare. Jag är så hungrig.
Bra idé.
Vilken våning är konstutställningen vi ska till?
Jag har ingen aning. Låt mig titta närmare på min museumskarta.
Visst, ta din tid. Vi har en hel dag på oss.
Det är på andra våningen. Vi ska se några vackra målningar om antikens Greklands historia.
Titta i museiguiden. Det står att det också finns några skulpturer och keramikverkstäder i det här området. Låt oss hyra en audioguide.
God eftermiddag!
God eftermiddag! Sitt ner, tack. Hur mår du?
Jag mår mycket bra, tack. Hur mår du?
Mycket bra också, tack så mycket. Visst är det en härlig dag?
Ja, det är vackert, men det är också väldigt varmt.
Ja.
Hur är vädret i ditt land?
Mm... Det är ganska varmt nu.
Var bor du?
I London. Var bor du?
Här. Nära den här skolan.
Jag har sett fram emot den nya terminen.
Jag hoppas att vi kan göra stora framsteg under den här nya terminen.
Hoppas det.
Jag hörde att vi får en ny engelsklärare den här terminen.
Verkligen? Jag hoppas att vi kommer att göra mycket bättre ifrån oss under hennes ledning.
Jag är säker på att vi kommer att göra det.
Postkontor erbjuder många tjänster nuförtiden, eller hur? Förr i tiden använde man postkontoret egentligen bara för att skicka post, spara pengar och skicka eller hämta pengar.
Numera erbjuder de så många tjänster att man knappt vet vilken man ska välja. Ta till exempel postförsändelser. Skickar man något första klass eller andra klass eller använder man EMS?
Jag sparar pengar på ett sparkonto hos posten. Det fanns bara en sorts konto förut, men nu finns det flera. De har olika villkor och räntor.
Du kan köpa saker på postkontoret som aldrig sålts där förut. Du kan köpa godis och choklad, tidningar, födelsedags- och julkort...
Postkontor är fortfarande platsen att gå till för att hämta ut socialbidrag, som arbetslöshetsersättning och underhållsbidrag. Köerna är mycket långa de dagar då folk hämtar ut dessa utbetalningar.
Min son tycker om att gå till huvudpostkontoret. De har en filatelidisk där han kan köpa frimärken till sin samling.
Tycker du att servicen på postkontoren har blivit bättre?
Jag tycker att det är bättre för vissa saker, som att skicka och ta emot pengar, men om man behöver posta något tar det ibland längre tid än det brukade.
Jag gillar att kunna köpa tidningar och tidskrifter på postkontoret. Det betyder att jag inte behöver gå till två ställen.
Hon är verkligen vacker, eller hur? Hennes hud ser så len ut som en bebis!
Det är bara det att hon sminkade sig mycket. Egentligen kommer naturlig skönhet inifrån.
Åh, jag kan känna lukten avundsjuka i luften.
Hon har inget som förtjänar min avundsjuka. Jag behöver inte sätta saker i ansiktet och jag ser fortfarande fin ut. Tycker du inte det?
Ja, just det. Men vad hade du i ansiktet igår kväll? De där små grönaktiga sakerna.
De är gurkor. De är naturliga hudvårdare, naturliga hudläkare. Har du inte hört dem säga på TV att... eh... de mjukgör huden, tar bort ojämnheter, motverkar irritation och bygger upp styrka och motståndskraft?
Ja, ja, ja! De utplånar strama, trötta känslor och tar bort linjer och ålderstecken. Bla, bla... Ser du, jag kan till och med recitera det.
Det stämmer. Du har lärt dig mycket, eller hur?
Det låter som att du har höga tankar om honom.
Han är en helt okej kille. Jag har inget emot honom.
Fjäderfåglar flockas tillsammans.
Men han är ingen bra vädervän som skulle kunna sälja dig nerför floden.
Man kan inte döma en person på det sättet. Jag har en känsla av att han är en slug hund.
Beror på vem han är med. Han kanske gör saker i smyg, men han är ärlig mot mig. Jag litar på honom.
Man kan aldrig veta. Han kanske sätter igång med dig när han ser en vinkling i att göra det.
Välkommen! Välkommen till Little Italy. Vi är den mest italienska familjen här!
Så har jag hört. Det är därför jag har det så trevligt.
Om jag inte hade gift mig med en italiensk man skulle jag förmodligen inte vara gravid så ofta. Och kanske kunde jag föda upp grisar istället för bambinor!
Va? Eh... ja, det är trevligt att se att vissa människor fortfarande har stora familjer.
Det är fint, men det vore trevligare om min machoman kunde resa sig från rumpan och hjälpa mig. Haha... Har den här. Den är från Italien!
Vad var det där för oväsen?
Det var piloten som satte ner hjulen. Vi måste vara på väg att landa. Är du rädd?
Rädd? Du måste skämta!
Två personer blev rånade i natt nära parken.
Igen? Området runt parken är för mörkt på natten. Det borde finnas fler lampor där.
Jag är rädd för mörkret. Jag känner mig inte trygg i mörkret. Jag känner att någon gömmer sig i mörkret för att attackera mig.
Dina känslor kanske har rätt. Du borde aldrig gå ensam där på natten. Det är för farligt.
Jag vet. Och du borde vara mer försiktig också.
Ja, det var allt. 7 möten i Paris i början av nästa vecka och 4 i Frankfurt i slutet av veckan.
Det är onekligen ett tajt schema.
Nu gäller det att ta sig dit. Jag behöver ett flyg till Paris på söndag kväll och ett hotell i Paris i tre nätter. Jag måste vara i Frankfurt senast klockan elva på torsdag morgon. Och jag behöver ett hotell för en natt. Jag åker hem på fredag.
vilken tid?
Min sista tid är klockan 15, så jag borde vara ledig senast klockan 17. Jag tror att jag kan komma till flygplatsen klockan 18.
Vet du hur långt du kommer att vara från flygplatsen klockan 5?
Nej, inte riktigt.
Så du är osäker på hur lång tid det tar att komma dit?
Nej, men jag är säker på att det inte tar mer än en timme.
Glöm inte att det är fredag kväll. Om Frankfurt är något som London, kommer alla att åka över helgen. Det kommer att vara rusningstid och trafiken kan gå väldigt långsamt.
Du är en pessimist.
Jag är realist.
Vilket är det bästa stället att parkera?
Vilket fordon brukar du ta med dig till skolan? Är det en bil eller en motorcykel?
Jag kör motorcykel.
Okej. Det betyder att du kan parkera på studentparkeringen eller på gatan. Har du sett handikappplatserna?
Jag är inte säker på vad en handikappplats är.
Leta efter de blå skyltarna och blåmarkerade fläckarna. Brukar du parkera på dagtid eller kvällstid?
Jag parkerar både dag och kväll.
Var uppmärksam på tidsgränserna på gatorna. Har du sett skyltarna som anger tidsgränser?
Vilka tecken?
Så länge du noggrant läser skyltarna vet du alltid hur länge du kan parkera och vilka dagar det är okej att parkera där. Är du medveten om färgerna på trottoarkanterna?
Vilka färger på trottoarkanten?
Om du kan komma ihåg att rött betyder absolut ingen parkering och vitt betyder att du bara får lasta i och lossa, så kommer det att gå bra.
Skulle du vilja spela golf med mig?
Jag skulle vilja, men jag är inte bra på det.
Det spelar ingen roll. Jag ska lära dig.
Det är toppen! När ska vi åka?
Låna morgon.
Okej. Vad ska jag ta med mig?
Ta bara din golfklubba. Jag hämtar dig.
Tack. Jag väntar dig hemma hos mig.
Vi ses Låna.
Hej Mike, vad ger det?
Hej Bill, det här är min nya bil.
Hej, jättebra hjuluppsättning.
Du gillar det, va?
Vem skulle inte det? Wow, det där är helt fantastiskt.
Det är speciellt, eller hur?
Ja, för coolt. Hur mycket sålde de dig för?
Massor. Det ser ut som att jag måste jobba extra de kommande två åren.
Jag kan föreställa mig.
Hej, nu tar vi en tur. Du kan prova.
Jag skulle gärna vilja.
Okej, nu kör vi.
Vill du följa med mig till Naturhistoriska museet?
Har du någonsin varit på det förut?
Ja, mycket tid. Jag var ganska imponerad av det stora utbudet av utställningar de har.
Nu kör vi. Det låter intressant.
Herregud! Min plånbok är borta. Vad ska jag göra? Det gör mig galen.
Kära du, oroa dig inte. Polisen kan hjälpa dig.
God morgon, herr Jones!
God morgon, fröken Bell!
Trevligt att se dig igen.
Trevligt att se dig också. Det var länge sedan.
Hur är allting?
Bara bra, och du?
Ganska bra, tack.
Körde du själv till flygplatsen?
Nej, jag blev körd av min man.
Mötte någon dig här på flygplatsen?
Ja, tack.
Är det här vi ska hålla mötet?
Nej, mötet kommer att hållas på fjärde våningen.
Är det mycket snö i den här regionen vid den här tiden på året?
Ja, snön faller ofta tätt och snabbt här.
Jag tror att jag gillar det. Jag uppskattar snön väldigt mycket.
Ja, det är verkligen så vackert med allt som är täckt av snö.
Förresten, var kan jag åka skidor?
Det finns så många ställen runt omkring. Ta en titt på annonsen.
Hej Sandra, hur har din helg varit?
Toppen! Jag vandrade i bergen på lördagen.
Fantastiskt! Hur var det?
Riktigt gott! Du borde prova det någon gång.
Jag kanske. Vad gjorde du igår?
Eh, inte mycket, gick bara och la mig tidigt. Jag var fortfarande trött från lördagen.
Visste du att forskare replikerade ett får till en identisk klon.
Jag hörde talas om det. Det lyckades.
Det är ett stort språng inom vetenskapen. Kanske snarare ett språng.
Jag borde säga att det chockade mig. Jag kan inte föreställa mig vad de kommer att tänka på härnäst.
Hon har bidragit till en ny skola.
Åh, jag vet. Hon är en känd kvinna och i fokus för tidningen nu på grund av den här grejen.
Jag har hört att skolan är väldigt modern. Den har den bästa utrustningen.
Ja. Vet du vad det heter?
Hon sa att hon skulle döpa den efter sin pappa.
Åh, jag tror att hon vill göra det här till minne av sin pappa.
Vad gör du i helgen?
Jag planerar att gå och bajsa ikväll. Imorgon hoppades jag kunna se en film. Hur är det med dig?
Jag vill åka och campa, du vet, bara hitta en plats över helgen. Jag är inte säker på att jag kommer att kunna det dock.
Varför inte?
Jag har mycket att göra. Jag får se hur det går.
Okej, herr Wu. Ni får komma in. Jag heter Anne Smith och till höger min kollega Anna Duncan och till vänster Angela Lamb. Var vänlig och sitt ner.
Tack. God eftermiddag, fru Smith, fröken Duncan, fröken Lamb.
Din engelska är flytande.
Tack.
Hur tycker du om vädret idag?
Jag gillar inte det här vädret. Kallt och regnigt. Hoppas det blir soligt så snart som möjligt.
Hej Betty, hur mår du?
Ganska bra, Tom. Och du?
Bara bra, tack. Hur mår din pappa idag?
Han är mycket bättre idag.
Det gläder mig att höra det. Hej då.
Vi ses senare.
Jag är så glad att veta att marknadsföringskampanjen för vår nya produkt är mycket framgångsrik. Vi har precis nått rekordförsäljning den här säsongen.
Det är mycket uppmuntrande nyheter. Jag hörde att marknadsavdelningen har gjort tre månaders research och skickat feedbackinformationen till forsknings- och utvecklingscentret i slutet av varje månad. Det vill säga att forsknings- och utvecklingscentret omdesignade produkten två gånger innan den lanserades på marknaden.
Det är inte ett lätt jobb. Hur tycker du om reklamen för den nya produkten?
Det är den bästa jag har sett. Jag är säker på att våra målgrupper, unga människor, kommer att älska den.
Säkert.
Mary, jag tycker vi borde sluta träffas.
Men Bob, vi var så bra tillsammans.
Jag är ledsen, men det är för det bästa.
Jag förstår inte. Vi kom så bra överens.
Gillar du jazz, Tom?
Nej, jag gillar det inte särskilt mycket. Gör du det?
Ja, det gör jag. Jag är ett riktigt fan av Wanton Marsalis.
Åh, spelar han piano?
Nej, det gör han inte!!! Han spelar trumpet. Så, vilken sorts musik gillar du?
Jag gillar rock mycket.
Vilken är din favoritgrupp?
The Cranberries. Jag älskar deras musik. Hur är det med dig? Gillar du dem?
Nej, det gör jag inte. Jag står inte ut med dem!!
Usch. Ännu en reklam. De har lagt till två timmar reklam till en två timmar lång film.
Ja. Vi kommer aldrig att nå slutet på det här.
Varför tittar vi egentligen på det?
Tja, det är många tjejer med i den.
Sant. Sant.
Tror du att Bruce Willis bara drack en cola för sin hälsas skull?
Verkligen? Betalade Coca-Cola honom för det?
Naturligtvis.
Vill du ha något att dricka?
Ja, har du en cola?
Säker.
Skynda dig, filmen kommer tillbaka.
god morgon!
God morgon, Gav! Sov du gott i natt?
Jag sov som ett barn. Jag somnade direkt i natt, vaknade inte en enda gång och hade inga mardrömmar!
Det var fantastiska nyheter! Du ser mycket mer avslappnad ut än du gjorde igår.
Jag mår mycket bättre, men jag är fortfarande orolig för en sak.
Vad är det där?
Jag måste köra till skolan för ett möte i morse, och jag kommer att fastna i rusningstrafiken.
Det är irriterande, men inget att oroa sig för.
För mig är trafikstockningar ganska stressiga, eftersom jag är ganska otålig. Hur kan jag förhindra att jag blir stressad om jag fastnar i en trafikstockning?
Andas bara djupt när du känner att du blir upprörd.
Okej, jag ska försöka med det.
Finns det något annat som stör dig?
Bara en sak till. En skola ringde mig i morse för att fråga om jag kunde undervisa några lektioner i helgen och jag vet inte vad jag ska göra.
Har du några andra planer i helgen?
Jag ska jobba på ett arbete som ska lämnas in på måndag.
Försök att inte ta på dig mer än du klarar av.
Du har rätt. Jag borde nog bara jobba på mitt arbete. Tack!
På tal om klassisk musik får vi aldrig glömma Wienfilharmonikernas nyårskonsert.
Naturligtvis inte. Människor över hela världen tittar på det på TV, eller lyssnar på det på radio.
Visst. Det är ett av de största evenemangen för klassisk musik. Har du någonsin varit på livekonserten?
Ja, jag gick på nyårskonserten 2010.
Wow, du har sån tur. Jag såg det på TV. Men det måste vara så annorlunda att vara där i konsertsalen.
Det är helt säkert. Vet du, jag hade den bästa tiden någonsin.
Det verkar som att du står på väldigt god fot med honom.
Vi träffades faktiskt på en dansfest. Han blev kär i mig.
Han måste ha varit överallt på dig första gången han såg dig.
Han sa att jag satte alla andra tjejer i skuggan.
Det betyder att han var upp över öronen förälskad i dig.
Nå, han gillar mig faktiskt.
Men jag tror inte att han kan hålla ett ljus inför dig. Jag tror inte att han någonsin har ställt frågan.
Nej, han är den sortens man som gillar att gömma sitt ljus under en skäppa.
Hur är det med saken?
Jag hörde att det äntligen har avgjorts under rosen.
Det är enda sättet att bevara hennes rykte.
Ja, som tur var orsakade det ingen katastrof.
Kan jag få se ditt pass, tack?
Är den här linjen för icke-boende?
Ja, det är det. De boende kan ställa sig i köerna till höger om mig.
Okej. Här är mitt pass.
vad är utgångsdatumet på ditt pass?
Jag tror att det är snart, kanske om några månader. Det förnyades i Peking, så det nya utgångsdatumet står på sista sidan.
Jag förstår. Ja, du måste förnya ditt pass om några månader. Se till att det inte går ut medan du är i Storbritannien.
Jag ska inte.
har du något att deklarera?
Nej, jag har inget att deklarera.
Hur länge kommer du att stanna i Storbritannien?
Jag kommer att vara här i ungefär ett år.
Vad är syftet med din vistelse?
Jag ska studera. Jag tar en MBA vid Nottingham University.
var kommer du att bo?
Jag har ett bostadskontrakt med universitetet. Jag kommer att bo i ett studenthem på campus.
Hur planerar du att betala dina levnadskostnader och studieavgifter medan du är här?
Min pappa har redan betalat för det i förskott. Här är kvittona.
Okej. Ha en bra dag. Här är ditt pass och dina dokument tillbaka.
tack så mycket.
Jag kan inte ens föreställa mig att du snorklar!
Du ska se. Med den här nya klockan kan jag gå vart som helst, göra vad som helst.
Okej, Bond.
Nej, verkligen. Titta. Den har dubbel tidszoninställning.
Så man kan alltid behålla två gånger samtidigt?
Japp. Jag kan bara inte bestämma mig för vilka två städer jag ska välja...
De enda två gånger du behöver är att jag är sen och att jag är riktigt sen.
Går du till cafeterian?
Nej, jag äter inte där längre. Jag har beställt min favoritmat på restaurangen runt hörnet. Maten som serveras i cafeterian är inte min typ. Jag är en riktig köttälskare. Men cafeterian gör sitt bästa för att tvinga mig att bli vegetarian. De har serverat kinakål och vit gorse i tre dagar. Har du inte märkt det?
Det är okej för mig. Jag hatar inte grönsaker och jag äter inte mycket under lunchen.
Då passar cafeterian dig bäst. Men hur som helst, om du vill äta lunch utanför företaget är du välkommen att komma och äta när som helst.
Jag ska ge er ett slutprov på fredag. Var förberedda på det.
Kan du berätta för oss hur vi kan granska våra lektioner?
Gå igenom alla lektioner i den här enheten och se om du kan förstå huvudtanken i varje lektion.
Några andra krav?
Fraser och meningsmönster är också mycket viktiga. Du bör veta hur du använder dem.
Borde vi komma ihåg alla nya ord och uttryck?
Säkert.
Tyvärr förstår jag inte riktigt vissa svåra punkter i den här enheten. Jag undrar om du kan hjälpa oss att lösa problemen.
Nå. När du går igenom dina lektioner, markera de ställen du inte förstår, sedan ska jag ge dig lite handledning.
När ska vi ha en coachningsperiod?
Hur blir det imorgon?
Ok.
Vad tycker du om rökning?
Det är skadligt. Inte bara för dig själv utan även för andra.
Vad kan man enligt din åsikt göra för att sluta röka?
Sluta producera cigaretter.
Men det kommer att påverka den nationella ekonomin.
Det stämmer. Men jag tror inte att det finns bättre sätt.
Vad sägs om att skriva en varning på varje cigarettpaket?
Kanske det kan träda i kraft.
Är du redo?
Ja.
Vem kan berätta något om författarens liv? Volontär?
Författaren var en berömd författare, och han var även politiker. Han föddes 1911 och dog 1985.
Mycket bra. Sitt ner, tack. Susan, vad är den allmänna idén med texten?
Kan jag svara på det på kinesiska?
Nej, det kan du inte. Det här är en engelskkurs, och du måste uttrycka dig på engelska.
Låt mig försöka. Författaren tar upp de karaktärer som är speciella för det brittiska folket som tema för att visa att de är helt annorlunda än andra nationaliteter. De är tystlåtna, blyga och reserverade...
Utmärkt. Lektionen är slut. Nu tar vi en paus.
Wow! Ska du till Tibet?
Ja, min bror och jag ska åka. Vi har precis planerat klart vår resplan.
Det är verkligen coolt! Jag har alltid drömt om att åka någonstans som Tibet, och se något unikt.
Stora hjärnor tänker likadant. Min bror och jag har funderat på att åka till Tibet ganska länge. Har du något på gång?
inget särskilt.
Varför inte följa med oss? Vi åker nästa vecka; du har fortfarande en vecka på dig att förbereda dig.
Åh, Tibet låter ju jättebra, men jag är rädd att det kommer att kosta för mycket. Förra gången jag reste till Indien, och det kostade mig en förmögenhet.
Kom igen! Vi reser på egen hand. Det kommer inte att kosta så mycket.
Okej, räkna mig då. Var ska vi bo?
Ungdomshotellen är bekväma och billiga.
Se då till att boka ett rum åt mig också.
Jag ska ta hand om det.
och kolla om de accepterar kreditkort.
inga problem.
Ursäkta mig, jag skulle vilja ansöka om ett bibliotekskort.
Visst. Här är en ansökningsblankett. Har du bevis på bosättning?
Vilken sorts bevis behöver du?
Ett körkort eller något liknande som visar att du bor i den här staden.
Jag är student från en annan delstat, så jag har inget lokalt körkort.
Har du en aktuell el- eller gasräkning i ditt namn?
Telefonräkningen står i mitt namn.
Det räcker. Ta med det senaste med din ifyllda ansökan, så utfärdar vi ett tillfälligt bibliotekskort till dig direkt.
Hur lång tid tar det att få den vanliga?
Den skickas till dig inom två veckor, men du kan låna böcker på det tillfälliga kortet.
Okej. Tack för din hjälp.
Vi ses senare, alligator.
Om ett tag, krokodil.
Hur träffade du din pojkvän, Cindy?
Vi gick i samma NO-klass förra terminen.
Vem gjorde det första draget?
Jag gjorde det.
Wow!
Det var ingen stor sak.
Vad tycker dina föräldrar om att du dejtar en kille?
De är glada att jag äntligen fick en pojkvän.
Är de glada?!
Hej, jag heter Karl. Min fru och jag flyttar in i huset bredvid.
Hej Karl. Jag heter Chuck Jones. Vi ska bli grannar.
Trevligt att träffas. Det verkar som att alla i stan är så vänliga.
Det här är en liten stad, och vi gillar att vara grannsämja. Vi känner alla som bor här omkring.
Jag är från Chicago. Det är få som tar sig tid att lära känna sina grannar.
Så, säg mig, Karl, har du kommit hela vägen till Minnesota för att bo?
Vi ville bo i ett lugnare samhälle och ha mer utrymme. En annan anledning är att vi har råd att köpa ett hus här, men det har vi inte i Chicago!
Jag hör att du är kär i Mike.
Du skojar.
Går det inte bra för dig?
Även om vi har mycket gemensamt är vi inte själsfränder.
Ska du berätta om stämpeln, eller inte?
120 brittiska pund. Men det är fortfarande tre dagar kvar av auktionen. Om du vill ha den måste du bjuda. Har du modet?
Jag bara frågar. Det är ju inte så att jag faktiskt skulle lägga ett bud.
Kom bara inte och sök hjälp hos mig.
Oroa dig inte. Jag ska inte.
Jag skriver ut.
Ha kul att bli lurad!
Har du träffat John?
Ja, han kom tillbaka från Amerika förra veckan.
Har du lagt märke till hur flytande han talar engelska? Han har bara bott i Amerika i mindre än tre månader.
Han måste ha ett bra gehör.
Vilka kurser ska du ta nästa år?
Jag ska absolut läsa kemi och fysik, men jag har inte bestämt mig för de andra ämnena än. Jag skulle vilja läsa engelska.
Varför ska du läsa engelska tillsammans med kemi och fysik?
För att jag vill studera engelsk litteratur. Men jag tror att kemi är bättre för att få ett jobb.
Det beror förstås på vad du ska göra när du är klar med universitetet. Har du bestämt dig för vad du ska göra när du tar examen?
Jag ska bli, ja, jag hoppas bli forskningskemist.
Jobbar din fru?
Ja, det gör hon. Hon jobbar hemifrån.
Jaha, jag förstår. Hon lagar mat, städar och tar hand om barn. Stämmer det?
Åh nej. För det mesta gör jag sådana här saker. Hon är författare.
Du är verkligen en hönspuckad make.
Vilka typer av filmer gillar du, Sue?
Jag gillar alla möjliga saker. Jag erkänner att jag älskar romantik.
Precis som min fru. Så, vilken är din favoritfilm?
Menar du min favoritfilm genom tiderna? Jag antar att jag måste säga Pretty Woman.
Ja, min fru gillar den också. Personligen föredrar jag actionfilmer.
Vad funderar du på?
Om min pojkvän.
Igen!
Du är verkligen en våt filt.
Hej. Är du en vän till Helen?
Egentligen en vän till en vän.
Mitt namn är Phil. Vad heter du?
Alecia.
Har du provat de här små sångerna? De är riktigt goda.
Tack. De ser läckra ut.
Kan jag ge dig lite punch? Jag skulle precis gå och hämta lite.
Det vore toppen. Jag skulle gärna vilja ha lite.
Jag brukar bowla med en åttboll. Jag gillar kontrollen av en lätt boll. Jag kan snurra den mer, så att bollen krokar.
Tja. Jag gillar dem lite tyngre. Jag har inte lika mycket kontroll, brukar bowla rakt, men den extra momentum kompenserar för det.
Nå, nu får vi se vilken teknik som är bäst. Jag tror jag går upp först... Ja! Jag träffade. Jag slog ner dem allihop på min första bowl.
Bra jobbat. Du fick allihop. Du får 10 poäng och dina nästa två bowls läggs till i den här ramens poäng. Jag ska torka av min boll och försöka slå ner allihop också.
Bra början. Du slog ner åtta käglor. Men du har en split på 7 och 10. Om du inte kan bowla en UFO-boll på den här bowlen kommer det att vara omöjligt.
Jag kan absolut försöka... Nej! Den gick rakt igenom wickets.
Mamma, varför gillar kineser att röra vid mitt huvud? Ibland rör de till och med vid mina kinder.
Det är en del av kinesisk kultur, om de tycker att du är ett underbart barn, så rör de vid ditt huvud och säger, vad söt du är.
Men jag gillar det, inte det minsta, jag är inte ett husdjur, jag är en tjej.
Man vänjer sig, olika länder har olika sätt.
Men jag gillar inte att någon rör vid mitt huvud.
De har bara varit i vänskaplig ställning, när du är i romersk-katolska, gör som romarna gör, det betyder att du måste anpassa dig till din omgivning.
Tänk om alla där ute blir galna?
Då kanske du behöver låtsas vara lite galen.
Betyder det här att om jag kanske vill ha de där nya europeiska brudarna, så ska jag undra vad jag ska göra?
Tror du att det är en ~ måste ge din hjärna, använd den om du verkligen inte kan acceptera det, folk rör vid ditt huvud, håll avstånd från dem, varför inte bara ta på dig din stora flybyhatt och ~ om någon kommer nära dig.
Det är mitt jobb, jag ska försöka.
Kan jag använda din laptop ett tag?
visst, fortsätt.
Åh, har inte din dator Wi-Fi-kompatibel?
Ja, det är det. Vill du gå online? Det finns inga Wi-Fi-hotspots i närheten.
Oj, ingen internetåtkomst tar död på mig.
Kan du inte vänta tills du kommer hem? Då kan du surfa på internet med bredband, trådlös anslutning eller vad du vill.
Nej, jag känner mig inte som jag är. Jag vill bara kolla mina mejl, besöka mina favoritwebbplatser och chatta med mina vänner.
Nu förstår jag att du måste lida av discomgoogolation.
Vad betyder det? Det är inget fel på mig.
Ja, termen "discombobulate" kommer från "discombobulate" och "google". Eftersom informationsfloder bara är ett musklick bort är det mycket troligt att nätanvändare blir beroende av webben.
Det är okej. Jag orkar bara inte tappa bort all den senaste informationen. Det gör mig nästan galen.
då är du förmodligen beroende.
Så, hur går det med din kurs? Gillar du den?
Jag gillar mina professorer och lektionerna, men det är mycket arbete.
vad specialiserar du dig på?
Just nu forskar jag om språken hos olika afrikanska stammar.
Det låter riktigt intressant. Kan du prata swahili?
Ja, jag lärde mig att tala det när jag var liten.
verkligen? Hur gjorde du det?
Jag växte upp i Afrika, så jag lärde mig en hel del olika språk.
Det är fantastiskt. Går det bra för dig i dina lektioner?
Jag vet inte eftersom jag inte har fått mina testresultat än.
när tog du dina prov?
för ungefär två veckor sedan.
hur tror du att du gjorde?
Jag gick därifrån ganska säker på mitt resultat, men jag hörde att mina professorer är väldigt strikta betygsättare, så jag är lite nervös.
Jag är säker på att det kommer att gå bra för dig. Studerade du flitigt?
Du känner mig; jag pluggar alltid!
Oroa dig inte. Om du inte gör bra ifrån dig, kan ingen göra det!
Tack för förtroendet, Justin!
Ah! Nej! Förbannade!
Det är strömavbrott. Nu kan jag inte se Seinfeld.
Så vadå? Jag förlorade just en timmes arbete.
Verkligen? Hur kunde du göra det? Sparar du inte varannan minut?
Nej, jag sparade inte den här gången. Jäklar! Och jag är trött på att skriva den här uppsatsen. Nu måste jag skriva om alltihop igen också.
Jag har haft det problemet alldeles för många gånger. Så jag lärde mig att spara. När jag skriver något sparar jag ungefär var tredje mening. Jag vill inte förlora något.
Jag hatar datorer. Ibland tror jag att de orsakar mer problem än de är värda.
Vad ska vi göra nu?
Jag vet inte. Jag känner för att gå ut.
Jag undrar hur mycket av staden som är nere.
Det spelar ingen roll. Jag kan fortfarande gå ut och köpa en öl.
Kanske. Men om det blir strömavbrott är förmodligen pubarna stängda. Och dessutom vet jag att du har ett statsvetenskapligt prov imorgon. Jag trodde att du hade mycket att läsa.
Ja, det är sant. Jäklar! Jag tappade precis halva mitt papper, och nu kan jag inte ens göra mina läxor. Det här är en dålig tidpunkt för att detta ska hända.
Jag har en ficklampa i garderoben. Om du vill använda den för att läsa, kan du det.
Herr Brown, bråkar era barn alltid så här? Jag kan inte koncentrera mig på min tidning.
Förlåt, herr Black. Jag försöker få dem att tysta.
Jag är rädd att om oväsendet fortsätter, har jag inget annat val än att gå.
Förlåt, sir. Tro mig, allt kommer att bli bra.
Du får inte röra den våta färgen, Bill.
Jag är ledsen. Jag gör det inte igen.
Försök att vara mer försiktig i framtiden.
Det ska jag. Jag var inte lika slarvig som John Sampson. Han gick över den där våta cementen där borta.
Arbetarna borde inte lämna den utan förvarning.
Rektorn bad dem att inte göra det.
Varför finns det då inget meddelande?
De gick till sina butiker för att köpa en. Här kommer de med den nu!
Men titta på dem! De har glömt bort den våta cementen och de går över den för att sätta upp skylten!
Du ser inte så bra ut. Kanske borde du ta ledigt från jobbet.
Det kunde jag inte göra. Jag har ett viktigt möte att gå på idag.
Känner du dig okej?
Inte direkt. Efter en 12-timmarsflygning har jag jetlag, och utöver det tror jag att jag har influensa också.
Varför ringer du inte din sekreterare och säger åt henne att boka om mötet? Du borde verkligen få en plats, annars kommer du att må ännu sämre än du gör nu.
Kan du känna på min panna och se om jag har feber?
Du är verkligen het. Jag ska ge dig lite Tylenol så att du får ner febern.
Okej. Jag stannar hemma i morse och vilar, men om jag känner mig bättre på eftermiddagen går jag på mötet.
Zach, vad är det där på din arm?
Jag vet inte. Det ser lite rött ut, men jag är säker på att det inte är något.
Det ser ut som att du har ett rött utslag över hela dig! Är du allergisk mot något?
bara katter, men jag tror inte att jag har varit i närheten av några katter de senaste veckorna.
Jag glömde helt bort din kattallergi. Jag tog hand om en katt åt min vän här för några dagar sedan. Åh nej. Vi får nog gå till doktorn för att få lite medicin. Nu går vi.
Borde vi inte boka tid först?
Det skulle vi, men låt oss bara gå och se om det finns en öppning nu innan det blir värre.
Vad du än säger. Jag vill bara komma till mitt möte!
Craig, vad jobbar du med?
Jag är fortfarande student.
Vilken skola går du på?
Bostons universitet.
Det är en bra skola. Vad studerar du?
Jag studerar engelska, matematik och historia. Mitt huvudämne är engelska.
Hur länge har du studerat engelska?
Mer än sex år.
Det är lång tid.
Ja, jag började lära mig engelska när jag gick på gymnasiet.
Inte konstigt att din engelska är så bra.
Det är faktiskt inte så bra. Jag kan läsa men jag kan inte prata särskilt bra. Jag har inte haft så mycket tid att öva.
Jag förstår. Att prata med andra människor är väldigt viktigt.
Ja, men jag har fortfarande inte många vänner här än.
Jag har fest ikväll i min lägenhet. Du borde komma.
Åh, tack för att du bjöd in mig. Jag skulle gärna vilja komma.
Hej Jason, det blir en visning av Final Destination 3 på vår campusbiograf imorgon. Jag planerar att gå och se den.
Är det en skräckfilm?
Ja, jag älskar skräckfilmer. Vill du följa med mig imorgon?
Inte en chans. Jag kommer att bli livrädd.
Det är konstigt, jag visste inte att en stor karl som du kunde vara så mjuk och blyg innerst inne.
Hej, hur skulle du vilja smaka min näve?
Okej, alla skämt åsido, vilka typer av rörelser gillar du?
Öh, låt mig se, romantik, komedi, dokumentär, action, science fiction, animerad och så vidare.
Det vill säga, du gillar alla genrer utom skräckfilmer.
Ja. Det verkar som att vi inte pratar samma språk när det gäller film.
Inte riktigt. Jag tycker också mycket om romantik och komedi.
The Notebook är den här typen av film.
Verkligen? Jag har inte hört talas om det.
Nåväl, då kan det här vara ett fint tillfälle att njuta av det tillsammans. Jag slår vad om att du skulle älska det.
Okej. Jag längtar tills jag får se det. Nu kör vi!
Wow, det finns så många lyktor att uppskatta. Nu förstår jag varför det kallas Lanternfestivalen. Det förtjänar sitt namn.
Ja. Folk njuter alltid av de tända lyktorna och galaföreställningarna.
Vad gör de där borta? Folk fortsätter att samlas där.
Lägger du märke till bokstäverna på lyktorna?
Visst. Men du vet att jag inte kan läsa några kinesiska tecken. Vad står det i dem?
Det är pussel. Det är en tradition att lösa pusslen på lyktorna under Lyktfestivalen.
Mycket intressant. Men jag är rädd att vi borde göra något annat. Titta! Det finns en enorm lykta där. Låt oss komma närmare den.
Den är verkligen iögonfallande. Det är den största draklyktan jag någonsin sett i hela mitt liv.
Jaså? Då har jag verkligen tur. Åh, den spyr ut fyrverkerier ur sin enorma mun.
Väldigt imponerande. Den är gjord av glas vilket gör den ännu ljusare.
Det finns många kinesiska tecken på dess kropp också. Vad handlar de om? Pussel?
Låt mig ta en titt. Åh nej. Det är kinesiska dikter som beskriver denna lyckliga scen.
Han är så snäll. Jag kunde inte fatta att han mördade sin fru.
Självklart inte. Jag tror att han är oskyldig.
jag förstår inte.
Han vårdade en huggorm i sitt bröst. Hans bästa vän Tony skummade in honom. Tony förförde först sin fru och fällde honom sedan.
Du sitter alltid vid datorn på sistone. Är du fortfarande fascinerad av att chatta online?
För mig är tiden för onlinechatt förbi.
Vad i helvete håller du på med nu?
Jag öppnade min blogg idag. För att få fler besökare måste jag landa på andras bloggar och lämna mina meddelanden till deras bloggar.
Vad är nytt för dig?
Kommer du fortfarande ihåg Justin?
Självklart var han vår övervakare på universitetet. Hur mår han nu?
Han verkade bli dumpad av sin flickvän. Jag tyckte att hans bloggar var lite sorgliga.
Låt mig se. Vilken gripande dikt!
Kommer det att gå bra för dig när du immigrerar till Amerika?
Visst, jag ser fram emot det.
Vad händer med dina föräldrar?
Jag kommer vänja mig vid att inte träffa mina föräldrar.
Så, hur är det med ditt arbete?
Bra. Hur är det med dig?
Jag kommer att säga upp mig. Några av de nya medarbetarna har redan slutat. Självklart ger många liknande jobb mycket bättre löner.
Men ert företag är enormt. Har de inte råd att betala personalen anständiga löner?
Men vi har en policy att betala efter senioritet i företaget, så nyanställda får en ganska låg lön, oavsett hur bra de har presterat.
Det är kortsiktigt. När arbetarna väl är erfarna och bidrar är det troligt att de går.
Det är därför jag tänker gå.
Men du har ju redan jobbat där i fem år.
Jag är orolig för min framtid. Jag kan inte fatta att vårt företag är så stort som det är. Företaget kan bara fortsätta växa genom att ta hand om sin personal.
Nåja. Ledningen verkar inte tänka så. Hur som helst, man måste tänka sig för två gånger innan man agerar.
Tack. Det ska jag.
Jag är så exalterad, mamma. Åh, en ny bebis!
Mitt första barnbarn.
Och min första brorson. Han är väldigt lik dig, mamma. Det gör han.
Tycker du det? Ja, jag antar det. Han är väldigt lik mig. Åh, han har Richards ögon dock.
Ja, han har Richards ögon. Barnet liknar dig till och med mer än Richard.
Tja, barn liknar oftast sina föräldrar.
Det är sant. Michelle är väldigt lik Henry på så många sätt. Och hon är blyg inför nya människor precis som han.
Du jämför ofta barn med deras föräldrar.
Du har rätt.
Hej.
Hallå. Kan jag få prata med Mark, tack?
Visst, vänta bara en minut. Mark, du är efterlyst på telefonen.
Hej, det är Mark som talar.
Hej! Det här är Jill. Hur kommer det sig att du inte kom in idag?
Åh, vi hade födelsedagsfest för David igår kväll. Faktum är att jag vaknade med en hemsk baksmälla.
Det är synd. Du måste vara mer försiktig vid boet.
Något nytt på kontoret?
Nej, inget speciellt. Ja, du vet Bill, killen med mustaschen. Hans fru fick en flicka igår kväll och han delade ut cigarrer till alla idag. Han sa att hans fru och dotter mår bra. Barnet är deras första barn.
Det är underbart! Vi måste fira!
Ja, det måste vi. Tror du att du klarar det imorgon?
Visst. Jag borde vara redo för lite mer drinkar då. Tack för att du ringde.
Varsågod. Hej då.
vilken sorts musik gillar du att lyssna på?
Jag gillar musik med snabb takt och livlig musik, som dansmusik. Du vet, jag går på disco nästan varje vecka. Ibland är det dock för högt. Du föredrar klassisk musik, eller hur?
Ja, det gör jag. Jag tycker det är väldigt avkopplande. Jag lyssnar ofta på Mozart eller Bach på kvällen efter en hård arbetsdag.
Jag måste erkänna att jag gillar flera klassiska musikstycken. Det är definitivt mer sofistikerat än modern dansmusik.
Klassisk musik ska vara bra för hjärnan. Forskning tyder på att det gör hjärnan mer aktiv. Studenter som lyssnar på klassisk musik medan de studerar presterar bättre.
verkligen? Kanske borde jag lyssna på klassisk musik ofta. Jag har hört att det är bra att lyssna på klassisk musik för att minska stress.
ja. Det är därför jag lyssnar på den på kvällarna. Jag brukar spela den som bakgrundsmusik medan jag lagar mat eller gör andra hushållssysslor.
Jag har några klassiska musik-CD-skivor. Jag borde följa ditt exempel och öka min hjärnkapacitet.
Du kan hitta massor av inspelningar på internet också. Du kan lyssna på samplingar och sedan köpa dem väldigt billigt om du gillar dem.
Det är en bra idé. Du borde göra detsamma med lite musik. Du kanske hittar något du gillar. Klassisk musik kan göra dig smartare, men dans kan göra dig livligare och gladare.
Det är sant. Det finns tydliga bevis för att människor som lyssnar på livlig musik är livliga människor. Musik kan påverka en persons känslor och karaktär.
Hej! Wang Mei. Kom och titta på min nya klänning.
Åh! Vilken vacker klänning! Den sitter så bra på dig. Du ser så charmig ut i klänningen.
Tack för att du säger det.
Var köpte du den?
Jag köpte den i en butik nära min skola.
vad kostar det?
Det kostar bara trettio yuan.
Den är så billig. Jag ska också köpa en.
Jag går tillsammans med dig.
Ja, jag har precis flyttat hit och jag skulle vilja aktivera min mobiltelefon, och jag är inte säker på om jag ska välja ett förbetalt abonnemang eller ett månadsabonnemang.
Jag förstår. Kan jag få titta på din telefon? Tyvärr kan den här telefonen inte användas i USA, den är inte kompatibel med vårt 3G-nät.
Va? Verkligen? Jag vill egentligen inte behöva köpa en ny telefon.
Ja, då har du tur! Om du registrerar dig för vårt treårsabonnemang får du en gratis handenhet.
Verkligen? Vad är haken?
Det finns ingen hake! Du väljer bara ett abonnemang, skriver på ett treårskontrakt och det är allt! Vi har faktiskt en specialkampanj just nu, och vi lottar ut en Blackberry Curve med vårt speciella Mega Value-abonnemang för fyrtio dollar.
Så vad inkluderar den här planen?
Du får niohundra minuter när som helst, och du kan också njuta av gratis mobilsamtal till andra Tel-Mobile-kunder, tusen sms per månad och obegränsade minuter på kvällar och helger. Och vi erbjuder även ett rollover-alternativ.
Wow, allt detta för fyrtio dollar i månaden?
Just det, plus aktiveringsavgiften, avgiften för nödsamtal, månadsavgiften, ja, och eventuella avgifter för extra minuter, och...
Ursäkta mig, professor, jag har ett problem och måste gå från lektionen tidigt.
Varför måste du gå tidigt?
Jag mår inte bra.
Kan du kompensera för det genom att besöka min andra sektion den här veckan?
Ja, allt är omhändertaget.
Går du direkt eller kan du stanna några minuter till?
Jag kan stanna några minuter till.
Okej, men se till att du får allt ditt sminkarbete klart.
Tack, professor. Jag har koll på det!
Gör vad du måste göra, men se till att det inte händer igen.
När han sa att jag var tvungen att jobba övertid, så var det slut.
Den sista droppen, va?
Ja, han har verkligen pushat mig för långt.
Jag vet vad du menar.
Paul skickar sina hälsningar till dig.
Så snällt av honom!
Tycker du att jag fortfarande är moderiktig i den här klänningen?
Jag tror det. Blått är fortfarande väldigt trendigt just nu.
Den här stilen kom dock ut förra året. Jag gillar klänningen, men jag är inte säker på om förra årets mode kommer att vara likadant i år.
Jag tror att den här typen av klänning kommer att vara på modet i några år till. Folk byter inte mode varje år. Det skulle bli för dyrt.
Ja. Bara toppdesigners försöker säga åt folk att byta mode varje år, men bara rika människor kan göra det.
Det finns riktiga modeoffer som helt enkelt måste hålla sig helt uppdaterade med dyra kläder.
Jag önskar att jag kunde vara en av dem, men min budget räcker helt enkelt inte så långt. Jag måste begränsa hur mycket pengar jag spenderar på kläder, annars skulle jag bli helt upprymd i shopping.
Jag förstår vad du menar. Situationen blir värre om vi gifter oss med våra pojkvänner och skaffar barn. Då kommer vi att ha ännu mindre pengar att spendera på moderiktiga kläder!
Han har redan en flickvän.
Du skojar! Han gjorde precis slut med Ann.
Hans nya flickvän är långt ifrån Ann. Hon är som en frisk fläkt.
Jag hoppas att jag får träffa henne snart.
Varför, Tom? Klockan är redan fem i sex och du skriver fortfarande här.
Så vadå? Är vi på väg någonstans?
Ja, har du glömt? Vi har bestämt att gå till Marys för att titta på några videor ikväll.
Åh, förlåt att jag glömde bort allt. Nå, kan jag få en snabbis?
Vad är det för fel på dig? Det var du som övertalade oss alla att åka dit.
Jag är hemskt ledsen, Rose. Men jag måste avsluta den här uppsatsen till imorgon, annars dödar professor Martin mig.
Åh... jag är verkligen orolig för provet. Jag har ingen aning om vad som kommer att stå på det.
Varför? Läs bara dina anteckningar. Du kan se vad professorn betonade på föreläsningarna. Förmodligen kommer tentamen att fråga om saker han betonade.
Ja, men mina anteckningar är bara nonsens. Jag kan inte lista ut vad som är viktigt.
Låt mig se dem. Är det här alla anteckningar du har?
Ja.
Men Laurie, hur kan du klara dig bra i skolan om du inte antecknar mer?
Vad menar du? Du tycker att jag inte skriver tillräckligt.
Jag är säker på att du inte skriver tillräckligt. Titta på det här. Här skrev du: Ryska revolutionen. 1917. Bolsjeviker. Verklig revolution eller kupp? Och det är allt? Jag minns att han föreläste i en halvtimme om den frågan. Och du skrev ingenting av det!
Jag vet, men jag lyssnade.
Ja, men kom du ihåg? Du behöver bra anteckningar som hjälper dig att komma ihåg.
Jag antar att du har rätt. Men vad kan jag göra? Jag vet inte vad jag ska skriva ner.
Det finns olika saker du kan göra. För det första erbjuder universitetet en speciell gratiskurs i anteckningsskrivande. Du borde gå kursen. Jag är också ganska bra på att anteckna. Jag kan hjälpa dig med det här provet. Jag kommer att fotokopiera alla mina anteckningar, och du kan jämföra dem med dina anteckningar. Då kanske du ser vad du ska skriva ner.
Det skulle verkligen hjälpa mig, Sue. Jag uppskattar det. Allt detta får mig att känna mig som en idiot.
Känn inte så. Jag vet att du är väldigt smart. Att anteckna är en speciell färdighet. Alla elever behöver lära sig det. Vissa människor är väldigt smarta, men de har helt enkelt inte lärt sig att anteckna än. Jag har tur eftersom jag hade en bra engelsklärare på gymnasiet. Hon lärde mig att anteckna bra. Det är inte svårt.
Okej. Universitet och gymnasium verkar väldigt olika för mig. Jag antar att jag bara behöver lära mig att hantera föreläsningar. Då kommer jag att klara mig bättre.
Vad flinar du åt?
Stephany sa att hon skulle gå ut med mig.
Jag trodde mamma sa att man inte fick dejta förrän man var 16.
Det är om en månad, och dessutom är det här en gruppdejt med alla våra vänner.
Alla dina vänner, vad planerar ni att göra?
Vi ska fiska.
Vilken fest! Jag hoppas att du inte förväntar dig att tjejerna ska fiska.
De här tjejerna är annorlunda, de är inte mesar.
Det här är min vän Jenny.
Vad är hennes efternamn?
Det är snö.
Vilken färg har hennes ögon?
De är blå.
Vilken färg har hon på håret?
Den är brun.
Hur gammal är hon?
Hon är 42.
Är du okej? Du verkar lite orolig.
Ja, jag mår bra, jag har haft många humörsvängningar på sistone. Jag tror att det har att göra med pillren som min läkare skrev ut som orsakar kaos i mina hormoner.
Så du menar att du känner dig extatisk ena minuten och sedan blå nästa?
Ja, det är konstigt. Till exempel just i morse kände jag mig distanserad och ensam, trots att det egentligen inte fanns någon anledning att känna så.
Nåväl, kanske ditt humör kommer att svänga positivt och du kommer att känna dig självsäker, modig och hoppfull!
Jag hoppas att du har rätt.
Titta! Den här bilden på mamma i mössa och klänning.
Visst är det härligt! Det var då hon tog sin masterexamen från Miami University.
Ja, vi är väldigt stolta över henne.
Åh, det var ett fint exempel från er alla. Har du negativet? Kan jag få en kopia?
Jag ska nog låta göra en åt dig. Vill du ha ett tryck?
Nej. Jag skulle vilja ha en diabild, jag har en ny projektor.
Det skulle jag vilja se själv.
Har också gjort ett tryck i plånboksstorlek till mig.
Säkert.
Michael Jackson kommer till stan.
Jag kunde inte bry mig mindre.
Vad tycker du om att göra på din fritid?
Studera engelska.
Menar du att du gillar att studera engelska? Varför?
Det ger mig stor tillfredsställelse.
Att studera engelska skulle inte ge mig någon tillfredsställelse. Det är hårt arbete.
Jag har inget emot arbetet. Jag tycker det är värt det.
David, vill du ha något att äta?
Nej, jag är mätt.
Vill du ha något att dricka?
Ja, jag skulle vilja ha lite kaffe.
Tyvärr, jag har inget kaffe.
Det är okej. Jag tar ett glas vatten.
Ett litet glas, eller ett stort?
Liten tack.
Här är du.
Tack.
Varsågod.
Hur länge har du varit i det här företaget?
Jag kom hit för två år sedan efter att jag tagit studenten. Det här är mitt första jobb.
Du måste ha märkt stor skillnad mellan att arbeta på ett företag och att studera på högskola/universitet.
Självklart! Varje dag finns det en deadline att möta. Chefer tittar på och testar mig hela tiden, jag gillar inte universitetet, lämnar in mitt arbete månader senare och testar enligt schemat. Det är så hektiskt. Men i alla fall, jag gör mitt bästa för att vara en bra anställd.
Du har anpassat dig väldigt bra. Alla på vårt kontor tycker att du har gjort stora framsteg under de senaste två åren. Vad är din hemlighet?
Det är så uppmuntrande att höra den här kommentaren. Hemligheten är att göra planer. Skriv ner dina mål, kortsiktiga och långsiktiga, och gör detaljerade planer för en vecka eller en månad. Sedan är det bara att jobba hårt.
Är du där, Maria?
Jag är tillbaka. Mitt bud på Buddha är fortfarande det högsta!
Hur mycket kostar mitt frimärke?
Vill du inte höra mer om min staty?
Var inte för snabb. Tjockisen är inte din än.
Han heter inte tjockis! Man kan vara så oförskämd ibland.
Vad sa du?
Jag sa att han inte var något annat än en bonde.
Då blir han arg på dig?
Ja.
Professor Wang ser så stilig ut idag. Han har på sig en ljusbrun kostym och en rosa slips.
Han bär alltid en extremt passande kostym med slips.
Han är ganska noggrann med vad han har på sig, särskilt med sina slipsar. Han får olika slipsar varje dag.
En ljusbrun kostym och en rosa slips idag, och en ljusblå skjorta och en blå slips igår. En perfekt matchning!
Slipsen är nödvändig för män. Den får dig att se så attraktiv ut i en superslips.
Matchningen är viktig; ja, sättet att knyta är också viktigt.
Min pappa vet inte hur man knyter en slips, för han bär ofta kravatt.
Min pappa har slips på sig varje dag, men han kan inte göra det själv. Min mamma hjälper honom med slipsen varje morgon.
Din mamma är inte bara en tålmodig mamma utan också en mild hustru.
Det finns en tornadovarning igång. Min mamma berättade just att hon hörde den på radion.
Vad är en tornadovarning?
Det betyder att en tornado har setts någonstans i området.
Verkligen? I Nya Berlin?
Nej. Inte nödvändigtvis i stan. Men i södra Wisconsin någonstans. En tornado har observerats. De har två faser här. Detta är vad som kallas en "tornadobevakning". Det betyder att väderförhållandena är perfekta för en tornado.
Jag förstår. De tror att en tornado kan komma.
Ja. Folk borde se upp, för det kanske kommer tornados. Så det kallas en "bevakning".
Och det andra steget kallas en "tornadovarning".
Ja. Om en tornado har observerats utfärdas en "tornadovarning". Så om det finns en tornadovarning betyder det att det finns en tornado där ute någonstans.
Det är läskigt.
Tja. Tornados kan vara farliga, det är sant. Om vi hör något som ett högljutt tåg komma, då måste vi gå ner i källaren.
Vad menar du med "ett högljutt tåg"?
Det är så tornados låter. De låter som tåg. De är väldigt högljudda.
Men om du hör dem komma, är det inte redan för sent?
Kanske. Det beror på tornadon. Vissa kan röra sig över marken i 320 kilometer i timmen. Det är väldigt snabbt. Andra är inte så snabba.
Har du sett många av dem?
Jag har bara sett en i mitt liv. Jag tittade ut genom fönstret. Den var ungefär tre kilometer bort. Det var väldigt intressant att titta på. Men den var på väg mot min väns hus. Så jag ringde dem snabbt.
Träffade den deras hus?
Nej, det gjorde det inte. Men de är glada att jag ringde dem.
Vad höll de på med när du ringde?
De satt alla i vardagsrummet och tittade på TV. De hade ingen aning om att en tornado var på väg mot deras hus. Om den hade träffat dem kunde de alla ha blivit dödade.
Det är hemskt. Dör många människor i tornados?
Inte så många egentligen. Men många hus blir förstörda ibland.
Verkställande direktören betraktas faktiskt som en liten docka. Han har mycket sympati.
Just det. Och hans fru är också en riktig babydocka. Hon brukade ha många följare.
Var du en av dem?
Inget sådant. Jag kan inte hålla ett ljus för henne.
Du vet att mötet i eftermiddag är inställt, eller hur?
Varför är jag alltid den sista som får veta sånt här?
Jag skickade ut ett meddelande. Har du slutat kolla din e-post?
Nej, men Bean skickade typ hundra vidarebefordran idag. Min brevlåda måste ha varit överfull.
Så motbjudande! Jag hörde att han skickade dig fula skämt.
Han skickade mig inte bara elaka mejl, utan han är så uttråkad att han till och med bad mig söka på nätet efter ännu fler vidarebefordrare till honom!
Sluta springa runt framför TV:n, kan du? Varför sitter du inte bara och tittar?
Jag har försökt, men jag står inte ut med den flintskallige mannen som pratar så högt i programmet.
Håll dig då borta. Ingen hindrar dig från att göra det.
Var inte så irriterad. Jag förstår bara inte programmet, det är allt.
Okej, jag ska förklara det för dig senare. Nu kör vi.
Okej. Jag väntar tills du har haft ditt roliga, om det är vad du vill.
Det är precis vad jag vill, tack.
Hur gick din intervju?
Ganska bra. Jag vet inte om jag får befordran eller inte, men jag känner mig bra över det.
Om du får befordran, vad blir din nya titel?
Om jag får befordran blir jag senioringenjör istället för biträdande ingenjör.
Får du också en löneförhöjning?
När du får ökade ansvarsområden bör du få en befordran.
Det låter rimligt. Vem intervjuade dig?
Min chef.
Vilka slags frågor ställde hon till dig?
Hon frågade mig om min förmåga att arbeta i team och vad jag tyckte att en bra chef borde vara.
Det andra låter ganska svårt att svara på. Vad sa du till henne?
Jag berättade för henne att jag är en utmärkt lagspelare och att en bra chef borde behandla manliga och kvinnliga anställda lika.
Det var bra svar. Hur reagerade hon?
Hon sa till mig att även när jag blir senioringenjör kommer jag att behöva arbeta med biträdande ingenjörer som ett team.
Vad tycker du om henne som chef?
Hon är ganska lätt att komma överens med. Hon lyssnar på sina anställda och behandlar alla lika.
Du har tur. Alla har inte en så bra chef!
Det är sant. Hon är högt uppskattad av alla på mitt företag.
När du får reda på om du får befordran eller inte, låt mig veta.
Jag ska göra.
Vad är det här då?
Det är min geografi, sir. Kartan över Afrika som ni gav oss.
Men detta skulle ha lämnats in förra torsdagen.
Ja, jag vet, sir. Jag är ledsen.
Nå, vad är din ursäkt då?
Min mamma har varit sjuk och jag var tvungen att stanna hemma.
Åh, ja?
Det är sant, herrn.
Vår enhet deltar i en insamling i helgen och skulle gärna låna skåpbilen, om möjligt.
Jag skulle behöva kolla upp det. Var är insamlingen?
Det kommer att vara vid stranden vid piren.
Vilken dag behöver du den till?
Vi behöver den bara till söndag.
Kanske det skulle kunna fungera. Jag behöver veta vem som ska köra den.
De enda två förarna blir Mary och jag.
Om jag ger dig nycklarna till garaget, kan du ta tillbaka dem på söndag kväll?
Visst. Vi skulle också vilja använda stolarna från lunchrummet. Skulle det vara okej?
Okej, men se till att allt är tillbaka senast söndag kväll.
Hej, vad läser du?
Åh, det är Döden på Nilen. Har du läst den?
Nej, inte den. Men jag såg filmen. Kan jag låna den när du är klar?
Visst. Jag visste inte att du gillade deckare.
Åh, jag är galen i dem.
Vilka är de där killarna?
Kobi Bryant och Shaquille O'Neal, de är Los Angeles Lakers stjärnspelare.
Åh.
Vänta lite. Han skjuter, han gör mål!
okej!
Men här kommer Jordanien.
Wow, Michael Jordans slam-dunks är vackra att titta på.
Ja. Han är äldre, så han slår inte lika mycket som han gjorde när han var yngre, men när han väl gör det är det fortfarande fantastiskt.
Vilket lag tror du kommer att vinna?
Lakers. Jordan är den enda bra spelaren Washington har.
Hur mår dina föräldrar nuförtiden?
Åh, de mår bra, är fortfarande väldigt aktiva och njuter av sin pension.
Åh, vad bra. Det var trevligt att höra. Var snäll och hälsa dem från mina bästa hälsningar när du är hemma.
Visst, tack.
Det är dagens rubriker, och nu för den internationella väderrapporten med Mike Sanderson.
Tack, Bob! Den senaste veckan har varit början på Harmageddon för många, en serie exempellösa meteorologiska händelser inträffade runt om i världen. I Schweiz rapporterades en stor lavin i Alperna. Lyckligtvis skadades ingen. På grund av den extrema kylan i vinter har en snöstorm drabbat den amerikanska mellanvästern, vilket har lett till att undervisning i skolor och universitet tillfälligt har ställts in. I Latinamerika har Ecuador drabbats av en sex månader lång torka som inte bara har påverkat jordbruket, utan också tvingat fram stängning av vattenkraftverket som förser hela landet med el. I Chile drabbades den södra regionen av en stor jordbävning som registrerade sju komma fem på Richterskalan. Förlusterna rapporteras uppgå till miljardbelopp. Myndigheterna har ännu inte släppt något officiellt uttalande.
Inte en fantastisk vecka för världen! Några goda nyheter?
Jag är rädd att det inte stämmer, Bob. En av de största vulkanerna i Mexiko har fått utbrott, vilket orsakar stora översvämningar och jordskred i regionen. Samtidigt har Mexikos kust drabbats av orkanen Liliana och tjänstemän säger att all seismisk aktivitet får dem att tro att en tsunami kan drabba Centralamerika och påverka Honduras, Guatemala och Panama. Det är alla nyheter vi har för idag, men håll utkik efter uppdateringar på sexnyheterna. Tillbaka till dig, Bob.
Grattis på årsdagen, älskling.
Jag trodde du hade glömt.
Efter problemen jag hamnade i förra året, absolut ingen chans.
Tack älskling, det betyder mycket för mig.
Jag är trött på Jack. Han är så svag i att hantera andra människor och äter alltid jord.
Det är han ju. Men varför inte försöka hjälpa honom att bli starkare?
Hur vet du att jag inte försökte? Jag klarade det helt enkelt inte.
Min vän Jane är väldigt vacker.
Vad är hennes figur?
Perfekt. Och jag gillar hennes charmiga ögon också.
Vilken färg har hon på ögonen?
Mörkblå.
hur gammal är hon?
Tjugo.
Ursäkta mig. Sitter någon i den där stolen bredvid dig?
Nej, jag tror inte det.
Har du något emot om jag lägger min jacka där?
Nej. Det är inga problem. Är du amerikan?
Ja. Och du?
Nej. Jag är från Taiwan. Ser du inte?
Det finns många kinesisk-amerikaner, du vet. Och din engelska är väldigt bra. Du låter som en amerikan.
Jag tror inte det. Du smickrar mig.
Nej, verkligen. Jag hör bara en svag accent.
Flyger du hem?
Ja, faktiskt. Jag ska tillbaka och hälsa på.
Var du på besök i Taiwan?
Nej, jag ska tillbaka till Amerika för att besöka landet. Jag är från Amerika, men jag bor inte där nu. Jag bor i Taichung.
Verkligen! Du bor i Taiwan!
Ja. Varför inte?
Får jag fråga vad du jobbar med i Taiwan?
Visst. Jag undervisar i historia på ett universitet. Har du hört talas om Dong-Hai-universitetet?
Självklart. Det är en bra skola. Hur länge har du bott i Taichung?
Jag har bott i Taichung i två år nu. Så det här är andra gången jag åker tillbaka till USA. Jag åker tillbaka en gång om året för att besöka min familj.
Det måste vara konstigt för dig att bo i Taiwan.
Nej, det är inte alls konstigt. Många människor från Taiwan flyttar också till Amerika, du vet. Tycker du att det är konstigt för dem?
Nej. Tja, jag vet inte. Men Taiwan är så trångt. Saknar du inte livet i Amerika?
Är du ny här?
Det här är min första dag här.
Är du förstaårsstudent på högskolan?
Jag började skolan någon annanstans.
Vilken skola flyttade du från?
Jag började på PCC.
Vad fick dig att byta?
Mina betyg var inte tillräckligt bra för att gå här.
Gillade du PCC?
Jag älskade PCC.
Lycka till här.
Jag är exalterad över att vara här.
Bandet är ganska bra. Vad tycker du om musiken?
Det är väldigt trevligt. Jag har inte hört livemusik på ett tag. Det här är kul.
Nå, får jag bjuda in dig till nästa dans då?
Självklart. Men jag är rädd att jag inte är någon särskilt bra dansare...
Oroa dig inte. Jag är inte själv någon större dansare.
Du dansar så bra.
Du dansar också vackert.
När lärde du dig att dansa?
På universitetet. Men jag dansar inte särskilt ofta. Vilken är din favoritdans?
Det är svårt att säga. Det beror på. Men jag älskar valsen.
Li Lei, kan du berätta för mig vad påskens ursprung är?
Bibeln säger att Jesus Kristus uppstod tre dagar efter att han korsfästes. Man firar detta vid en högtid som kallas påsk.
Åh, när firar man påsk då?
Vi firar det första söndagen efter fullmåne den 21 mars eller senare.
Hur firar man det?
Vi gör massor av påskägg och målar sedan lite mönster på dem. Vi går också till kyrkan och ber.
Det låter intressant.
God morgon, Bob. Trevligt att träffa dig här!
God morgon, Jenny. Har inte sett dig på evigheter!
Jag tänkte komma och hälsa på dig, så här är jag.
Du gav mig en överraskning. Hur har du haft det?
Bra, bara bra. Och du?
Inte så bra. Jag har drabbats av influensa.
Jag beklagar att höra det. Ta hand om dig.
Det är verkligen kul att se dig igen. Vad sägs om en drink ikväll?
Låter underbart. När ska vi göra det?
Vad sägs om sju?
OK.
Jag hämtar dig.
Tack.
Min son kom hem från tre år i flottan.
Det var en riktig röd dag för dig.
Ja. Vi rullade ut röda mattan för att välkomna honom hem.
Vilka är dina hobbyer?
Sport.
Liksom vadå?
Basket och simning.
Det är en härlig dag, eller hur?
Ja, och det mest spännande är att jag träffade tjejen som bor under mig idag. Hon är verkligen trevlig.
Är hon amerikansk?
Ja, och viktigast av allt, hon är singel! Herregud, jag kunde se från första stund jag såg henne att hon är mina drömtjejer!
Så jag antar att ni två kommer överens? Jag vet att det är väldigt bekvämt att vara i ett förhållande med sin granne, men tänk om ni gör slut?
Jag vet inte. Jag är egentligen inte orolig för det. Jag vill inte förlora innan jag ens har börjat. Dessutom tror jag att de två andra amerikanska killarna också har fallit för henne.
Låter som att du har lite konkurrens. Har du redan gjort ett drag?
Inte än. Men jag funderar på att bjuda henne på middag någon gång. Jag känner till några bra restauranger i närheten.
Det är trevligt. Att ha varit här ett tag ger väl en fördel, eller hur?
Javisst. Nu när du nämnde det, tror jag att jag ska ringa henne nu och se om hon är ledig ikväll.
lycka till!
tack!
Hej! Jag heter Hong Lei. Vad heter du?
Hej Hong Lei. Jag heter Ricky.
Hej Ricky. Är du en ny student här?
Ja, jag hade min första lektion i morse. Är du också en ny elev?
Nej, jag har varit här i sex månader.
Sex månader. Det är lång tid.
Det är inte så länge egentligen. Vilken klass går du i? Medel eller...?
Mellanstadiet tre. Och hur är det med dig?
Jag går på avancerad nivå. Vem är din lärare?
Jag kommer inte ihåg hennes namn, men hon har lockigt rött hår.
Ah! Har hon glasögon?
Ja, jag tror det.
Det är förmodligen Anne Wallis.
Ja, det stämmer. Känner du henne? Är hon din lärare också?
Nej. Men hon undervisade mig förra terminen. Hur länge har du varit här?
Bara en vecka.
Oj, inte länge. Var bor du? Med familj?
Jag bor just nu på YMCA. Jag letar efter ett mer permanent ställe. Känner du till några bra ställen?
Ja. Min vän har faktiskt ett extra rum i den här lägenheten och hon letar efter en rumskompis. Vill du ha hennes telefonnummer?
Det vore toppen! Tack för hjälpen. Kan jag bjuda dig på kaffe?
Gissa vad? Jag har goda nyheter!
vad är det?
Du vet ju hur jag har jobbat på Economist som korrekturläsare, eller hur?
Ja.
Chefredaktören hörde att jag hade erfarenhet som redaktör på en annan tidning och frågade mig om jag var intresserad av att bli biträdande redaktör för honom.
Verkligen? Det är fantastiskt! Kommer du att få chansen att skriva något?
Hon sa att krönikören för litteraturkritikspalten snart skulle gå på graviditetsledighet och att jag kunde ansvara för spalten tills hon kom tillbaka.
Wow! Det är verkligen fantastiska nyheter. Hur ofta kommer tidningen ut?
Det är en månadstidning, men min kolumn kommer att delas med en annan krönikör så mina artiklar kommer att publiceras varannan vecka.
Ser du fram emot att göra mer redigeringsarbete?
Ja, men jag är ännu mer exalterad över att få mina tankar publicerade igen!
Har ni några beställningsblanketter här så att jag kan prenumerera på tidningen?
Jag har inga med mig, men jag tror att jag skulle kunna ta med mig ett gratis exemplar hem åt dig.
Jag ser verkligen fram emot att läsa din kolumn.
Jag med. Vill du gå ut och fira mina goda nyheter?
Visst, vart vill du åka?
Kanske vi skulle kunna gå till biblioteksfestivalen som pågår i den lokala bokhandeln.
Jag tycker inte att läraren hade rätt att säga det. Läraren gjorde fel som anklagade henne inför hela klassen.
Du måste skämta! Det är lärarens rätt att säga vad som helst, och om hon såg Myra fuska, hade hon verkligen rätt att säga det.
Jag håller med om att hon hade rätt att säga något, men jag tycker att hon borde ha gjort det privat.
Du har rätt. Om jag vore läraren hade jag inte gjort det.
Välkommen! Sophia berättade att du skulle komma!
Öhm... Det är underbart att vara här. Öh... det här stället ser riktigt mysigt ut.
Tack! Dina kinder är lika röda som en tomat! Är du blyg?
Kanske...
Lite av min grappa kommer att bota din blyghet.
Är det en sorts alkohol?
Det är en klar sprit som vi dricker när som helst på dygnet. Du kommer att älska den!
Toppen. Mitt ansikte kommer att bli ännu rödare!
Vem vill gå först? Allen?
Öh... jag gillar mest att lyssna. Du är brudgummen. Varför går du inte först?
Okej. Sätt på något av Backstreet Boys!
Vad sägs om "Så länge du älskar mig!". Du kan låtsas att du sjunger den för din fästmö Brooke!
Bäst att inte. Brooke hatar Backstreet Boys!
Är du ledig ikväll?
Ja, det är jag. Vad är det som är fel?
Skulle du snälla kunna gå på en dansfest med mig?
Okej. Inga problem.
Faktum är att jag inte har dansat på länge.
Men det sägs att du dansar fantastiskt bra.
Tack för att du smickrar mig. Jag tycker du dansar mycket, eller hur?
Nej. Bara ibland.
Vilka är dina favoritdanser?
Jag älskar rumba och vals.
Hur är det med samba?
Ärligt talat gillar jag det inte. Det går för fort.
Då ses vi klockan sex. Är det okej?
Okej. Vi ses då.
Vi ses då.
Jag skulle vilja titta på Oscarsgalan på tv ikväll. Hur är det med dig?
Ja, det skulle jag gärna vilja. Det är intressant att se vilka som anses vara bäst inom sitt område och vilka filmer som anses vara särskilt bra.
Jag gillar att titta på det för modet. Jag gillar att se vad damerna har på sig. Männen bär förstås nästan alltid bara den traditionella smokingen.
Ibland bär männen flamboyanta färger. Vilka filmer tror du vinner priser i år?
Jag är verkligen inte säker. Vanligtvis ser det bara ut som att en eller två filmer kommer att vinna prisutdelningen, men i år finns det flera utmanare.
Du har rätt. Det här året borde bli mycket mer spännande än vanligt. Vilken är din favoritkategori inom prisutdelning?
Du kanske tycker det är konstigt, men jag gillar kategorin "bästa utländska film".
Det är trevligt att se utländska filmer göra lite avtryck i Hollywood. Jag gillar "bästa skådespelaren".
Du kommer inte fatta vem som har blivit vald att göra övertid på Baker-kontot! Jag! Jag har redan loggat in 20 timmar övertid!
Wow! Varför så mycket? Jag trodde de skulle skaffa en assistent åt dig.
De skulle, men hittills har ingen dykt upp, och jag är ensam med att göra jobbet. Det här är den första rasten jag har haft på hela dagen.
De kör dig verkligen rakt i botten. Varför ber du inte om lite ledigt? Du kan ta en långhelg och åka iväg någonstans.
Du kommer inte fatta vem som har blivit vald att göra övertid på Baker-kontot! Jag! Jag har redan loggat in 20 timmar övertid!
Wow! Varför så mycket? Jag trodde de skulle skaffa en assistent åt dig.
De skulle, men hittills har ingen dykt upp, och jag är ensam med att göra jobbet. Det här är den första rasten jag har haft på hela dagen.
De kör dig verkligen rakt i botten. Varför ber du inte om lite ledigt? Du kan ta en långhelg och åka iväg någonstans.
Du kommer inte fatta vem som har blivit vald att göra övertid på Baker-kontot! Jag! Jag har redan loggat in 20 timmar övertid!
Wow! Varför så mycket? Jag trodde de skulle skaffa en assistent åt dig.
De skulle, men hittills har ingen dykt upp, och jag är ensam med att göra jobbet. Det här är den första rasten jag har haft på hela dagen.
De kör dig verkligen rakt i botten. Varför ber du inte om lite ledigt? Du kan ta en långhelg och åka iväg någonstans.
Jimmy, jag skulle vilja ha den här morgonrocken på cocktailpartyt ikväll. Vad tycker du om den?
Klä dig inte så där. Du kommer att lura dig själv. Du ser dum ut i den där morgonrocken.
Va? Men det är mitt favoritplagg.
Kanske det är det. Men det är omodernt.
Vad ska jag göra?
Nu åker vi till stan och köper lite moderiktiga kläder åt dig.
Vill du följa med mig ut ikväll?
Tyvärr, jag kan inte.
Imorgon kväll då?
Jag skulle vilja. Men jag är rädd att jag inte kan.
Jag undrade om du gillar att gå på teater då.
Det låter jättebra.
Okej. Ring mig då?
Nej. Jag gör bäst i att inte göra det.
Varför inte?
För jag tror inte att min man skulle gilla det. Tack för att du bjöd in mig ändå.
Jag vet inte vad jag ska göra om jag inte hittar pengarna.
Oroa dig inte för mycket.
Det är en stor summa pengar. Jag har inte råd att förlora den.
Även... ditt ansikte är riktigt fett... perfekt!
Varför? Planerar du att woka mitt ansikte?
Nej. Jag ska spå din spådom. Så... ju oljigare, desto bättre.
Du har blivit galen, Jen.
Det är ansiktspapper, och det får plats i ringarna på min pärm! Det är magiskt.
Okej. Vi får se. Ge mig ett ark.
Har du avslutat ditt arbete?
Inte för att jag håller koll på bebisen.
Var är barnets mamma?
Hon är på mataffären nere. Hon sa att hon skulle vara tillbaka om ungefär en halvtimme.
Bob, vad sägs om att gå med i boxningsklubben i sommarlovet?
Vilken bra idé!
Så vi anmäler oss imorgon.
OK.
Jag är säker på att han var offside.
Men domaren visslade inte.
Jag tror att han föredrar hemmalaget.
Hur som helst, hemmalaget verkar kämpa om guldet.
Vad tycker du om den tidigare mästaren?
Det var några dåliga missar i hans försvar, så han tappade det.
Ingen mästare kan stanna kvar på toppen för evigt.
Jag antar att han inte är i toppform.
Jag vill säga adjö till alla.
Du åker så snart. När har du ledigt?
Jag tar tåget klockan 9 femton imorgon bitti.
Vad sägs om att jag kommer och hälsar på dig?
Det behöver du verkligen inte.
Okej. Jag kommer att sakna dig. Jag hoppas att vi kan ses snart igen.
Jag hoppas det också. Tack, Lily. Tack för allt.
Varsågod.
Snälla säg adjö till resten av familjen från mig.
Okej. Ta hand om dig. Jag hoppas att du får en trevlig resa.
Tack. Kom ihåg att söka upp mig om du någonsin är i Washington.
Självklart. Det ska jag.
Adjö då. Tack igen för allt.
Hur mår din pappa?
Han mår bra. Han gick i pension förra veckan. Det är en vändpunkt i hans liv. Nu kan han slappna av och njuta av sin pension.
Han kan tillbringa mer tid med sina barnbarn.
Åh, jag tror inte att han vill. Han vill resa till flera olika länder runt om i världen.
Så han vill ha en mer aktiv pension. Bra idé!
Hur vill du spendera din ålderdom?
På samma sätt, förmodligen.
Du ser inte glad ut. Vad är det som är fel?
Åh, inget speciellt. Jag är bara lite trött.
Med jobbet?
Med allt, med alla, med allt detta!
Ett bra förslag från dig. Du behöver semester.
Det var inte alltid så här, du vet.
Vad menar du?
Ja, jag menar. Vi gör alltid samma sak. Det finns ingen variation i våra liv.
Du behöver semester. Det är det som är grejen.
Visst, kanske.
Jättegott! Gjorde du den här chokladkakan själv, Fred?
Ja. Det gjorde jag.
Det är riktigt bra.
Låt oss ta en kaffepaus.
Varför inte?
Kanadadagen är den 1 juli.
Vad är dess nationalsång?
Kanadas nationalsång är 'O Canada'.
Kan du sjunga sången?
Ja, jag kunde sjunga den när jag var väldigt liten.
Vacker dag, eller hur?
Ja, det är inte alls som det som sades på radion.
Jag önskar att det skulle fortsätta så här över helgen.
Så länge det inte snöar!
Du måste vara ganska exalterad över din resa till Europa. När åker du?
Om bara tre veckor, och jag är exalterad. Men det finns fortfarande några saker jag behöver göra innan jag åker.
Liksom vadå?
Som att förnya mitt pass, gå till resebyrån för att köpa min flygbiljett och fundera ut vad jag ska göra med min lägenhet medan jag är borta.
Du tänker väl inte ge upp?
Inte en chans. Jag kommer aldrig hitta en annan lägenhet här i närheten. Men jag gillar inte heller tanken på att betala tre månaders hyra för en tom lägenhet.
Jag klandrar dig inte. Du kanske skulle kunna hyra ut det i andra hand.
Ja, men till vem?
Mmm... låt mig tänka. Åh, jag känner bara en person. En gammal kollega till mig, Jim Thomas, kommer hit för att göra lite research i sommar, från juni till augusti.
Det är precis då jag kommer att vara borta. Det låter perfekt, så länge hyresvärden går med på det.
Jag ska nog ringa Jim sent i veckan ändå, så jag ska nämna det för honom då.
Tack, Bill. Låt mig veta vad som händer. De extra pengarna kommer verkligen väl till pass.
Hur är din nya bil?
Perfekt. Kunde inte vara bättre.
Varför säger du det? Kan jag få se din nya bil?
Självklart kan du det.
Wow, den här nya bilen är dynamit! Det är en skinande vacker bil.
Min bil är helt enkelt en prästkrage. Den går smidigt.
Bilen har väldigt snygga linjer. Jag älskar den.
Det gläder mig att höra. Jag är verkligen nöjd med det.
Du gjorde ett bra val.
Kan du säga mig rätt tidpunkt, tack?
Min klocka visar visserligen fem över två, men det är ingen idé att lita på den, för den har gått upp och ner de senaste dagarna.
Du måste få det fixat.
Ja, det ska jag.
Hur går det med din verksamhet?
Allt verkar bli värre. Jag vet inte vad jag ska göra med det.
Det är tufft överallt. Man ska aldrig ge upp!
Men hur kan jag förhindra ett underskott?
Jag tycker att du borde göra en grundlig marknadsundersökning nu.
Okej, okej. Jag ska göra mitt bästa.
Jag tycker alltid att du är en sån person som aldrig ger upp.
Jag vet att livet inte bara är på rosor, och jag tror att jag kommer att klara det här.
Ja, du klarar det.
Hur mår du, Sue?
Ganska bra. Jag har precis fått mina nya dikter publicerade.
Grattis till din framgång.
Tack.
Och hur mår din bror?
Han mår bra.
Han ska väl skickas till Storbritannien för att studera?
Ja. Han har redan pass och visum.
Fantastiskt! Vänligen skicka honom mina gratulationer.
Tack. Han har verkligen tur.
Mike, jag kan inte komma ikapp med vår kinesisklärare särskilt bra.
Jag råder dig att ta en extra kurs på några kinesiska skolor.
Vad är det?
Den här typen av skola är bra på att hjälpa människor att förbättra sina kinesiskakunskaper.
Kommer de att rekommendera mig den kurs som passar mig?
Visst. Du kan repetera de lärdomar du har lärt dig i skolan och lära dig något nytt där.
Det är toppen. Jag ska berätta det för min mamma.
Det regnar ute, Catherine, det är synd. Hur är vädret i din hemstad?
Det är väldigt varmt, temperaturen är ofta över 40 grader.
Gillar du vädret i Seattle?
Inte direkt. Men jag gillar det på våren och hösten. Jag gillar det inte på vintern.
Varför?
Vintern är väldigt regnig, jag gillar inte regniga dagar.
Hur är det med vädret i Boston?
Jag bodde där i tre år. Jag gillar sommaren men jag gillar inte vintern.
Är det väldigt kallt på vintern?
Ja, det är det. Men det är fint på våren och hösten.
Gud, jag insåg inte. Jag gjorde inte, jag visste inte...
... Vem var du med? Jag visste inte vem du var med.
Ursäkta mig?
Förlåt, det är från Gudfadern. Det är när, när filmproducenten inser att Tom Higgins hade ett sändebud till Vito Corleone, det är precis innan hästens huvud hamnar i sängen med alla blodiga lakan, du vet, vaknar, och AAAL! Strunt samma.
Du spionerade på mig, eller hur? Du hyrde förmodligen de där barnen.
Varför skulle jag spionera på dig?
För jag är din konkurrent, vilket du vet mycket väl, annars skulle du inte sätta upp den där skylten precis runt hörnet.
Ingången till vår butik är runt hörnet. Och det finns inget annat sätt att säga det. Det är inte namnet på vår butik. Det är där den ligger. Och du äger inte frasen "runt the corner".
Vad är det där? Vad håller du på med? Du tar all kaviaren! Den där kaviaren är en garnering?
Hörni, anledningen till att jag kom in i er butik var för att jag tillbringade dagen med Annabell och Matt. Och jag köpte presenter till dem. Jag är den typen av kille som gillar att köpa sig in i hjärtat på barn som är hans släktingar. Och det finns bara ett ställe att hitta en barnbok i grannskapet. Det kommer inte alltid att vara fallet. Och det var er. Och det är en charmig liten bokhandel. Ni säljer förmodligen böcker för ungefär 350 000 på ett år.
Hej, vet du vad det blir till middag? Jag är hungrig.
Vi är ensamma ikväll, pappa tar med mamma ut.
Ut? Vad menar du med ut?
Du vet, på en dejt ska de ut och äta middag.
Pappa och mamma?
Ja, de sa att de återupplivar den gamla traditionen.
Menar du att det här kommer att bli en regelrätt grej?
Just det, en gång i veckan. Vill du beställa lite pizza?
Har du varit i Amerika länge, Hellen?
Nej. Bara i ett par veckor.
Var ska du studera?
Jag ska registrera mig på Harvard nästa månad.
Vad ska du studera?
Jag ska studera turism. Hur är det med dig? Hur länge har du bott här?
I nästan fyra år.
Nå ja. Du borde kunna ge mig några råd om var jag ska bo. Just nu bor jag på ett hotell som ligger långt ifrån skolan.
Det stämmer. Och jag ska bli marknadschef.
Bra jobbat, Mary. Mycket har hänt under de senaste månaderna, eller hur?
Det kan du säga igen!
Vad är det med Vince och Elvin?
De jobbar för Zina nu.
Och de är nöjda med det?
De är djupt imponerade av henne. Efter att de såg hur hon krossade WebTracker... men jag antar att du vet allt om det.
Varför äter du inte middag med mig ikväll?
Jag skulle gärna vilja.
Låt oss säga runt 18:00?
Det är okej för mig.
Har alla fyllt i sina inresetillstånd?
Ja. Videografen har redan börjat filma mina föräldrar när de försöker prata engelska med flygvärdinnorna.
På tal om flygvärdinnor, de fortsätter att le mot mig. Jag undrar varför...
Det blir år 2000! Flygvärdinnorna kommer hit. De bär på flaskor champagne!
Det är för att det är dags.
Dags för vad?
Dags att förverkliga vår bröllopsönskan...
Menar du att gifta sig nu? På planet?
Varför inte? Jag har ringarna redo.
Jag vet inte vad jag ska säga, Jack!
Förhoppningsvis säger du "ja"...
Kan jag hjälpa dig?
Jag skulle vilja lämna tillbaka den här boken.
Kan jag göra något annat för dig?
Jag skulle också vilja kolla in dessa böcker.
Kommer det att vara allt?
Det är allt.
Har du ditt bibliotekskort?
Ja, visst. Varsågod.
Kommer det att vara allt för idag?
Det är allt.
Dessa böcker ska vara tillbaka om två veckor.
Tack. Ha det bra.
Suit skrev ett brev till mig.
Vad sa hon?
Hon tog en masterexamen och nu ska hon studera till doktor.
Verkligen? Jag kan inte fatta det.
Det är väl inte så konstigt? Hon har alltid varit en hårt arbetande student.
Men jag tror att en masterexamen räcker för en tjej.
Jag är ledsen. Jag har glömt min disk hemma.
Tack lika mycket allihopa.
Nu åker vi till stranden på lördag.
Ja! Nu ska vi segla och åka vattenskidor. Det är så spännande.
Det är dyrt också. Låt oss bara sitta i solen och bada istället.
Ja. Låt oss sova på sanden. Det är ju jättespännande!
Tycker du att jag borde gå med i ett basketlag, Mary?
Varför inte. Om jag vore du skulle jag absolut göra det.
Men jag är rädd att det kommer att ta för mycket av min tid.
Som ordspråket säger, arbete är värt arbete, lek är värt lek. Allt arbete och ingen lek gör en tråkig pojke, du vet.
Em, du har rätt.
Titanic gjorde succé! Den var så rörande.
Men jag ser saker och ting helt annorlunda. Heroinet är inte attraktivt och hennes skådespeleri är bara sådär.
Heroinet kanske inte är lockande. Jag gillar dock historien.
Grattis! Du har precis vunnit en bil!
Det är för bra för att vara sant.
Hur går det med dina bröllopsplaner?
Mycket bra. Vi började organisera allting tidigt för att undvika en sista minuten-rusning med att få saker gjorda.
När kommer ert bröllop att äga rum?
Klockan tio på morgonen nästa söndag. Vi har bjudit in alla våra släktingar till bröllopet.
Det blir en stor kyrkklänning. Är din brudklänning klar?
Ja, dess design är mycket utarbetad och designern tog många veckor på sig att tillverka den.
Du kommer att vara väldigt vacker på din bröllopsdag.
Tack så mycket!
På vilket hotell kommer mottagningen att hållas?
Palace Hotel.
Det är utmärkt. En vän till mig hade sin bröllopsfest där och sa att det var perfekt, om än väldigt dyrt.
Det kommer att bli dyrt, men vi tror att det kommer att vara värt det.
Jag tror att du fattade rätt beslut.
Var snäll och kom in!
Hej Steven. Jag tittar bara in och vill prata med dig.
Åh, så snällt av dig att komma hit. Sitt ner. Känn dig som hemma.
Okej. Wow! Ditt hus var så vackert inrett.
Tack. Min fru skulle bli väldigt glad att höra detta.
Hon måste ha lagt ner mycket arbete på det.
Du slår vad.
Hallå! Vad är det?
Hej John! Jag har inte sett dig på evigheter.
Ja, jag har varit bortrest.
Så hur har du haft det?
Toppen! Jobbet är riktigt hektiskt nu, men det är kul.
Vi måste avsätta 1000 dollar varje månad.
Varför?
Vi ska köpa vårt eget hus.
Verkligen? Grattis.
Hej Jeff, var är din stereo?
Jag behövde lite pengar, så jag slängde dem förra veckan.
Du måste ha haft ont om pengar för att ha gjort det.
Jag hade precis tillräckligt med pengar för att klara mig fram till lönedagen. Sedan förra onsdagen fick jag en telefonräkning på 195 dollar. Jag nådde taket när jag såg det.
Det låter som att du inte förväntade dig det.
Jag hade glömt att min bror hade använt min telefon tidigare den här månaden för att ringa sin flickvän. Han glömde att nämna att hon råkade vara i New York vid den tidpunkten, 480 mil bort.
Om du behöver lite pengar för att klara dig fram till löningsdag kan jag låna dig lite.
Tack, men morgondagens lön kan jag klara tills dess. Tack ändå.
Så vad gör du på Thanksgiving?
Inte mycket egentligen. Det är mer en amerikansk tradition, så hemma firar vi det inte riktigt. Faktum är att jag inte ens är säker på exakt vad som firas!
Ja, du vet, det är en tid att umgås med hela familjen och vara tacksam för allt!
Ja, men hur blev den här semestern egentligen?
Nåväl, de första bosättarna i Massachusetts anlände dit på grund av religiös förföljelse från England och kung Jakob. Väl i den nya världen blev de vän med en inföding vid namn Squanto, som lärde dem hur man skördar mat från området, såsom majs.
Och vad hände sedan?
Nåväl, de hade tillräckligt med skördar för nästa vinter och firande. De bestämde sig för att ha en stor fest för infödingarna och tacka landet och alla för maten, de hälsosamma och nya liven.
Intressant! Jag är förvånad över hur stora och läckra Thanksgiving-middagarna är!
Kom hem till mig på Thanksgiving! Vi äter kalkon, pumpapaj, potatismos med sås och massor av fyllning!
Räkna med mig!
Skål! Till vår första natt i vår nya lägenhet.
Det är så tyst. Jag är inte riktigt van vid det.
Allt du hör är syrsorna och brisen.
Det är lite kusligt. Jag är säker på att tystnaden kommer att börja fälla mig.
Jag tycker det är fantastiskt. Och grannarna verkar inte ens existera.
Det är en lättnad. Det är tur att vi flyttade.
Fru: Har du en fråga, Mary?
Nej. Det är inte därför jag räckte upp handen. Jag måste gå till damtoaletten.
Fröken: Jag ska ge dig ett hallpass för det.
Vad är ett hallpass?
Fröken: Med ett hallpass kan du gå till damtoaletten eller vart du än behöver gå under lektionstid.
Jag förstår.
Fröken: Om en lärare stoppar dig i korridoren, visa bara honom eller henne passet.
Annars kommer jag att hamna i trubbel.
Fru: Det stämmer.
Vad tycker du om talet mannen nyss höll?
Tro inte på honom. Han är en lögnare.
Vi kan ändå inte förvänta oss att politiken ska vara sann.
Exakt.
Så, din vän ska gifta sig på lördag. Vad har du köpt till henne i bröllopspresent? Jag tycker det är så svårt att välja rätt present.
Min vän och hennes fästman fick en riktigt bra idé. De har klippt ut bilder från kataloger och klistrat in dem i en anteckningsbok. Bilderna visar saker de vill ha. Folk skriver sitt namn bredvid den vara de ska köpa.
Det är smart! Då vet alla att de köper något som paret verkligen vill ha och det finns ingen chans att två personer köper samma present. Vilka saker fanns i anteckningsboken?
Det mesta var hushållsapparater. Du vet, allt från strykjärn till dammsugare och spis. Jag tycker att det är ett utmärkt sätt för alla som känner paret att hjälpa dem att etablera sig.
Så, vad fick du till dem?
Jag köpte en symaskin. Jag vet att min vän gillar att sy sina egna kläder, men hennes nuvarande symaskin är ganska gammal och har en del problem.
Vad är det för fel med det?
Hon säger att efter flera års användning fungerar den inte som den ska. När hon använder den låter den konstigt.
Hushållsapparater verkar inte hålla särskilt länge nuförtiden.
Jag tror det beror på att tillverkarna ständigt släpper nya modeller. Eftersom de vet att vi kommer att köpa de nya modellerna behöver apparaterna inte hålla mer än fem eller tio år som mest.
Hej Jimmy, du har suttit framför TV:n hela dagen. Något intressant på TV:n?
Inte direkt. Ganska tråkigt just nu, faktiskt. Mest reklamfilmer och information om offentlig sektor.
Varför stänger du inte av TV:n och går ut? Du behöver få lite frisk luft.
Jag vet, jag vet. Men mitt favoritprogram börjar om ett par minuter. Det är seriefinal, och jag skulle inte missa det för allt i världen!
Verkligen? Vad handlar serien om?
Den handlar om hur en immigrantflicka uppnår sin dröm i Amerika. Det är en sitcom men den är faktiskt ganska smart och riktigt rolig. Jag tror att du skulle gilla den.
Det låter intressant, men jag är inte ett stort fan av tv-program. De är tidskrävande och har inte mycket djup.
Jag tycker att vissa program är ganska informativa och intressanta. Ta den här serien till exempel, den undersöker amerikansk främlingsfientlighet och hur den kan stå i konflikt med den amerikanska drömmen, med hysteriskt roliga resultat.
verkligen? Det är intressant!
Ja. Åh, nu kommer den! Varför tittar vi inte på den tillsammans? De ska ha en rättsdebatt i det här avsnittet. Det borde bli bra.
Okej, jag ska försöka.
Jag har fått det! Jag är klar med att jobba för ett företag som inte tar mig någonvart!
Så vad ska du göra? Bara sluta?
Det är precis vad jag ska göra! Jag har bestämt mig för att starta mitt eget företag! Jag ska skriva en affärsplan, få några investerare och börja jobba för mig själv!
Har du någonsin skrivit en affärsplan förut?
Nej, det kan väl inte vara så svårt! Allt du behöver göra är att förklara ditt företag, hur du ska göra saker och ting, och det är allt, eller hur?
Du kunde inte ha mer fel! En välskriven affärsplan kommer att innehålla en sammanfattning som belyser affärsidén på två sidor eller mindre. Sedan behöver du beskriva ditt företag med information som vilken typ av juridisk struktur det har, historia etc.
Det verkar enkelt nog.
Vänta, det finns mer! Sedan måste du presentera och beskriva dina varor eller tjänster. Vad de är och hur skiljer de sig från konkurrenternas? Sedan kommer den svåra delen, en marknadsanalys. Du måste undersöka och analysera hundratals variabler! Du måste ta hänsyn till socioekonomiska faktorer från BNP per capita till hur många barn befolkningen i genomsnitt har! All denna information är användbar så att du kan gå vidare till din strategi och implementeringsfas, där du i detalj ska beskriva hur du faktiskt ska genomföra din idé.
Herregud. Är det allt?
Nästan den viktigaste informationen för dina investerare kommer att vara den finansiella analysen. Här kommer du att beräkna och uppskatta försäljning, kassaflöde och vinst. Folk vill ju veta när de kommer att börja se avkastning på sin investering!
Hmm. Jag tror jag bara håller mig till mitt gamla jobb och bespara mig allt besvär med att försöka starta ett företag!
Är du en bloggare?
Javisst. Jag har skrivit en blogg i nästan tre år.
Åh, det verkar som att jag är den enda som aldrig bloggar. När började du?
Jag började blogga när jag först åkte till USA för att ta mina examensprojekt.
Vad brukar du skriva om?
Till en början kommer jag att skriva om mitt liv där. Som intressanta saker på campus, reseberättelser, speciella engelska ord som jag stöter på. Ibland lägger jag upp bilder på min blogg så att mina vänner och familj kan få veta hur allt går.
Det är intressant. Hur ofta skriver du på bloggen?
Det är slumpmässigt. Om det råkar vara mycket som händer kan jag lägga till flera nya inlägg på en vecka, och om jag inte har något att dela kan jag låta min blogg vara orörd i flera veckor.
Förstår. Uppdaterar du fortfarande din blogg?
Visst, sedan jag kom tillbaka från USA har jag behållit vanan att blogga, helt enkelt för att dela med mig av mina personliga insikter om vilket ämne jag vill.
Bra gjort. Jag vet att många bara lämnar sina bloggar ifred efter de första månaderna.
Vad gör du denna lördag?
Inte mycket.
Vill du gå och se en film?
det låter bra.
Vad spelas på Century Fox?
Stearinljus i fönstret
Borde vi gå och se den?
Jag vill hellre inte det. Jag gillar inte skräckfilmer.
Vad sägs om "Vanligt förekommande"?
Nej. Jag har hört att det är riktigt tråkigt.
Varför går vi inte på konsert istället?
Bra idé!
Hej, jag heter Candy Brown. Kan jag få ditt namn?
Hej Candy. Jag heter Jim White. Trevligt att träffas.
Trevligt att träffas också. Varifrån kommer du?
Jag är från New Orleans. Hur är det med dig?
Jag föddes här.
Verkligen? Det här är en vacker stad.
Det är trevligt att prata med dig. Men jag måste gå.
Okej. Kan jag få ditt telefonnummer?
Okej. Det är 15066688866. Ring mig! Hej då.
Det ska jag. Hej då.
Det är en härlig dag, eller hur?
Ja, vädret är onekligen fint idag.
Jag älskar när vädret är så här. Varför sätter vi oss inte ner utomhus och äter vår lunch?
Det låter som en bra idé. Himlen är klar, solen skiner och det blåser en behaglig sval bris, så det är inte för varmt.
Jag saknar verkligen årstidsväxlingarna som vi har i Colorado; men jag måste erkänna att det här verkligen är en fin vårdag.
Hej, den här platsen i skuggan ser riktigt mysig ut.
Okej. Är det ett mörkt moln där borta? Tror du att det kommer att regna trots allt?
Jag tror inte det. Jag sa väderleksrapporten igår kväll, och den sa att vädret borde vara bra hela dagen.
Om vädret håller i sig fint kanske vi kan åka till stranden i helgen. Det var ett tag sedan jag inte fick lite sol.
Jag hör att du har blivit befordrad. Grattis till din befordran!
Tack, men jag hatar att behöva flytta härifrån och jobba utomlands.
När ska du åka?
Någon gång nästa månad.
Jag behöver din hjälp, Bob.
Vad är det som är fel?
Jag blir verkligen förvirrad av dessa irriterande förkortningar.
Slappna bara av. Det är för att du är nybörjare på chatten. Låt mig ta en titt.
A/S/L, IGP, H & K, och ZZZ. Vad i helvete menar de?
ZZZ betyder "sömnig eller trött eller uttråkad", A / S / L är knepigt och används ofta vid första anblicken. Det är en treordsfråga, "ålder, / kön / plats?"
Intressant. Vad syftar då H & K på? Staden Hongkong?
Fel. Det är inte ett ortsnamn, utan en passionerad handling.
Verkligen? Vilken sorts? En tjej lämnade det här ordet till mig, och jag trodde att hon var i Hongkong.
Ahahah... du missar verkligen poängen. H&K är faktiskt en förkortning för "kram och kyss".
Kram och puss?! Hur är det möjligt? Åh, det är verkligen illa för Miun - Förstår vad hon menar.
Ja, det verkar som att du har mycket att lära dig och memorera.
varför är du på så bra humör idag?
Ja, igår bestämde jag mig för att konfrontera min höjdrädsla.
Jag visste inte att du var höjdrädd! Var det verkligen illa?
Låt mig uttrycka det så här. Jag har aldrig sett en professionell match på en stadion eftersom jag aldrig kunde få mig själv att gå upp till toppen av trappan för att sitta ner.
så vad gjorde du åt det igår?
Jag hoppade fallskärm!
Du skojar! Det där låter riktigt läskigt!
Det var läskigt, men det kändes också jättebra.
var du inte rädd?
Självklart var jag rädd. Men jag hade en instruktör som följde med mig och det hjälpte.
Så har du botat din höjdrädsla?
Jag tror det. Efter att jag hoppat av planet insåg jag att jag bara borde njuta av livet. Att oroa sig för det eller att inte göra saker av rädsla är helt enkelt dumt.
Jag är imponerad.
är du rädd för något?
Ja, ibland blir jag rädd när jag är helt ensam i min lägenhet.
vad tror du kommer att hända?
Jag oroar mig alltid för att dörren är olåst eller att ett fönster är öppet och att en främling ska komma in och stjäla mina saker.
det låter som att du bara behöver vara mer försiktig.
Titta ut!
Vad är det?
Du måste ha vält över något nyss.
Det du sa ger mig rysningar!
Herr Green, jag skulle vilja presentera er för herr Brown.
Hur mår ni, herr Brown? Det är ett nöje att lära känna er.
Det var ett nöje, herr Green. Jag ser fram emot en utmärkt relation med ert företag.
Jag skålar för allas hälsa här och för våra förhandlingars framgång.
Okej, låt oss skåla.
Så vem tror han att han är, förresten, jag kan inte fatta hur min chef har beordrat alla på sistone, jag menar, det är som om han är VD eller något.
Hmm... Jag antar faktiskt att du inte fick PM:et. Din chef valdes ut för att fylla den vakanta VD-posten. Han är faktiskt VD nu, eller kommer att bli det, så snart de officiella pressmeddelandena och allt ståhej är över.
Oj då! Du skämtar, eller hur? Jag kan inte fatta det. Inte konstigt att han är så stressad och bossig på sistone. Jag trodde bara att han var prålig genom att ge order till folk och alla olika avdelningar. Vilka stora skor att fylla!
Inte konstigt! När den förra VD:n slutade var vi oroliga för företagets framtid.
Vad gör egentligen en VD? Jag vet att VD:n tjänar mest pengar i företaget, men vad gör han egentligen?
Han eller hon är ansvarig inför styrelsen för allt som händer i företaget. Han eller hon måste ge ledarskap till alla företagets befattningshavare, eftersom VD också ansvarar för att ge vägledning om företagets filosofi och agera som officiell representant eller ansikte utåt för företaget.
Måste vara en smart kille.
Okej, kan jag fråga dig något direkt?
Ha! Det är inte som att du någonsin har varit den som slår runt gröten.
Rättvist. Var ärlig. Mobbade hon dig till det här?
Nej, allvarligt... jag vill verkligen ha det här.
Jag säger dig, när jag fick inbjudan blev jag verkligen helt förvånad. Du har gjort en helomvändning.
Jag vet. Men saker och ting har förändrats. Jag antar att jag har lugnat ner mig.
Jag antar det.
Har du någonsin varit med om en jordbävning?
Ja, jag upplevde en när jag var i Tokyo en gång. Skakningarna varade dock bara i några sekunder och sedan var det över.
Vet du var det mättes på Richterskalan?
Jag minns inte, men det var inte särskilt allvarligt. Har du någonsin varit med om en jordbävning?
Nej, men jag var med om en hel del tornados när jag var yngre.
Varifrån kommer du?
Jag kommer från slätterna i mellanvästern. Det är en utmärkt plats för tornados.
Har ditt hus någonsin blivit skadat av vinden?
För det mesta hade vi tur, men en gång slets ett träd från vår framsida upp med rötterna och hamnade i vårt vardagsrum.
Oj, det måste ha varit riktigt läskigt.
Faktum är att några av mina bästa minnen från min barndom var när jag tillbringade tid med min familj i källaren och väntade på att tornados skulle ge efter.
Har du någonsin upplevt en översvämning?
Nej, men min pappas bil förstördes i en översvämning en gång. Det hände faktiskt dagen efter att han köpte bilen!
Det varade verkligen inte länge!
Det finns en tornadovarning igång. Min mamma berättade just att hon hörde den på radion.
Vad är en tornadovarning?
Det betyder att en tornado har setts någonstans i området.
Verkligen? I Nya Berlin?
Nej. Inte nödvändigtvis i stan. Men i södra Wisconsin någonstans. En tornado har observerats. De har två stadier här. Detta är vad som kallas en tornadobevakning. Det betyder att väderförhållandena är perfekta för en tornado.
Jag förstår. De tror att en tornado kan komma.
Ja. Folk borde se upp, för det kanske kommer tornados. Så det kallas utkik.
Och det andra steget kallas en tornadovarning.
Ja. Om en tornado har observerats utfärdas en tornadovarning. Så om det finns en tornadovarning betyder det att det finns en tornado där ute någonstans.
Det är läskigt.
Tja. Tornados kan vara farliga, det är sant. Om vi hör något som ett högljutt tåg komma, då måste vi gå ner i källaren.
Vad menar du med ett högljutt tåg?
Det är så tornados låter. De låter som tåg. De är väldigt högljudda.
Men om du hör dem komma, är det inte redan för sent?
Kanske. Det beror på tornadon. Vissa kan röra sig över marken i 320 kilometer i timmen. Det är väldigt snabbt. Andra är inte så snabba.
Har du sett många av dem?
Jag har bara sett en i mitt liv. Jag tittade ut genom fönstret. Den var ungefär tre kilometer bort. Det var väldigt intressant att titta på. Men den var på väg mot min väns hus. Så jag ringde dem snabbt.
Träffade den deras hus?
Nej, det gjorde det inte. Men de är glada att jag ringde dem.
Vad höll de på med när du ringde?
De satt alla i vardagsrummet och tittade på TV. De hade ingen aning om att en tornado var på väg mot deras hus. Om den hade träffat dem kunde de alla ha blivit dödade.
Det är hemskt. Dör många människor i tornados?
Inte så många egentligen. Men många hus blir förstörda ibland.
Är det här din svåger?
Ja, han gifte sig med min syster för tio år sedan.
Av hans utseende att döma skulle jag säga att han är en karaktärsman.
Ja, min syster älskar hans personlighet.
Hur är det med dig, Ernie? Hur började du med popmusik?
Jag hör det alltid på radion, så jag började lyssna på det.
Ja, om något går på radion måste det vara riktigt bra.
Jag håller helt med!
Hej Mary. Varför står du här i den kalla vinden?
Jag väntar på bussen och går en promenad i parken.
Ska man gå på promenad i så kallt väder?
Jag gillar alltid att gå en promenad innan middagen.
Jag förstår.
Kan du skilja Bob från Tom?
Hur kan jag? De är lika lika som två ärtor i en balja.
Märker du inte att Bob har en födelsemärke i ansiktet, men det har inte Tom.
Du har verkligen skarpa ögon.
Jag har ett problem.
Vad är problemet?
Min madrass skulle levereras idag.
Finns det ett problem?
Leveranspersonalen dök upp fyra timmar för sent.
Jag ber om ursäkt för deras senfärdighet.
Jag var sen till jobbet på grund av dem.
Återigen ber jag om ursäkt för besväret.
Jag vill ha tillbaka pengarna för leveransen.
Eftersom de var sena så lär det inte vara något problem.
Det borde inte vara ett problem.
Jag ska återbetala dina pengar direkt.
Hej, jag heter Pete. Du är Ann. Eller hur?
Hej Pete, hur vet du mitt namn?
Ser du tjejen i den röda toppen? Hon berättade vem du var.
Åh Andrea, den spanska flickan?
Ja, det är hon.
Jag träffade henne förra veckan på en fest. Du måste ju vara från USA?
Jag bor faktiskt i London, men min familj bor i Seattle.
Åh, jag är också från London.
Var i London bor du?
I Wimbledon – ganska nära tennisbanorna faktiskt. Vilket är väldigt trevligt eftersom jag älskar tennis.
Jag spelar tennis där varje vecka. Ska vi spela en match någon dag?
Det vore underbart. Men nu går vi och tar en drink.
Varje år drabbas södern av översvämningar. Det är en hävdskäl.
Tror du verkligen det?
Ja, har du några andra idéer?
Tänk, på något sätt är det en handling från Gud, men på ett annat sätt är det helt enkelt orsakat av oss.
Till exempel?
Vi brydde oss inte om miljön, högg ner träd och förorenade luften.
Jaha, jag förstår. Som tur är har regeringen vidtagit åtgärder för att förhindra sådana saker.
John fick en hjärtattack igår kväll.
Jaså? Är han okej?
Inte så bra, även om hans brorson tog honom till sjukhuset i tid.
Stackars gamle John! Jag är så ledsen.
Se upp! Du är för nära eldstaden.
Oroa dig inte, men mina kläder är gjorda av läder.
Verkligen? Det är underbart!
Tack för din varning.
Inte alls.
Var försiktig med dig själv.
Pratade du som Terminator i två månader? Wow, jag tror att du gillade den filmen ännu mer än jag gillade "Titanic". Varför gillade du "Terminator" så mycket?
Ja, 'Terminator' är en riktigt bra actionfilm, och jag gillar actionfilmer för att de är spännande.
Är inte "Terminator" riktigt våldsam? Jag brukar inte gilla blodiga filmer eftersom de äcklar mig.
Det är ganska våldsamt, men eftersom det bara är robotar som slåss mot varandra är det inte särskilt blodigt och därför kommer det inte att äckla dig.
Hmm... Jag vet inte. Även om det kanske inte är blodigt, tror jag att det fortfarande skulle skrämma mig totalt.
Så tror du på handläsning?
Handläsning? Vad är det?
Det är när någon tittar på en annan persons handflata för att spå framtiden.
Du menar handflateläsning 5. Jag har sett det förut, men jag tror inte på det.
Är du säker? Jag har läst mycket om handläsning och jag har kunnat säga mycket exakt om en person utifrån hans handflata. Vill du att jag ska titta på din hand?
Verkligen? Har du läst böcker om det? Okej då. Men bara om du vill.
Okej, låt oss se, du har en lång livslinje, vilket är bra, och kärlekslinjen är stark...
Vad mer ser du? Kommer jag att bli framgångsrik? Kommer jag att tjäna mycket pengar?
Hmm, svårt att säga, vänta, ja, det ser ut som att du kommer att lyckas bra i affärer, och din ambition kommer att hjälpa dig mycket, men...
Vad? Vad är det? Vad är det som är fel?
Du verkar ha en stark godtrogenhetsgräns. Du tror på allt du får höra.
Hej!
Jag hörde genom ryktet att Michael förmodligen blir den nya försäljningschefen.
Hur fick du nyss om ryktet?
Jag är ingen ryktesspridare.
Låt oss sluta skvallra och gå tillbaka till jobbet.
Melissa? Jag skulle vilja bjuda in dig till min frus födelsedagsfest.
Tack, Frank. Jag skulle gärna vilja komma. När är det?
Hennes födelsedag är den 9:e. Vi ska äta middag på en mexikansk restaurang, och sedan kanske gå ut och dansa.
Låter kul. Du kan räkna med mig! Ge mig bara vägbeskrivningen till restaurangen.
Hej, Janet.
God morgon, Pete.
Och vad är detta?
Ah, det här är min dotters födelsedagspresent. Hon fyller år nästa vecka.
Och när är din sons födelsedag?
Det är inte på ett tag. Hans födelsedag är bara i augusti.
Men Marks födelsedag är i april så jag måste tänka på hans present snart.
Och när är din födelsedag?
Åh, min födelsedag är i december precis före jul så ingen kommer ihåg det.
Min födelsedag är i juni, när vi alltid har semester. Så min familj glömmer ofta min födelsedag också.
Tack så mycket för allt du har gjort för mig under min vistelse i Kina.
Och jag måste tacka dig igen för din generösa hjälp.
Hjälpen är ömsesidig. Jag måste tacka dig för att du följer med mig iväg. Min fru och jag ser fram emot att träffa dig. Du kommer väl och hälsar på oss, eller hur?
Jag lovar att ta första chansen att besöka dig. Var vänlig skicka din fru med mina bästa hälsningar.
Hur brukar du spendera din fritid? Jag menar, har du några speciella intressen utanför jobbet?
Självklart. Du förstår, nästan alla har någon form av hobby.
Ja, du har helt rätt, och vad är din hobby?
Jag gillar att ta bilder utomhus.
Åh, fotografering, det är verkligen en bra hobby.
Ja, jag brukar framkalla och skriva ut alla mina foton själv.
Har du själv en fotostudio?
Ja, hur enkelt det än är. Det fungerar.
Kan jag hjälpa dig?
Ja, kan jag returnera den här artikeln, tack?
Får jag veta orsaken, frun?
Du förstår, jag köpte den till min man, men han gillar den inte.
När köpte du den?
Förra lördagen.
Kan jag se kvittot?
Ja, här är du.
Tja, om det inte finns några skador kan du returnera den.
Hej Lily, vad gör du?
väntar på någon.
Menar du killen du träffade på MSN?
Du har rätt. Han är så rolig och jag tror jag är kär i honom.
Du måste skämta. Man kan inte bli kär i någon man aldrig träffat!
Jag vet, men jag tänker på honom varje dag. Och jag blir riktigt deprimerad när han inte är online.
Jag tror det bara är en förälskelse. Du kan inte mena allvar.
Ja, det här kanske är fånigt. Men jag kan bara inte få honom ur tankarna. Och jag kan inte låta bli att sakna honom.
berättade du det för honom?
Ja. Han sa att jag är hans drömtjej.
Du ska inte ta det på för stort allvar. Det kan vara en lögn.
Jag vet. Jag kan inte avgöra om han menar allvar eller inte, så jag behöver ditt råd.
Jag tycker du borde utöka din krets av riktiga vänner, så kommer rätt person att dyka upp.
Hej Natasha, hur är livet?
toppen. Min familj kom och hälsade på mig.
Åh, du måste vara väldigt lycklig. Hur många personer är det i din familj?
Min närmaste familj är väldigt stor. Det är min mamma, min pappa, mina två äldre bröder, min yngre syster och jag.
Jag har en liten familj. Det är mina föräldrar, min yngre bror och jag.
Jag trodde att du var enda barnet i familjen. Tillämpade inte Kina enbarnspolitiken i början av 1980-talet?
Ja, det gjorde det. Men mina föräldrar är etniska minoriteter. Det är en preferenspolicy för en etnisk minoritetsfamilj att ha två barn.
intressant. Vad tycker du om familjer med bara ett barn?
Barnet måste kännas väldigt långt. Min yngre bror är 10 år yngre än mig. Innan han föddes var jag ensambarn och drömde alltid om att jag skulle få en yngre syster eller bror en dag.
kommer ni bra överens med varandra?
Ja, vi står varandra väldigt nära. Han är 12 år gammal och väldigt smart. Han får oss alltid att skratta mycket.
du har stor tur som har en så fin familj.
tack så mycket.
Finns det någon stad där det alltid är varmt?
Ja, det finns många städer där det nästan alltid är varmt. San Diego, till exempel.
Finns det några andra städer där det alltid är varmt?
Många. De flesta städerna i södra delen av USA är varma året runt.
Men varför bor så många människor där?
De flesta människor vänjer sig vid klimatet, men det finns många andra som klagar på det hela tiden.
Finns det några städer där det regnar mycket?
Flera. Två bra exempel är Seattle i delstaten Washington och Portland i Oregon.
Berätta om några kalla städer.
I norr finns det många städer som är väldigt kalla på vintern. Boston och Chicago är två av dem.
Är det alltid kallt i Chicago och Boston?
Åh nej. Tvärtom finns det många vackra dagar, särskilt på våren och hösten.
Läste du det här? Det står att det viktigaste nyårslöftet är att spendera mer tid med vänner och familj.
Varför skulle det vara roligt?
Tänk på det. Vi är ett samhälle som alltid är i rörelse, inte för att vi måste, utan för att vi vill.
Varför?
Vi arbetar hårt och tillbringar mindre tid hemma eftersom vi försöker försörja vår familj med varor och tjänster som vanligtvis är onödiga.
Jag håller inte med, men i alla fall, jag tycker att du borde börja fundera på ett nyårslöfte själv.
Vad är poängen? Vi avger alltid ett nyårslöfte och i februari har vi glömt bort det. Det är meningslöst.
Då kanske du borde bestämma dig för att hålla fast vid dina mål och syften.
Hur är det med dig? Din gymväska samlar damm och du har fortfarande helt nya löparskor som du ännu inte har joggat på dig.
Jag skulle gå om du höll ditt löfte att gå till gymmet med mig varje dag!
Ja, ja, vad som helst.
Du verkar inte ha kul med det här träningspasset.
Jag är inte alls galen i det.
Gillar du inte den här typen av träning?
Jag är inte intresserad av det. Är du sugen på det?
Ja, det är roligt. Jag trodde du gillade det.
Jag hatar det.
Strunt samma. Det är över om 10 minuter.
Det är det värsta jag någonsin har provat.
Hej då. Ta hand om dig.
Du också.
Jag är rädd att jag har haft ett fruktansvärt gräl med min chef. Vad ska jag göra?
Jag tror att du borde be om ursäkt.
Åh, men jag kan inte. Det var inte mitt fel.
Kanske inte, men jag råder dig att säga att det var ditt fel.
Jack, vad gör du?
Jag läser.
Jag förstår det. Men varför läser du annonser för hus till salu? Ska du köpa ett hus?
Nej, inte än. Men jag vill gärna se vad som finns tillgängligt.
Kan jag också få titta?
Självklart, sitt ner.
Åh, den här ser verkligen bra ut. Och titta på trädgården. Så vacker.
Ja, fint. Men jag föredrar det här trähuset med trädgårdsstaket och sluttande tak.
Ja, men mitt hus har stora fönster och får därför mycket sol. Och det har en liten balkong högst upp.
Man kan inte jämföra en liten balkong med en stor veranda. Den här är perfekt för att grilla på sommaren.
På tal om grillfest, sa du inte att du anordnar en nästa vecka?
Ja, nästa lördag. Jag hoppas att du kan komma.
John, har du något emot att hjälpa mig att förbereda picknicken?
Visst. Har du kollat väderrapporten?
Ja. Det står att det ska vara soligt hela dagen. Inga tecken på regn alls.
Jag skulle vilja ha lite rostat bröd och kycklingvingar.
Okej. Var snäll och ta lite fruktsallad och kex åt mig.
Klart. Glöm inte att ta med servetter, engångstallrikar, muggar och picknickfilt.
Det är toppen. Vi kan också ta med oss drakdraken. Efter picknicken kan vi flyga den.
Coolt, vi kan ta med oss badmintonboll och badmintonracket.
Okej, det låter bra.
Hur går din resa?
Åh, jag njuter men det är så varmt här.
Är det inte varmt i London på sommaren?
Det kan det vara, men Shanghai är mycket varmare än London.
Jag förstår. Hur är det med transporterna? Hur står sig Shanghai i jämförelse med London?
Jag tycker faktiskt att bussarna och tågen här är modernare.
Och hur är det med antalet människor på gatorna?
Åh, jag tror att Shanghai är mycket mer trångt än London.
Mamma, kan du prata om livsfilosofi med mig?
Du fick mig på den där.
Gillar du Harry Potter-böckerna och filmerna?
Inte riktigt!
Varför inte? De är väldigt roliga och spännande.
Kanske, men jag tror att de bara är för barn.
Nej, det är inte sant. Många vuxna gillar också Harry Potter-böckerna.
Kanske håller de inte med om min smak.
Hej Anna. Jag har inte sett dig på evigheter. Var har du varit?
Jag har varit borta på semester ett tag.
Inte konstigt att jag inte har sett dig nyligen. Var tillbringade du din semester?
Jag åkte dit med min man. Vårt första stopp var Bangkok. Vi stannade där i fem dagar. Sedan flög vi till Hongkong, med en mellanlandning i tre dagar. Vårt sista stopp var Kina. Vi besökte Kinesiska muren.
Du måste ha det underbart.
Ja. Vi hade det väldigt trevligt. Har du rest mycket, Luke?
Nej, min fru gillar inte att resa. Vi har inte rest på över tio år. Första gången vi reste tillsammans var 1978 när vi precis gifte oss. Vi tillbringade vår smekmånad i Alperna.
Ja, jag förstår. Ja. Vissa gillar att resa, andra inte. Min man gillade inte heller att resa till en början. Han sa vad är poängen med att resa? Slöseri med pengar och slöseri med tid. Till slut fick jag honom igång. Han älskade mig ju trots allt. Vi åkte till Bali i Indonesien, en av de vackraste platserna i världen. Den resan lämnade ett djupt intryck på honom. Sedan dess, när vi har semester och pengar, vill vi gärna gå till resebyrån. Är det inte lite tråkigt att stänga sig på ett ställe hela livet?
Hej, poolen är öppen nu!
Från och med idag är det. Memorial Day markerar slutet på skolåret och början på sommaren.
Så det är dags för barnen att komma ut...
... och för att vi ska bli solbränna i våra nya bikinis.
Inte den här taiwanesiska tjejen. Vi gillar inte att bli solbrända.
Det är smart nuförtiden med alla nyheter om hudcancer. Hallå där allihopa! Vi klarade det!
Donna, du chockade verkligen alla på festen igår kväll!
Menar du med min prestation?
Ja! Vi har alla antagit att du var den tysta, blyga typen.
Jag antar att alla har några hemligheter i rockärmen.
Var lärde du dig att sjunga så där?
Jag var med i ett band i skolan.
Du? Wow. Och varför klär du dig aldrig så på jobbet?
Kom igen! Det här är ju arbete. Tycker du inte att det skulle vara lite konstigt?
Vill du gå med i dramaklubben?
Säker.
Varför vill du vara med?
Det är väldigt spännande. Tycker jag.
Hallå mannen! Hur står det till?
Hallå mannen! Allting är bara sååååååååååååååååååååå!
Gick du till rullskridbanan på lördagen? Jag hörde att det var långt ute, mannen!
Jag ville gärna, men jag stötte på den här knasiga damen som precis flyttat till mitt kvarter! Jag pratade lite med henne och sedan myste vi lite hemma hos henne.
Just det, just det! Jim gick till ishallen med Sherry och sa att det var helt okej! Han hade ont om bröd, men Sherry betalade för allting.
Sås! Jim är en riktig kalkonjävel. Han försöker alltid betala för mig. Hur som helst, vill du boka och gå och äta lite?
Ja mannen, jag är hungrig!
Gjorde du något roligt i helgen?
Jag ville inte gå ut förra helgen, så jag bestämde mig för att stanna hemma och titta på en film.
Varför ville du inte gå ut?
Jag var väldigt trött efter att ha jobbat hela veckan. Ibland på helgen har jag inte tillräckligt med energi för att gå på bio.
Laddade du ner en film eller hyrde du den i butik?
Jag laddade ner den så att jag inte behövde komma ihåg att lämna tillbaka den.
Jag är inte VIP.
Du är för ödmjuk.
Är det mycket brottslighet i din stad?
Det finns en del, men jag tror inte att det är ett stort problem. Mycket av det är småbrottslighet, inbrott och bilstölder. Det finns väldigt lite grov brottslighet.
Det är samma sak i min stad. Vi har också många narkomaner. Mycket av brottsligheten begås av narkomaner som behöver pengar till droger.
Det händer på många platser. I min stad finns det ett mycket bra program för drogrehabilitering. Polisen och domstolarna är också hårda mot personer som begår brott, men jag vet inte om det är anledningen till vår relativt låga brottslighet.
Vissa människor anser att en tuff strategi är bättre. Andra föredrar en mildare strategi.
Jag tror att det bästa sättet att minska brottsligheten är att fördela förmögenheten jämnare. Om de flesta människor har liknande summor pengar kommer de inte att tänka på att stjäla från andra.
Det är möjligt, men jag är inte säker på att det verkligen skulle hända så.
Jag borde verkligen vara iväg.
Åh, gå inte än. Låt oss åtminstone ta en till.
Nej tack. Jag kan inte.
Det är synd att du måste åka så tidigt.
Tack så mycket. Jag hade det riktigt trevligt.
Tack för att ni kom! Vi borde ses igen snart.
Det vore toppen! Kan jag faktiskt få ditt telefonnummer, Ella? Det förutsätter att du inte har något emot att jag ringer dig någon gång.
När som helst. Du kan nå mig på 5558929.
Okej, jag fattar. Jag ringer dig någon gång nästa vecka.
Bra.
Det är dags att gå och jag hoppas att vi kan träffas snart igen.
Jag hoppas det också. Hej då! Ben.
Han sa att han kommer att gifta sig i slutet av den här månaden.
Stort prat, skulle jag säga. Han har ingen flickvän än.
Vem vet. Han är ju trots allt stilig och rik.
Min son stängde örat för vad jag sa. Jag vet inte vad jag ska göra.
Du kan vrida hans arm för att få kontroll över honom.
Jag kan inte ha hjärta att göra det.
Jag fick löneförhöjning.
Det gläder mig att höra.
Jag skulle vilja bli känd och ha tusentals beundrande fans.
Verkligen? Jag är inte säker på att jag skulle gilla all uppmärksamhet. Det har förekommit många fall där paparazzis har stört stjärnors privatliv de senaste åren.
Jag älskar att bli fotograferad! Om jag vore känd skulle jag göra intervjuer för alla de bästa tidningarna, som Cosmo och Elle.
Jag skulle inte ha något emot att bli fotograferad några gånger eller intervjuad en eller två gånger, men det skulle bli tråkigt efter ett tag. Tänk vad skvallerkrönikörerna skulle skriva om dig.
ingen tror egentligen på skvallerförfattare.
Jag tror att du kommer att märka att många tror på vad de läser i skvallerspalter. Du skulle också behöva vara väldigt försiktig med varje ord du säger. Om du medverkade i en pratshow och sa något dumt, skulle det rapporteras i alla tidningar och tidskrifter.
Jag tror du har rätt i det. Jag skulle behöva en bra chef som kan vara min talesperson. Jag skulle kunna göra mycket välgörenhetsarbete, vilket skulle hjälpa många människor.
Det är en jättebra idé. Vilka välgörenhetsorganisationer skulle du stödja?
Jag älskar barn, som du vet, så förmodligen en barnvälgörenhetsorganisation.
Du måste komma ihåg att allt du sa eller gjorde kunde påverka välgörenhetsorganisationen, så du skulle verkligen behöva vara väldigt försiktig. Hur som helst, jag skulle vara den första att köpa dina affischer och jag skulle vara med på din första sångstund när du skrev din självbiografi.
Tack, men jag hoppades faktiskt att jag kunde be dig skriva min biografi.
Har du någonsin tänkt på Toms attityd?
Jag har kommit fram till att han faktiskt är trött på Jennys bror. Men han gillar Jenny. Hon är som en riktig äpple i hans ögon.
Älska mig, älska min hund. Han är en förnuftig och snäll man.
Det är därför många ser upp till honom.
Vad tycker du om den nya tv-kanalen? Är inte programmen hemska?
Jag håller helt med dig. De är hemska. De är fullständigt slöseri med tid, men min fru håller inte med mig.
Det som stör mig är faktiskt våldet. Det finns alldeles för många detektiv- och polisserier.
Jag håller helt med dig. Det finns inte tillräckligt med utbildningsprogram, och inte ens nyhetsprogrammen är välgjorda.
Du har helt rätt. De är för kortfattade. De säger dig ingenting.
Har du något emot om jag sitter här?
Nej, självklart inte. Varsågod.
känner jag dig inte?
Ja, nu när du nämner det tror jag att vi hade en kemilektion tillsammans på gymnasiet.
Du har rätt! Hur mår du? Det var länge sedan!
Vad gjorde du efter gymnasiet?
Jag gick direkt till universitetet efteråt. Hur är det med dig?
Jag tog ett ledigt år för att resa.
Det låter spännande. Vart tog du vägen?
Jag reste över hela världen. Det var det bästa året i mitt liv. Var gick du i skolan?
Jag gick på en liten skola i Connecticut. Den har ett mycket gott rykte för sin språkavdelning.
Åh, har du studerat ett främmande språk?
Ja, jag fick ett stipendium för att studera kinesiska.
Det är ett väldigt svårt språk att lära sig, eller hur?
det är det, men det är väldigt givande.
så du kan prata kinesiska?
Jag kan, men inte så bra som jag skulle vilja. Jag kommer att studera kinesiska tills jag dör!
Jag tror att de flesta språk tar en livstid att lära sig ordentligt.
Hej Mary, jag såg dig inte på jobbet i morse. Är du okej?
Åh, jag känner mig eländig. Jag är rejält förkyld, jag yr i huvudet och jag har rinnande näsa.
Åh, vad ledsen jag är att höra det. Har du varit hos en läkare eller tagit några mediciner?
Faktum är att jag har det. Läkaren sa att det kommer att försvinna efter en dag eller två. Han har ordinerat mig några tabletter.
Mår du bättre?
Ja, det hjälper mig, men jag måste bara vänta och låta mitt system göra jobbet.
Behöver du något, matvaror?
Åh nej, jag mår bra. Mitt kylskåp är fullt med mat. Men om det inte är för besvärligt för dig. Jag skulle vilja ha något att läsa.
Visst, jag hämtar det åt dig. Böcker eller tidskrifter?
Jag skulle vilja ha båda.
Sally, jag är trött på den här västerländska maten. Jag saknar verkligen min mammas Sichuan-matlagning.
Jag är säker på att du saknar den typen av matlagning. Men kan du inte försöka vänja dig vid västerländsk mat?
Jag har försökt. Men amerikaner gillar smör, bröd, socker och grädde för mycket.
Jag antar att du har rätt, Lee. Kanske är det därför så många västerlänningar är överviktiga.
Det är intressant att amerikaner arbetar väldigt hårt på sina jobb, inte tar tupplurar under dagen, och ändå kan de vara så tunga.
Du förstår, eftersom vi ofta är upptagna med att arbeta, äter vi för mycket snabbmat, och den maten är väldigt fet.
Jag funderade på att söka den nya tjänsten.
Tycker du att det är en bra idé?
Det verkar vara en bra idé men jag är inte riktigt säker.
Vilka är dina största bekymmer?
Det skulle ge mig en chans att utvecklas, men jag undrar om jag skulle gilla jobbet.
Jag vet vad du menar, jag har funderat på det själv.
Jag funderar också på lönen.
Skulle du kunna ta en liten lönesänkning för att få en chans att gå vidare?
Ja, det kan vara värt det. Jag är inte säker.
Jag tror att jag är övertygad om att att försöka sig på den här positionen är det bästa valet för dig.
Mördaren dömdes till livstids fängelse.
Det är ett hårt straff, tycker jag.
Ja, för att han just dödade en man kallblodigt.
Inte konstigt.
David, vad har du sysslat med på sistone?
Jag åkte på en resa med min familj förra veckan.
Verkligen? Vart tog du vägen?
Vi åkte till Europa.
Vilka städer åkte du till?
London, Paris och några andra städer.
Åkte du till Berlin?
Nej, vi åkte inte dit. Jag skulle vilja åka dit nästa gång.
Jag tycker att den här sommaren är en bra tid att besöka Berlin. Det är en vacker plats och människorna där är väldigt trevliga.
Det är vad jag har hört.
Jag var där förra året. Om du vill kan jag ge dig lite information jag har om staden.
Tack.
Titta på den här undersökningen som genomförts av en webbplats. En fjärdedel av de anställda spenderar i genomsnitt 10 minuter varje dag online med att göra personliga saker. Hej Francis, hur är det med dig?
Nå, jag har precis ägnat 15 minuter åt att kolla mina aktier och boka en flygbiljett åt min mamma. Hur som helst, jag har gjort allt mitt arbete och det är dags att åka.
Även om vårt företag inte har någon returpolicy som begränsar den personliga användningen av internet, tror jag inte att chefen kommer att gilla att vi gör det.
Visst, arbetet kommer alltid först.
Men det är tur för oss. Företagsdatorerna har ingen programvara som håller reda på vilka webbplatser vi besöker. Jag har handlat alldeles för ofta online nuförtiden.
Håll en låg profil.
Har du börjat med din rapport än?
Jag har svårt att få tag på informationen.
Det är enkelt. Du behöver bara söka på internet för att hitta informationen du letar efter.
Åh, det tänkte jag inte på.
Rektorn meddelade just att Dr. Smith kommer att ta över som dekanus för vår institution.
Åh.
Varför är du så lugn? Är du inte förvånad över att höra detta?
Nej, jag visste det hela tiden. Han var det självklara valet.
Tror du att han kan göra bra ifrån sig?
En ny kvast sopar rent ändå.
Varifrån kommer du, Laura?
Hela min familj bor i USA nu, men vi kommer ursprungligen från Costa Rica.
Jaha, så du är från Sydamerika.
Costa Rica ligger faktiskt inte i Sydamerika. Det ligger i Centralamerika.
Jaha, just det. Min geografi är inte särskilt bra!
Flyg BE407 till Rom är försenat. Vänligen vänta i loungen.
Åh, vad irriterande!
Avgångstiden kommer att meddelas så snart som möjligt.
Det är irriterande. Jag måste vara i Rom klockan fem.
Efter dig.
Nej, efter dig. Damerna först.
Det var väldigt snällt av dig.
Hej Tina, jag har goda nyheter. Jag har klarat de två första intervjuomgångarna med ABC Company. De informerade mig om att gå till sista omgången nästa måndag. Det ser mycket lovande ut.
Det är fantastiskt. Grattis! Jag vet att du klarar det.
Tack. Nu går vi och firar ikväll. Är du ledig?
Ja. Vänta på mig på kaféet nere i mitt kontorshus. Säg klockan 17, okej?
Inga problem. Vi ses!
Vi ses!
Ska du sluta skolan i slutet av terminen?
Ja, det är jag.
Vad ska du göra?
Jag ska bli kontorist.
Vad gör en kontorist?
Han arbetar på kontor. Han skriver brev och rapporter, och han skriver på maskin.
Jag vill bli veterinär.
A-vadå?
En veterinär – en veterinärkirurg.
Herregud! Vad är det där?
En veterinär är en man som tar hand om sjuka djur. Han är en djurläkare.
Jag läste en gång en berättelse om en person som pratade med djur. Den var väldigt intressant.
Hej Mikael.
Hej Todd.
Vi ska prata om Australien. Eller du ska prata om Australien. Så först och främst, hur bor det i Australien?
Australien? Åh, det finns ungefär tjugo miljoner människor i Australien just nu. Lite färre, men närmare tjugo.
Okej. Vilka är de största städerna?
Den största staden? Den största staden är Sydney, sedan Melbourne och sedan Brisbane och sedan tror jag att det är Perth. Men de flesta av de stora städerna ligger på Australiens östkust. Och Perth ligger på västkusten, men liksom lite avsides.
Okej. Eh, om du var tvungen att bo på ett ställe, var skulle du bo?
Jag gillar Brisbane. Jag hade mina tonår i Brisbane, växte upp i Brisbane, eller kanske Sydney eftersom det är en stor stad, men Brisbane har ju Guldkusten och solskenet.
Åh, trevligt. Vilken är egentligen Australiens huvudstad?
Ah, Canberra är huvudstaden. Men det är inte den största staden. Sydney är den största staden. Canberra skapades liksom av politikerna så att Sydney inte skulle bli för trångt. Det är ett separat territorium.
Jim var sen igen.
Det är inte likt honom att vara sen.
Kan du berätta vilket datum och tid vår utflykt är?
Vi åker på vår naturvetenskapliga utflykt klockan 8 nästa måndag. Har du något att skriva ner det på?
Ja, det kan jag skriva i min kalender.
Det blir den andra december. Var där en halvtimme tidigare för att få era väskor på bussen. Förstår du?
Ja, jag förstår.
Bussen tar dig tillbaka 6 dagar senare, den 8 december. Kommer någon och hämtar dig?
Nej, jag har ingen skjuts än.
Vi lämnar campingplatsen klockan 17 på kvällen och anländer till vår campus klockan 20. Har du fler frågor?
Hur mycket kommer resan att kosta?
Jag har lagt all den informationen i paketet. Jag ger dig ett till exemplar om du behöver ett. Vi ses på måndag!
Jag har bara varit lite deprimerad på sistone.
Vad är fel?
Ingenting egentligen.
Håll bara hakan uppe då.
Du vet, Mary, jag känner att vi har träffats någonstans förut. Var är du född?
Jag föddes i Peking, men jag tillbringade större delen av min barndom i London.
Hur var din barndom?
Jag hade en ganska strikt uppväxt, och mina föräldrar undervisade på ett universitet så de har extremt höga förväntningar på mig.
Var gick du på universitetet?
Mina föräldrar ville att jag skulle stanna i Peking, men jag bestämde mig för att åka tillbaka till England. Jag tog examen i interkulturell kommunikation från University of Newcastle upon Tyne.
Vad är ditt nuvarande yrke?
Jag är journalist. Jag skriver för China Daily.
Hej Amy, du ser väldigt glad ut.
Ja, jag är väldigt nöjd. Jag har precis köpt två biljetter för att se den olympiska öppningsceremonin.
Wow. Du måste vara väldigt exalterad.
Det är jag verkligen. Jag hade blivit väldigt besviken om jag inte hade fått dem.
Ska vi gå till en restaurang och fira?
Vilken bra idé. Jag är ganska hungrig.
Jag med. Jag känner mig också väldigt törstig.
Nu går vi då.
Jag tycker inte att föreläsningen är särskilt intressant.
Föreläsaren är också tråkig.
Jag tycker att han är som en talande maskin.
Jag känner likadant.
Steven, jag behöver verkligen din hjälp.
Vad är det som är fel?
Min fru har upptäckt att jag har en affär med min sekreterare, och nu ska hon skilja sig från mig.
Hur kunde du vara otrogen mot din fru? Du har varit gift i tio år.
Ja, jag vet att jag har fel. Men jag svär att affären bara varar i två månader. Och jag älskar fortfarande min fru. Jag skulle inte kunna leva utan henne.
Jag ska göra mitt bästa för att övertala henne att ompröva skilsmässan. Men är du säker på att du från och med nu kommer att vara henne trogen för alltid?
Ja, jag lovar.
Maria har verkligen gått under skinnet på mig.
Jag vet vad jag älskar. När jag var ung kände jag likadant.
Jag tror jag är galen i henne.
Du är det, varför inte fråga om en dejt?
äntligen är vi ombord!
Ja. Det var så trångt. Jag är utmattad. Nu ska vi hitta våra platser.
Är det fönsterplatser eller platser i gången?
Låt mig se... ja, en fönsterplats och en plats vid gången.
Okej. Men kan jag byta plats med dig? Jag föredrar den nära fönstret. Jag flyger fruktansvärt illa. Jag blir alltid flygsjuk och kan aldrig slappna av förrän jag har landat.
Det är okej. Jag skulle vilja vara vid gången ändå. Det är lättare att komma in och ut.
Tack. Var ska vi lämna vårt bagage?
Jag tror att det mindre handbagaget kan placeras i facket ovanför sätet, och de andra kan placeras under sätet.
bra idé.
glöm inte att ha säkerhetsbältet på.
Okej. Hoppas det blir en trevlig resa.
ja!
och inga kapare.
Åh, du har alldeles för vild fantasi.
Jag vill ha total avkoppling i helgen.
Menar du att du vill stanna hemma?
Ja, precis.
Jag tänkte att du kanske var intresserad av en utflykt.
Jag gillar fotboll bäst av allt.
Gör du?
Det är ett väldigt bra spel.
Tittar du på det eller spelar du det fortfarande?
Jag tittar bara nu.
Hej, jag heter Abby. Vad heter du?
Jag heter Colin. Trevligt att träffas. Vad jobbar du med?
Jag är frilansande engelsklärare. Hur är det med dig?
Jag är mellan jobb just nu.
Vilken typ av jobb söker du?
Jag skulle vilja hitta ett jobb med flexibla arbetstider inom IT-området.
Har du någonsin funderat på att bli frilansande IT-konsult?
nej. Är det svårt att hitta ett sådant jobb?
inte om du är bra på att nätverka. Gillar du att träffa nya människor?
Ja. Jag är ganska utåtriktad och vänlig.
har du erfarenhet inom IT-området?
Jag har några. Jag arbetade på IT-avdelningen på en språkskola i fyra år i Spanien.
Pratar du spanska?
ja, men inte flytande.
Det är okej. Har du skickat ut ditt CV till någon än?
Jag har skickat mitt CV till dussintals företag men ingen har svarat.
Har du skrivit ett tydligt mål i ditt CV?
nej, för jag visste inte vad jag ville göra.
Jag tror att du behöver uppdatera ditt CV. Ta med det till mitt kontor imorgon så hjälper jag dig med det.
Tack, det ska jag. Vi ses imorgon då!
Vem är det där?
Det är den nya läraren.
Vad tycker du om läraren?
Hon är väldigt trevlig.
Vad lär hon ut?
Engelska, förstås.
Är hon din lärare?
Ja. Hon undervisar vår klass tre gånger i veckan.
Kan hon prata kinesiska med sina elever?
Inte särskilt mycket.
Det är tur att du kan prata engelska!
Phoenix-laget besegrade sina motsvarigheter med 86 mot 50.
De har helt rätt i att skaffa en ersättare för 21.
Om Phoenix slår Rocket går den till finalen.
Inte en chans, om den fortfarande har 21.
Julie, är det du?
Ja. Och du är Paul, eller hur? Paul Hill?
Ja, det är jag. Och du är Julie Ashley. Hur mår du?
Jag mår bra. Efter tio år ser du fortfarande fantastisk ut!
Du också! Hur mår du?
Inte illa. Låt oss hitta ett bord och sätta oss ner. Vi har mycket att prata om.
Okej, låt oss sitta där borta.
Marquet, tycker du att jag borde anmäla mig till naturvetenskapskursen?
Ja, jag tror det. Om du vill ta examen i år måste du läsa en naturvetenskaplig kurs.
Just det, jag antar att eftersom du studerar premedicin så vet du allt om kurserna.
Jag måste läsa biologi, kemi, kartografi och fysik. Det du behöver är en bra introduktionskurs för de som inte har naturvetenskap som huvudämne.
Ja, jag är väldigt dålig på kartor, det gick dåligt för mig på gymnasiet.
Det är ett problem.
Gillar du att resa?
Ja. Jag har precis kommit tillbaka från Skottland.
Var besökte du?
Jag hann bara besöka Edinburgh.
Hur tyckte du om det?
Det är fantastiskt.
Vart tog du vägen där?
Jag åkte dit i affärer.
Och har du en vän där?
Ja, många vänner.
Du måste njuta.
Ja. Och jag tog många bilder.
Hej Chandler! Hur mår du?
Bra. Och du?
Bara sådär. Jag är för trött. Mitt företag har haft för många utbildningar på sistone.
Det är bra. Inte alla företag erbjuder sina anställda utbildningsmöjligheter. Det verkar som att ert företag vill vidareutveckla sina anställda och uppmuntra livslångt lärande.
Bra?! För dem men inte för mig.
Så, vad är problemet?
Vi måste delta i träningen efter en hektisk dag och under helgen. Du vet, efter jobbet vill man bara kasta sig i sängen. Och under helgen vill man bara stanna hemma och njuta av en familjemiddag.
Ja, du har rätt. Men man bör fortsätta lära sig dagligen för att bibehålla vår skarpa mentala kraft och utöka vår intellektuella kapacitet. Ständigt lärande driver oss att skärpa vår förmåga att resonera, analysera och bedöma.
Ja, jag håller med dig i den frågan, men skulle inte utbildningen kunna hållas under arbetsdagar istället för helger?
Ja, du har rätt. Jag tycker att helgen är tiden för familjesammankomster och vila. Kanske du kan föreslå det för din chef.
Företaget väljer ut tre anställda för att delta i marknadsföringsseminariet nästa månad. Anmälde du dig till det?
Nej, jag bryr mig egentligen inte så mycket om seminarier... Jag tycker att de är antingen tråkiga eller onödiga. Jag menar, hur mycket kan man egentligen lära sig på en eftermiddag?
Det handlar inte bara om vad man lär sig, du vet... seminarier är ett riktigt bra tillfälle att mingla och nätverka med yrkesverksamma inom vår bransch från hela landet. Man kan lära sig en del saker, men ännu viktigare är att man umgås med företagsledare och knyter kontakter som kan leda till potentiell försäljning eller partnerskap i framtiden. De sociala mötena är alltid viktigare än seminarierna ändå.
Jag är fortfarande inte särskilt taggad på att gå... Jag känner mig lite obekväm i de där cocktailparty-situationerna.
Tänk om jag berättade att seminariet kommer att hållas på Hawaii? Väcker det ditt intresse?
Nu pratar du.
Jag tror att jag ska skriva en bok.
Vadå?
Hela tiden testade hälsosamma vanor från hela världen.
Du har rest mycket. Jag slår vad om att du har lärt dig en hel del.
Det intressanta är att se vad som verkligen fungerar och vad som bara är hype.
För att man kan se resultaten hos allmänheten?
Det stämmer. Jag tror att vi alla har mycket att lära av varandra.
Jag skulle köpa en sådan bok!
Jag hörde att du gick på konserten dagen innan? Hur tyckte du om den?
Det var fantastiskt. Konserten var verkligen en succé. Symfoniorkestern var så bra att jag blev helt uppslukad av deras framträdande.
Vem var dirigenten?
På tal om dirigenten, han är verkligen ett geni. Han gjorde ett perfekt jobb. Han heter Menuhin, en ättling till rysk-amerikanska invandrare.
Åh, jag fick veta att han också är en legendarisk violinist.
Helt rätt. Han framförde Felix Mendelssohns violinkonsert. Det väckte furore. Publiken var häpnadsväckt av hans rena ton.
Du njöt uppenbarligen av konserten.
Ja, det gjorde jag.
Hej Daniel, hur mår du? Jag beklagar verkligen din förlust.
Tack, det går mycket bättre för mig. Jag har börjat organisera allt inför begravningen.
Hur går det?
Det är mycket svårare än jag trodde. Det finns många saker man måste ordna. Jag bokade en tid och ett datum med begravningsbyrån, men jag har fortfarande mycket att göra.
Har du köpt en gravplats och en kista?
Nej. Wendy ska kremeras. Hon pratade alltid om att hon inte ville bli begravd. Jag har redan valt en urna och vi planerar att sprida askan i havet.
Jag förstår, det låter som något hon verkligen skulle ha gillat. Jag är säker på att minnesceremonin kommer att bli smakfull. Du gör ett fantastiskt jobb.
Tack, det har inte varit lätt, men som tur är har vi livförsäkring och Wendy lämnade efter sig ett detaljerat testamente som kommer att reda ut eventuella andra juridiska frågor.
Hallå, grabbar!
Hej! Nicole!
Hur är affärerna?
Toppen. Vi kan inte hålla jämna steg med efterfrågan.
Wow! Jag är imponerad!
Hur är det med dig?
Jag sa upp mig från mitt jobb som matrecensent.
Då ska jag ta med dig ut på middag för att fira.
Du kan inte slå mig i tennis.
Vill du satsa?
Sång, jag hatar att säga adjö, men jag måste.
Trevligt att träffas, Kevin. Hoppas vi ses igen.
Låt oss hålla kontakten.
Visst, låt oss göra det. Adjö då.
Shakespeare föddes år 1867.
Nej, det låter fel. Han föddes på 1500-talet.
Är du säker? Kan du formulera det mer exakt?
1564.
Hur mår han?
Inte särskilt bra. Han var vit om gälarna.
Träffade han läkaren?
Ja, men han vägrade ta medicinen.
Varför?
Jag vet inte orsaken.
När kommer vår fest att hållas?
Nästa onsdag.
Har ni skickat ut inbjudningar från vårt sällskap?
Ja, det har jag.
När?
För tio dagar sedan.
Skulle Dr. Cole vilja vara med på festen?
Ja, det kommer han att göra.
Det är bra.
Vad är poängen?
Det ukrainska laget tog ledningen med 3-1 i slutet av första halvlek.
Det ryska laget måste spela oavgjort mot Ukraina för att få en plats i finalen.
Det verkar inte vara så lätt.
Vad letar du efter?
Jag vill köpa en ny videokamera till min sommarresa.
Vet du vilka alternativ som finns för videokameror?
Inte direkt. Jag tänkte bara ta en titt idag.
Skulle du vilja titta på de nya digitala videokamerorna som precis har kommit in?
Visst. Jag skulle vilja se den minsta videokameran du har först.
Okej. Den här Sony-modellen är deras nyaste och vår mest populära videokamera. Varför inte testa om du gillar hur den känns?
Den är väldigt lätt. Det vore bra. Hur är batteritiden?
Den har en batteritid över genomsnittet. Den håller i upp till 12 timmar och kan laddas på 30 minuter.
kan man ta stillbilder med detta också?
ja, det är ett alternativ.
Hur är det med mörkerseende? Kan man använda det i mörker?
Ja. Jag kan visa exempel på några filmklipp som togs med den här kameran i mörkret.
Det är inte alls dåligt. Hur är mikrofonen? Tar den upp mycket ljud?
Den kan spela in vilket ljud som helst som finns inom cirka 2,4 meter från kameran.
hur står sig det i jämförelse med andra modeller?
Det finns modeller som kan fånga upp mer ljud än den här, men de är mycket större och tyngre än den här.
Jag antar att man inte kan få allt, eller hur?
Tycker du att det jag gjorde mot Elvin var orimligt?
Du kunde ha försökt förklara för honom om de nya programmerarna.
Elvin vill inte ha någon programmeringshjälp. Han vill ha all ära för sig själv.
Du kanske har rätt. Han har rätt i sig själv.
Hörde du vilka namn han kallade mig?
Jag hörde det. Men var du tvungen att riva ut hans näsring?
Går det fortfarande dåligt med din husgäst?
Det blir bara värre. Nu äter han mig ur hus och hem. Jag har försökt prata med honom men allt går in genom ena örat och ut genom det andra. Han gör sig hemmastadd, vilket är okej. Men det som verkligen irriterar mig är att igår kom han in i vardagsrummet i sängen och jag hade sällskap över! Det var droppen som fick droppen att rinna över.
Leo, jag tycker verkligen att du går runt gröten med den här killen. Jag vet att han var din bästa vän på universitetet, men jag tycker verkligen att det är dags att lägga ner lagen.
Du har rätt. Allt kommer förmodligen att kulminera ikväll. Jag håller dig informerad.
Varför kommer du inte förbi och äter en kväll nästa vecka?
Jag skulle gärna vilja.
Vilken dag skulle passa dig?
Alla dagar utom tisdag.
Vad sägs om torsdag?
Ja, torsdag skulle passa bra. När ska jag komma?
Åh, ungefär klockan 18:00. Kommer det att gå bra?
Ja, självklart. Tack så mycket.
Vi ses på torsdag då.
Bob, jag är verkligen upprörd på dig.
Förlåt, jag menade inte att glömma vår bröllopsdag.
Du glömde det förra året också.
Jag vet, förlåt.
Belinda, jag ska på fest ikväll. Vad ska jag ha på mig?
Är det formellt eller informellt?
Jag antar att det är formellt.
Då bör du klä dig väl.
Det stämmer.
Jag tycker att en vit skjorta med blå slips klär dig fint.
Du är smart.
Naturligtvis passar inte sportskorna till formella tillfällen.
Du har rätt. Vilken sorts skor ska jag ha på mig?
De bruna läderskorna passar bra till dina byxor.
Bra idé. Förresten, kan du hämta mig efter festen, älskling?
Det är för sent, det är nog bäst att du tar en taxi.
OK.
Vad är hans jobb?
Han var polis tidigare.
Men fru Smith anlitade honom för att hitta sin försvunne son.
Ja. Han är privatdetektiv nu.
Nu går vi ut imorgon kväll. Vi kan gå till en bar och försöka hitta en flickvän åt dig.
Jag tycker inte att det är en bra idé. Jag är helt enkelt inte bra på att närma mig någon och inleda en konversation.
Kanske behöver du bara några raggningsrepliker, du vet, bryta isen.
Pick-up-linjerna fungerar inte!
Kom igen! Du kan bara gå fram till en tjej och säga "Om du var en snoppa skulle jag välja dig först."
Va? Kom igen! Det där är bara löjligt! Ingen tjej skulle falla för det!
Bra, då kan du säga: ”Så där är du! Jag har letat överallt efter DIG, mina drömmars kvinna!”
Den där är bra! Jag tycker den är ganska rolig.
Ja, så du får henne att skratta, du gör bort dig lite och sedan bjuder du henne på en drink.
Okej, hur låter det här? ”Jag var så förtrollad av din skönhet att jag sprang in i den där väggen. Så jag behöver ditt namn och nummer för försäkringsändamål.”
Trevligt! Nu kör vi!
Vid sitt senaste möte röstade aktieägarna enhälligt för att blockera sammanslagningen av vårt företag med Blycore. Hela ledningen var för sammanslagningen... Jag förstår inte hur aktieägarna kan ha så mycket makt att sätta stopp för planerna...
Om alla enas i en viss fråga är det aktieägarna som har sista ordet. Man skulle kunna tro att det är vår VD eller arbetarna, men i själva verket kontrollerar aktieägarna pengarna så de har mest makt.
Är det verkligen så enkelt? Det verkar inte särskilt effektivt att köra saker på det sättet...
Det kanske inte är det mest effektiva, men om man tänker på det är det ganska logiskt. Aktieägarna är våra investerare. De äger kapitalet i vårt företag, så de borde ha något att säga till om om vad som görs med företaget.
Jag antar att jag skulle köpa det...
Gick du på konserten förra helgen?
Nej, det gjorde jag inte. Och du? Var det bra?
Ja, det gjorde jag. Jag njöt av det mycket. Det fanns en folksångare, en violinist och en pianist.
Hur mycket kostade biljetten?
Jag betalade bara två dollar för min.
Toppen! Jag hamnade på Klassiska filmer.
Jag visste inte att du gillade gamla filmer.
Jag älskar dem, särskilt de genom tiderna stora filmerna som Borta med vinden.
Du har så rätt! Dagens filmer är helt enkelt för kommersiella!
Ibland tror jag att Oscars bara delas ut till filmer som tjänar mycket pengar.
Varför frågar du mig om min pojkvän?
Brad från skolan frågade ut mig just idag.
Brad Bush? Bra gjort!
Men jag vet inte vad jag ska göra.
Menar du att du aldrig har haft en pojkvän?
Min mamma säger att jag inte ska ha någon pojkvän förrän jag börjar på universitetet.
Fram till högskolan?
Det är faktiskt vad många föräldrar i Taiwan säger till sina barn.
Nu när det är nytt år har jag bestämt mig för att vända blad.
Jaha? Har du äntligen bestämt dig för att sluta?
Du fattar! Jag har ett nytt jobb, jag bor i en ny stad, med nya vänner! Det här är min chans att göra några små förändringar i hur jag lever mitt liv.
Så vad ska du göra? Gå en konstkurs eller något?
Först och främst har jag bestämt mig för att sluta röka. Det är inte så att jag slösar pengar eller så, det är bara det att jag har rökt sedan jag var sexton, och jag tror att det är dags att sluta.
Jag håller med dig om det. Något annat du planerar att göra?
En sista sak, jag har bestämt mig för att komma ut ur garderoben.
Det är på tiden!
Varför har du så bråttom?
Jag borde avsluta det så snart som möjligt.
Oroa dig inte, gör det steg för steg
Varför kan jag lära mig det?
Oroa dig inte, gör det steg för steg.
Jag känner mig riktigt dum.
Hallå Frank, där är den där Janet-tjejen.
Wow, vilken fantastisk burd!
Hon vet verkligen hur man visar upp sig.
Hon är riktigt tändande, eller hur?
Och se upp, hon är klädd.
Ja, jag märkte det. Hon måste vara riktigt laddad.
Inte en chans. Hennes far är rik. Han köper henne allt hon vill ha.
Tur henne. Hur som helst, jag tycker att det är lika vackert.
Jag tror du har tappat det.
Det är min åsikt.
Jag medger att hon är mycket snyggare än Kate.
Åh, det finns ingen jämförelse. Nu pratar vi bara fult.
Det är vi i alla fall överens om. Nu går vi och tar en drink.
Gillar du att simma?
Ja. Simning är en av mina absoluta favoritsporter, både inomhus och utomhus.
Jag med. Simning är en mycket bra träning för hälsan. Det kombinerar vatten, bad, solbad och luftbad. Det främjar tillväxt och sundhet i muskler, ben, inälvor och nervsystem.
Jag har aldrig trott att simning kan ge oss så många fördelar. Jag vet bara att simning i höga vågor och djupt rinnande vatten kan träna människors humör och göra det möjligt för dem att vara orädda inför svårigheter, faror och svårigheter och bli modiga och ihärdiga.
Har du någonsin simmat i en flod eller en sjö?
Ja, men inte alltid. Men jag kommer inte att släppa taget om jag får chansen.
Du skulle ha sett tv-programmet som sändes igår kväll, ämnet det tog upp var verkligen intressant, djurens rättigheter.
Tror du verkligen på det? Om de ska fokusera på något, borde de göra det på medborgerliga rättigheter.
Ja, men vi kan inte förneka att djur är sårbara, försvarslösa och helt utlämnade till människors nåd.
Jag förstår din poäng, men vi fortsätter att ha brott mot mänskliga rättigheter. Om inte så mycket uppmärksamhet ägnades åt djurens ämne, skulle vi koncentrera oss mer på att rädda en människa istället för att skydda en koala.
Man kan inte jämföra äpplen och päron. Jag anser att båda ämnena är viktiga och att vi inte kan ignorera dem, misshandel av djur kan orsaka en stor miljöobalans. Jag anser att regeringar borde förbjuda aktiviteter som tjuvjakt.
Ja, du har rätt i det. Det är anledningen till att jag inte köper läder och jag försöker köpa syntetiska produkter.
Du gör åtminstone din del. Mitt bidrag är att ha ett husdjur i huset som jag behandlar som en familjemedlem.
Så länge du inte behandlar det bättre än din fru, så är det okej.
Så det ser ut som att vi börjar sälja i USA nästa år.
Satte herr Lin dig som marknadsföringsansvarig?
Han är fortfarande inte säker på om han vill ge mig ansvaret, eller om han vill anställa en amerikan. Men även om han anställer en amerikan kommer jag förmodligen att bli förflyttad till vårt amerikanska kontor.
Var kommer det att vara?
Vi är inte säkra än. Kanske LA, jag tror att LA skulle vara den bästa idén.
Är det på grund av handelsförhandlingar som vi kan börja sälja i USA?
Ja, de senaste avtalen mellan de två regeringarna har förändrat allt. Nu har vi rätt att sälja i Amerika till en mycket lägre tull. Det kommer att bli bra. Vi kan konkurrera mer direkt med dem.
Stor.
Våra datorer har nu en hög kvalitetsnivå. Vi kan visa det. Och våra priser kommer att vara bra. Så jag tror att det verkligen kommer att vara värt det.
Du verkar exalterad över det.
Du vet ju att jag studerade marknadsföring i Amerika. Så kanske tanken på att åka tillbaka dit för att marknadsföra vårt varumärke är lite spännande för mig. Jag skulle gärna vilja vara en del av teamet.
Tror du verkligen att vi kan konkurrera? Alla datorjättarna finns där.
Ja, det gör jag. Jag tror att vi kan konkurrera. Jag tror att vi kan skapa oss ett namn. Det kommer att bli svårt i början. Men om vi utvecklar en bra reklamkampanj tror jag att vi kan slå oss in på marknaden.
Företaget måste välja en bra reklambyrå. Och så finns det kvalitetsproblemet. Hur övertygar vi amerikanska köpare om att vår kvalitet är bra?
Det tar lite tid. För även om kvaliteten är hög kommer folk inte att acceptera en högteknologisk produkt om de inte känner igen namnet. Namnigenkänning är avgörande.
Nåväl, jag hoppas att allt ordnar sig, John. Jag tror att om du är en del av teamet så kommer det att gå bra. Men du vet att vi alla kommer att sakna dig här. Så jag ska inte säga att jag är glad över att du ska sluta.
Det var snällt sagt. Men om vi öppnar ett kontor där i USA kanske du kan försöka bli en del av det.
Jag? Inte en chans. Jag är hängiven företaget, men jag tänker inte lämna Taiwan. Jag är lycklig här.
Hur går det för barnen på idrotten?
Jag är väldigt nöjd med deras prestationer. Timmy kan springa 100 meter på 12 sekunder. Det är väldigt snabbt för en kille i hans ålder.
Han är inte särskilt bra på längdhopp, eller hur?
Han är inte dålig. Han kan hoppa över fyra meter. Jag tror att han helt enkelt föredrar att springa framför att hoppa. Jimmy är väldigt bra på höjdhopp. Han kan hoppa över två meter. Återigen, det är okej för någon högt uppe.
Två meter? Det betyder att höjdhoppsribban är ovanför hans huvud! Är någon av dem bra på långdistanslöpning?
Det längsta loppet vi springer är 1500 meter. Några av killarna och en tjej klarar det på under fem minuter.
Hur är de på att simma?
De är okej. Jag ber dem att simma 500 meter varje dag. Det är 20 simlängder i poolen. De är inte särskilt snabba, men det är okej. Jag vill bara att de ska bygga upp sin styrka och hålla sig i form.
Kate är väldigt duktig på att dyka från 10 meters höjd.
Jag skulle vara rädd för att hoppa från den höjden!
Jag tror att den här typen inte har lärt sig att vara rädda än. Hon började dyka från lägre höjd, men snart ville hon dyka högre.
Det verkar som att de verkligen tycker om att åka snabbare, högre och längre.
Hur många personer finns det i din familj?
Fem. Förutom mina föräldrar och mig finns det min bror och min syster.
Det är en stor familj. Hur gammal är din syster?
15.
Vad sägs om din bror?
Han är inte riktigt 25.
Saknar du din familj?
Ja.
Går du ofta hem?
Nej. Men jag skriver ofta till dem.
Hur ofta skriver du till dem?
En gång i månaden.
Wow, amerikansk fotboll är mer spännande än jag trodde.
Du är i Amerika nu, min brittiske vän. Vi kallar det bara fotboll.
Jaha, just det. Så jag kan inte riktigt följa vad som händer... vem vinner?
Giants leder med tre poäng på grund av field goal-spelet de sparkade, men Redskins har bollen och de är ganska nära målområdet.
Wow! Vilken succé!
Ja, han tacklade honom så hårt att han fick av sig hjälmen.
Är han okej?
Det ser ut som det, han reser sig upp.
Jag antar att han slog honom för hårt; domaren dömde just utvisning till hemmalaget.
Jättarna?
Ja.
Nåväl, nu kör vi igen.
Vad hände? Varför blev alla så tysta?
Redskins quarterback kastade just en touchdown-passning för sju poäng. Vi förlorar igen.
Vem sticker ut i ditt minne som en man eller kvinna med sund karaktär?
Om jag tänker på kända personer, tänker jag på Abraham Lincoln.
Han är ju USA:s president, som gick åtta kilometer bara för att ge en dam växel, eller hur?
Det är den. Han var också känd för att aldrig ge upp sina mål.
Det stämmer. Han kandiderade ett antal gånger innan han slutligen blev vald.
Och jag beundrar honom också för hans mod i kampen för lika rättigheter.
Han hade stor syn, eller hur?
Och ödmjukhet. Jag skulle gärna ha träffat honom personligen.
Hur ser din arbetsdag ut?
Jag har ett typiskt jobb från 9 till 5. Faktum är att jag jobbar lite längre än 9 till 5 de flesta dagar.
Får du betalt en gång?
Nej, det gör jag inte. Jag får en bonus varje månad, beroende på värdet på de kontrakt jag skriver med kunder.
Har du några pauser?
Vi har en timmes lunchrast från 12 till 13. Vi kan ta kaffepauser under dagen. Min chef har inget emot det, så länge vi får jobbet gjort i tid.
Min chef blir irriterad om vi tar kaffepauser. Jag antar att ditt jobb innebär mycket pappersarbete, eller hur?
Det finns en del pappersarbete, men för det mesta lägger vi in informationen på datorer. Sedan kan vi skicka information till varandra via e-post eller över nätverket. Jobbar du i en kontorslokal?
Ja, det gör jag. Jag gillar det inte särskilt mycket.
Jag jobbar också i en kontorslokal, men jag har inget emot det.
Frysa!
Skjut inte. Jag ger upp.
Vet du det? Dan har skiljt sig.
Verkligen? Jag trodde att han älskade sin fru väldigt mycket.
Ja. Men hans förhållande med Sally fick ett slut och hans fru upptäckte honom.
Han förtjänade det.
Hallå, är Jack där?
Tal.
Jack! Det är Rose här.
Hej Rose. Hur är allt?
Okej, tack. Jag ska bjuda in några vänner på middag på lördag. Och jag undrade om du har tid att vara med oss.
Låter bra. Vilken tid vill du att jag kommer?
Är klockan sex okej?
Joanne, låt oss inte göra den här skilsmässan mer bitter än den redan är, okej? Låt oss bara sätta igång och börja dela upp det här rättvist, så att vi kan gå varsitt, okej?
Okej med mig. Jag vill bara få det här överstökat. Det är viktigt att vi gör en fullständig brytning. Jag borde ha skrivit på ett äktenskapsförord.
Vad var det där?
Ingenting! Hur som helst, du har rätt, det finns ingen anledning till att detta måste vara obehagligt. Min advokat säger att du har accepterat vårt underhållsförslag och bodelningen, samt vårdnadsavtalet – jag behåller katten och du får hunden. Så det är klart... äntligen.
Nu ska vi inte gå dit, Joanne! Okej, så låt oss börja med skivsamlingen. Jag tar albumen jag bidrog med och du kan få tillbaka dina kitschiga discoalbum.
Okej, men jag behåller den antika grammofonen som min farfar gav den till mig.
Jag tror att det var en bröllopspresent till oss båda, Joanne. Och du använder den nästan aldrig!
Han är min farfar, och han har aldrig gillat dig ändå!
Vad som helst! Okej, jag ska medge den fåniga grammofonen, om du håller med om att jag ska köpa silver-teserviset.
Typiskt, när ska man någonsin använda ett silver-teservis? Okej! Jag vill inte dra ut på det här längre än nödvändigt. Vad händer nu? Hur är det med de här gamla fotografierna?
Vilka? Låt mig ta en titt. Wow, titta på det där! Det väcker minnen... Det där?
Vår resa till Italien! Jag minns den dagen. Vi skulle besöka Trev-fontänen, och vi hamnade i regnet...
... och du såg så bedårande ut med allt ditt blöta hår. Jag var tvungen att ta en bild på dig när du stod där i den lilla gränden, leende och skrattande i regnet...
Åh, vi hade verkligen roligt då, eller hur?
Åh, Joanne, gör vi ett stort misstag? Jag vet att vårt förhållande har varit på väg att krångla ett tag, men är du säker på att vi inte kan försonas och försöka igen? Jag älskar dig fortfarande.
Åh Jeff! Jag älskar dig med! Jag är så glad att vi inte behövde bestämma vem som får behålla motorcykeln.
Motorcykeln? Men den är min!
Vad är klockan nu?
Tyvärr, jag vet inte, det är något fel med min klocka.
Du har helt enkelt glömt att dra upp den, eller hur? När brukar du dra upp den?
Framöver, innan man går till jobbet.
Du gick upp så sent idag. Det har du nog. Sätt på TV:n och ställ klockan efter den.
Okej. Jag slår på den.
Okej. Klockan är bara fyra.
Nå, jag ställer klockan på fyra. Tack.
Varsågod.
Ska du till gymmet ikväll, Mary?
Ja, Sally. Jag vill göra några situps och kanske sjunga allsång.
Det låter kul. Skulle du ha lite sällskap?
Jag skulle älska det. Att träna är roligare med en vän.
Jag hämtar mina saker och möter dig där.
Bra. Om du råkar se Jim och Bob på vägen, fråga om de vill spela allsång.
Vems roll tycker du spelas bäst?
Den gamle mannens.
Du har helt rätt! Det är just den siffran jag gillar bäst.
Vissa scener rörde mig till tårar.
Vi har en tailgate-fest före matchen. Vill du vara med oss?
Okej. Men vad är en tailgate-fest?
Någon tar med sig en lastbil till matchen och vi grillar precis där på parkeringen bakom lastbilen!
Vad kul! Kan jag ta med mig något?
Oroa dig inte! Kom bara klockan fem.
Jag gör en riktigt god potatissallad!
Nå, om du insisterar får du gärna ta med en potatissallad!
Då ses vi på parkeringen klockan fem! Tack!
Vad kan jag göra för dig?
Jag behöver skaffa ett pass.
Du måste ansöka om en.
När kommer jag att kunna göra det?
Du kan göra det just nu, om du vill.
Det är bra.
Vänligen fyll i denna ansökan.
Vad ska jag göra då?
Jag behöver bara ta en bild på dig.
Hur lång tid tar det innan mitt pass är klart?
Du får den om några veckor.
Det är perfekt.
Jag har en riktigt smart idé, man kan hyra en bil och köra direkt dit.
Är du galen? Vad skulle mina vänner tycka om de såg mig i en hyrbil?
Men det är det snabbaste sättet att få dina planer att fungera.
Åh, det här är svårt! Jag ska se vad jag kan göra.
Kan du snälla släcka den där cigaretten? Jag blir sjuk av den.
Gör du det? Okej, det är okej med mig.
Tack så mycket.
Men jag vill också att du gör mig en tjänst.
Vad?
Du måste ha en bättre deodorant.
Förlåt?!
Jag hatar verkligen att säga det här, men bli inte arg, gå bara härifrån.
Jag visste att detta skulle hända någon dag.
Varför försökte ni då inte förhindra det från början?
Nå. Det är inte bara mitt fel, Anna. Du är också ansvarig.
Jag vill inte bråka mer. Snälla, försvinn ur mitt liv!
Jag tror att vi fortfarande kan prata.
Aldrig i livet! Snälla, följ mig inte runt.
Prata lugnt, Anna. Du hatar mig verkligen inte, eller hur?
Ja, det gör jag. Lämna mig ifred!
Det är en fin dag idag, eller hur?
Ja, det är det. Det är underbart efter skyfallet.
Så skönt att se solen tillbaka! Luften är så frisk.
Jag hoppas att det förblir fint så här ett bra tag framöver.
Ja, vädret är så oförutsägbart den här tiden på året.
Du har rätt. Vi vet inte hur det blir imorgon.
Titta! Det ser ut som om det ska regna.
Meteorologen förutspår en fin dag idag.
Vädret är ofta helt annorlunda än väderprognosen.
När kan vi förvänta oss middag med dig och din dotter? Nästa lördag?
Nästa lördag? Förlåt. Jag har lovat att gå på en kinesisk opera med min dotter.
Hur är det med söndag då?
Ja, söndag låter bra. Vilken tid?
Passar 6 thirty dig?
Det passar oss bra. Vi ses då.
Tack, adjö.
Titta! De spelar repriser av OS 1996.
Är inte det Michael Johnson? Jag tror att han satte världsrekord i det här loppet.
Han genomförde den första dubbeln på 200/400 meter i olympisk historia!
Är du säker? Hur är det med Carl Lewis? Han vann fyra guld, eller hur?
Carl vann guld i 100, 200 meter, längdhopp och 4x100 meter stafett 1984.
Jag gillar hur Carl springer. Han ser mer graciös ut.
Har du tid att gå på bio med mig på lördag kväll?
Lördag? Åh, jag har ett tidigare avtal.
Vad synd! Hur är det då med söndag?
Jag har redan planer också.
När tror du att vi kan gå ut tillsammans då?
Hur är det med fredag? Först den dagen kan jag ordna det.
Okej. När som helst på fredag är okej för mig.
Då är det avgjort. Jag kontaktar dig senare.
Kom igen, grabbar. Låt oss njuta av min frus matlagning!
Em, det är utsökt!
Tack! Min fru tycker väldigt mycket om att laga mat.
Du har tur.
Gissa vad!
Vad?
Jag ska till bergen med min familj i helgen.
Det låter kul.
Vet herr Schmidt att han ska bli pappa?
Nej, och jag har inget sätt att få tag på honom! Det finns ingen telefon där han är!
Han har en överraskning som väntar honom när han kommer tillbaka, eller hur?
Min äldre syster Judy kommer snart hit och hjälper till. Hon har redan en pojke och en flicka själv...
Jag såg just en röd skåpbil köra in på uppfarten. Är det hon?
B, vad har du i handen?
Söndagstidningar. Jag brukar läsa dem efter att jag kommit hem från vårt företag.
Varför läser du dem?
Som ni vet är jag ett sportfan. Och dessa tidningar är kända för sin sportavdelning. Så jag kommer att känna mig avslappnad efter att ha fått tag på information som jag är intresserad av.
Jag förstår vad du menar. Läsning är din egen lösning för att minska pressen från hektiska uppgifter.
Korrekt! Hur är det med dig, Fred?
Jag går ofta till baren nära vårt studenthem när jag är övertrött. Jag är galen i att dricka viner med speciell smak.
Överdriv det inte.
Ska vi ta en drink någon dag?
Jag blir lätt berusad.
Vilken härlig dag, eller hur?
Ja, det är fint och ljust.
Jag hoppas att det förblir så här.
Jag hoppas det också.
Är det oftast så här väder här?
Det brukar vara lite varmare än idag.
Hur är vädret på vintern?
Det är ganska kallt och det snöar ofta.
Jag undrar hur det kommer att bli imorgon.
Vi får höra väderleksrapporten senare. Hur är vädret i din hemstad?
Varken för kallt eller för varmt.
Det är ett ganska härligt väder.
Ja, särskilt på våren.
Har du någonsin sett en orkan?
En gång, när jag var barn.
Händer de ofta i ditt land?
Då och då.
Åh, dags för väderreportern. Nu sätter vi på TV:n.
Reser du i Amerika?
Nej, jag är i affärer. Jag kommer att spendera en halv månad på affären.
Vad gör du?
Jag arbetar för närvarande som säljare på ett utländskt företag.
Jag kan alla knep i branschen. Det är ganska tröttsamt och svårt att bli befordrad.
Kanske. Men det ger mig mycket större utrymme att förbättra mina färdigheter och öka min erfarenhet. Hur är det med dig?
Jag är reporter på en TV-station.
Gillar du ditt jobb?
Ja, jag har bra arbetsvillkor och jag skulle behöva en lön på minst 15 000 dollar per år.
Vilken typ av nyheter får du tag på?
Jag rapporterar om samhällsnyheter, vilket innebär att jag alltid intervjuar medborgare inom olika yrken och branscher.
Känner du dig trött?
Ibland. Nyheter kom över förväntan. Ibland måste jag gå upp tidigt på morgonen när jag inte kan sova för redigering och intervjuer.
Det här måste du uppleva om du vill bli en fantastisk reporter.
Det stämmer. Jag är fortfarande blöt bakom öronen.
Vilket charmigt rum! Det vetter mot söder och har en så fin utsikt över staden.
Kul att du gillar det. Klockan står vid sängkanten. Ring bara om du vill ha något. Rumspersonalen pratar lite engelska. Så jag tror inte att du kommer att få några problem.
Nej, det borde jag inte tro. Förresten, finns det ett uttag för min rakhyvel?
Jag tror det. Här är det. Det är vid bassängen.
Är det ett tvåpoligt uttag?
Ja, det är det.
Bra, jag har skaffat en tvåpolig kontakt.
Du är min hjälte.
Åh, herregud, frun.
Det är ju fantastiskt! Vi kan namnge olika typer av motorolja efter var de kommer ifrån.
Herr mekaniker, jag skulle vilja ha en fin venezuelansk blandning i morse.
Jag tror att saudiaraberna kommer att träffa rätt idag.
Men ärligt talat, kanske det här kan fungera. Alla älskar kaffe, och alla behöver motorolja.
En perfekt matchning.
Hur är din stad?
Det är en ganska intressant plats att bo på. Det bästa man kan göra i min stad är att shoppa. Det finns flera inomhus- och utomhusmarknader, varuhus och köpcentra.
Är trafiken dålig i stadskärnan?
Inte direkt. Bilar är inte tillåtna i flera delar av stadskärnan, särskilt inte i de största shoppingområdena. Kollektivtrafiken är ganska bra.
Hur är det med restauranger och nöjen?
Det finns restauranger med mat från hela världen. Vi har en liten Chinatown nära stadens centrum. Det finns många indiska, thailändska och italienska restauranger över hela stadens centrum. Det finns många s
Finns det mycket nattliv i din stad?
Det finns flera bra klubbar nära stadskärnan. Många i min stad föredrar något mer kulturellt, så vi har flera teatrar och platser för klassiska musikkonserter och operor.
Det låter som en riktigt spännande stad att bo i.
Det är det. Jag hoppas att du får tid att komma på besök snart. Du borde verkligen komma under sommaren, när vädret är bättre och det händer mer utomhus.
Bob! Dina ögon ser blodsprängda ut. Sov du inte gott?
Jag drack en droppe för mycket igår kväll. Jag var på en bankett som anordnades av en kinesisk kollega. Och det var förvånande för mig att upptäcka att folk tvingas dricka mot sin vilja vid ett kinesiskt bord.
Du har rätt. Alkohol är ett medium för att kommunicera känslor i Kina. Att dricka med affärspartners eller blivande vänner är ett sätt att stärka vänskap, särskilt i norra Kina.
Jag kände mig bara generad om jag vägrade dricka när folk skålade för mig. Men om jag fortsätter att svälja en kopp efter den andra är jag rädd att jag kommer att känna mig otränad eller sjuk.
Du förlorar ansiktet genom att vägra dricka, och värden kanske tror att du vägrar att visa honom ansikte. Det rätta att göra verkar vara att dricka dig till osammanhängande tills du kräks. Detta kommer att göra dig förtjust.
Några killar fick till och med ett fylleutbrott igår kväll, grät hest och vrålade en massa nonsens som jag aldrig förstod.
då måste han öppna sitt hjärta för vännerna. Med ett ord, så länge du visar en beredskap att dricka mer trots att du redan lider av extrem obehag, kommer ingen att håna dig.
Jag förstår dig. Nästa gång. Jag inleder en skål med ett uttalande i stil med "Jag kan inte dricka mer" och dricker sedan ändå.
När ska du gifta dig?
Vi planerade vårt bröllop till nästa maj.
Varför så sent? Ville hon inte gifta sig i oktober?
Ja, det gjorde jag. Men min fästmö har ett viktigt projekt.
Det är verkligen synd. Förresten, vem ska vara brudtärna?
Julies vän, Mary. Och John kommer att vara bestman.
Wow! Jag är väldigt exalterad över din ceremoni.
God eftermiddag, fru Brown. Jag har kommit för att träffa herr Brown.
God eftermiddag, herr Green.
Är han inne?
Jag är ledsen, men han är inte inne, han har gått ut i affärer.
Åh! Jag tittar bara in till honom för en pratstund.
Kom gärna in på en kopp kaffe.
Nej tack. Säg åt honom att ringa mig när han kommer tillbaka.
Jag hörde att filmen var efter romanen Gudfadern.
Vem skrev det?
Mario Puku.
Vilka är producenten, regissören, stjärnorna, hjältinnan och hjälten?
Jag är alltid intresserad av hur, men lägger sällan så stor vikt vid vem.
Ska du till gymmet ikväll, Mary?
Ja, Sally. Jag vill göra några situps och kanske sjunga allsång.
Det låter kul. Skulle du ha något emot lite sällskap?
Jag skulle älska det. Att träna är roligare med en vän.
Jag hämtar mina saker och möter dig där.
Bra. Om du råkar se Jim och Bob på vägen, fråga om de vill spela allsång.
Du dök inte upp på mitt framträdande igår kväll! Vilken slags vän du är!
Ge mig en chans att förklara. Jag var inte på min väg och jag råkade ut för en olycka.
Visst. Du ser ut som om du är helt svart och blå.
Jag mår bra. Jag har faktiskt inte en enda skråma på mig eller mitt fordon. Men den andra killen är i kritiskt tillstånd.
Menar du allvar?
Ja, jag menar allvar. Jag är verkligen ledsen att jag missade din konsert.
Jag antar att jag missbedömde dig. Jag hoppas att du kan förlåta mig.
Självklart förlåter jag dig. Vad är vänner till för? Vad ska jag göra för den där andra killen nu?
Huruvida det i Peking är helt enkelt vackert.
Hösten är den bästa årstiden i Peking, vet du?
Ja. Jag kan se. Sommarvärmen är över. Och vinterkylan är fortfarande långt borta.
Hur är läget i Washington vid den här tiden på året?
Hösten är också väldigt fin i Washington.
Är det väldigt kallt där på vintern?
Nej, det är det inte. Men ibland saktar det ner mycket på vintern.
Regnar det mycket där på sommaren?
Ja. Ibland regnar det väldigt kraftigt.
Hur är det här i Peking?
Det regnar mycket på sommaren. Men det regnar sällan på hösten.
Jag tycker det är ganska torrt här
Det är sant. Många människor från södern gillar inte "huruvida" här.
Är du från söder?
Nej. Jag är från norr. Jag är faktiskt född i Peking.
Jag förstår. Så det här är din hemstad?
Tom fick hela landet att tappa hakan med sin upptäckt.
Han är verkligen fantastisk!
Han var väldigt smart när han var pojke.
Min vän Jane är väldigt vacker.
Vad är hennes figur?
Perfekt. Och jag gillar hennes charmiga ögon också.
Vilken färg har hon på ögonen?
Mörkblå.
hur gammal är hon?
Tjugo.
Fin dag, eller hur?
Visst är det det. Varför går vi inte till en park?
Bra idé!
Titta hur fort den bilen kan accelerera!
Jag har aldrig sett något liknande.
Hej, hur mår du?
Jag mår bra. Hur är det med dig själv?
Jag mår ganska bra. Tack för att du frågar.
Inga problem. Så hur har du haft det?
Jag har varit jättebra. Hur är det med dig?
Jag har haft det bra. Jag är i skolan just nu.
Vilken skola går du på?
Jag går till PCC.
Trivs du där?
Det är okej. Det är ett riktigt stort campus.
Lycka till med skolan.
Tack så mycket.
Min bror gick med i armén förra året.
Åh, hur ser han ut? Är han lång?
Han är lång och stark.
Jag kan se det utifrån din konstruktion.
Du verkade ha tröttnat på Mary.
Ja. Jag blir trött på henne. Hon tvekar alltid att lyssna på mig om vad hon tycker.
Hon är en skällande hund. Men hon menar väl.
Men jag gillar inte någon som driver mig till vansinne genom att säga åt mig vad jag ska göra.
Du är orättvis mot henne. Hon är en väldigt trevlig tjej.
Jag har många vänner.
Verkligen? Hur många har du?
Jag vet inte, kanske hundra.
Det är många vänner. Har du en bästa vän?
Självklart. Jag har många bästa vänner.
Hur många bästa vänner har du?
Jag tror ungefär tjugofem.
Hmm. Jag har bara en bästa vän.
Jag tycker synd om dig.
Jag har bara ett fåtal vänner.
Du måste vara ensam. Jag kommer att dela mina vänner med dig.
Det var väldigt snällt av dig.
Jag har pratat mycket om din restaurangverksamhet och dina vänner med mina vänner. En av mina vänner verkar vara på god fot med Sue.
Slår han Marks tid?
Hon mår verkligen bra. Men hon skulle nog inte ge någon en omgång, det kan man slå vad om.
Ge mig din hand. Kom, Josephine, i min flygmaskin. Upp far hon, och upp far hon...
Min farbror gick bort igår kväll.
Mina kondoleanser.
Herregud, de tar en stor del av vår lön.
Ja, regeringen tar verkligen lite tid, eller hur?
Allvarligt talat. Den enda skatten jag inte har något emot att de tar ut är socialförsäkringen. Det är bara några dollar per lön.
Ja, jag har inget emot det heller. Vi kommer båda att bli rika sladdar och inte behöva det, men tänk om vi gör det, du vet?
Ja. Det blir inte mycket, men vi får åtminstone en månadskontroll när vi blir gamla.
Ja, min mormor klarar sig på socialbidrag och de pengar min farfar investerade när han levde.
Låt oss bara hoppas att politikerna inte hittar ett sätt att spendera pengarna.
Verkligen? Nej, det kunde de inte. Ingen av dem skulle ha jobb om de hade det.
Nick! Hur går det?
Åh, hej...
Vad gör du i det här området? Bor du här i närheten?
Faktum är att mitt kontor ligger precis runt hörnet.
Det var trevligt att träffa dig förra veckan på konferensen. Jag uppskattade verkligen vårt samtal om utländska investeringar.
Ja, ja, det var verkligen intressant. Vet du, jag har lite bråttom, men här är mitt kort. Vi borde definitivt ses igen och fortsätta vår diskussion.
Visst, du har fortfarande mina kontaktuppgifter, eller hur?
Vet du vad, det här är verkligen pinsamt, men jag har precis glömt ditt namn. Kan du påminna mig?
Visst, jag heter Ana Ferris. Oroa dig inte, det händer mig hela tiden. Jag är också hemsk med namn.
Kan jag låna en av dina pennor, Amy?
Välj själv, Julie.
Hej Sandy, vad är nytt? Är du intresserad av att se en film ikväll?
Jag önskar att jag kunde, men jag är upptagen. Jag ska jobba på ett soppkök ikväll.
Soppkök? Är det en ny restaurang eller något?
Nä, det är ett ställe där hemlösa går för att äta.
Hur kom det sig att du blev involverad i något sådant?
Prästen i min kyrka berättade om det för oss, och det verkade intressant. Jag tänkte att jag skulle prova det en gång, och om jag inte gillade det skulle jag sluta.
Så vad gör man där?
Det är enkelt. Allt vi gör är att förbereda lite mat, vanligtvis smörgåsar och lite frukt, och ge ut det till dem i soppköket.
Ja, det låter enkelt. Hur lång tid tar det?
Bara ungefär två timmar, ett par dagar i månaden. Varför inte prova?
Jag vet inte. Jag menar, jag gillar att hjälpa till i samhället och allt det där, men jag vet inte om jag har tid...
Kom igen, det är enkelt, och det kommer att få dig att må bra. Varför följer du inte med mig ikväll?
Wang, jag skulle vilja att du träffar min vän. Dou, det här är Wang.
Hej Wang. Jag heter Dou. Trevligt att träffa dig.
Trevligt att träffa dig också, herr Dou.
Kalla mig bara Miao Dou, snälla.
Och vi fick en böter på 50 tusen dollar för att byggnadsarbetare kissade från taket.
Det var toppen. Är elektrikern här idag?
Jag sa just att han körde på en hjort. Jag visste att du inte lyssnade på mig.
Du har rätt. Det hade jag inte. Jag hör ingenting.
Ingenting?
Inte ett ljud på stadens gator, bara mitt eget hjärtas slag, jag tror det är så det går till, något i den stilen.
Du och Patricia förlovade er, eller hur? Du kan berätta det för mig.
Engagerad?
Kom igen.
Är du galen?
Va? Jag trodde du gillade Patricia.
Jag kommer och hälsar på dig imorgon.
Löfte?
Har du några planer för den kommande semestern?
Ja, jag har en väldigt speciell grej. Jag ska göra volontärarbete på ett zoo i två veckor. En vän till mig som jobbar där berättade för mig häromdagen att de behövde några volontärdjursskötare. Jag var väldigt intresserad. Så jag bad honom att ge mig ansökningsblanketten. Som tur var godkändes min ansökan av chefen väldigt snart.
Volontärarbeta på zoo? Vilka specifika saker kommer du att göra?
Jag ska hjälpa till att laga mat, mata djuren och städa. Jag är väldigt exalterad över det nu.
Det måste vara en unik upplevelse. Jag ser fram emot att dela din berättelse när du kommer tillbaka.
Okej, jag ska visa er så många bilder som möjligt.
Åh, älskling. Du kom. Jag är så glad! Varför har du hatt på dig?
Eh, bara för skojs skull. Glad påsk, mamma. Vi har köpt dessa påskliljor åt dig.
De är vackra. Taylor, du är så blek och mager!
Självklart är jag blek. Det är precis början av våren nu. Jag har inte fått min sommarbränna än.
Jag antar det. Är du säker på att du tar hand om dig själv?
Jag mår bra, mamma. Kommer du ihåg Holly? Det här är hennes rumskompis, Yi-jun...
Är allt klart för Billys födelsedagsfest?
Ja. Jag har bakat färdigt födelsedagstårtan och lagt fram allt på bordet. Hittade du partyhattarna?
Ja, det gjorde jag. Jag har lagt en på bordet för varje barn. Jag har också satt upp den stora "grattis på födelsedagen"-skylten.
Tack. Tror du att vi har tillräckligt för barnen att äta och dricka?
Det är jag säker på. Det finns tillräckligt med mat här för att föda en hel armé!
Den där födelsedagstårtan ser underbar ut, men du har inte satt några ljus på den än.
Tack för att du påminde mig. Jag har förberett några kalaslekar för barnen också.
Jag har med mig ett kassettband med massor av barnsånger.
Förhoppningsvis kommer det att hålla alla nöjda.
Gör du något ikväll?
Nej, ingenting. Varför?
Gillar du västerländsk musik?
Ja, det gör jag, väldigt mycket.
Det är konsert ikväll. Vill du gå och lyssna på den?
Ja, det skulle jag gärna vilja.
Mamma, kan jag göra klart mina läxor senare?
Förlåt. Du känner till reglerna.
Men jag vill titta på TV nu.
Det är uteslutet.
Behaga.
Inte en chans.
Inte ens i en timme?
Tyvärr, det är omöjligt.
Bordtennis är vår nationalsport.
Ja, jag gillar pingis väldigt mycket, men jag kan inte spela bra.
Jag kan inte heller. Jag gillar att titta.
Lyssna på det här. Mary gifte sig.
Är hon verkligen det? Jag kan inte fatta det!
Ja. Igår.
Herregud. Det är otroligt!
Hon gifte sig med Jerrod.
Du skojar.
Hon ska bo i Paris.
Verkligen? Jag är förvånad.
Det var jättekul att träffa dig.
Jag med.
Kanske kan vi ses igen någon gång?
Självklart, men jag måste gå nu.
Vilken är din favorithobby?
Jag föredrar att läsa böcker.
Vilka typer av böcker tycker du om att läsa?
Litteratur och ekonomi.
Förresten, skulle du vilja se film?
Det är okej.
Vad gör du på din fritid?
Jag gillar att spela golf, badminton eller skämta.
Jag gillar bara att sova som en lat katt.
Det är en dålig vana.
Är du säker på att du hörde rätt?
Ja, han kandiderar till klassordförande.
Jag tror dig inte.
Tro mig.
Det öppnar en ny restaurang i stan nästa månad.
Vilken sorts mat kommer de att servera?
Min favorit, mexikansk. Och jag har hört att kökschefen är från San Paulo.
Det låter som att det här kommer att bli autentisk mexikansk mat.
Jag kan knappt vänta!
Vet du vilken dag de planerar att öppna?
Jag ska dubbelkolla annonsen.
Kanske vi kan boka bord i förväg?
Jag funderar på att bjuda dig på middag. När skulle du ha tid? Och vilken sorts mat gillar du?
Det vore toppen. Jag är verkligen sugen på en stark gryta. Någon speciell anledning till inbjudan?
För att tacka dig för att du hjälpte mig på jobbet förra veckan. Om du inte hade varit så snäll hade jag inte kunnat hämta mina föräldrar från flygplatsen. Du gjorde mig verkligen en stor tjänst. Tack så mycket.
Det var ett nöje. Vad sägs om ikväll? Jag känner mig väldigt hungrig nu.
Okej, jag vet ett bra ställe med hotpots i centrum, maten där är ganska stark också. Ska vi prova det?
Okej med mig. Du är chefen. Vi ses nere efter jobbet.
Charlotte, har du ätit din middag?
Nej, jag vill inte äta någonting.
Varför? Känner du dig inte bra?
Jag är nere i humöret.
Vad händer?
Min chef kritiserade mig för mitt misstag idag.
Du får inte känna dig deprimerad över en så trivial sak.
Jag tror att jag är för klumpig. Jag kan inte göra någonting bra.
Du borde ta dig i form om du vill få jobbet gjort.
Men jag tvivlar på mig själv.
Upp med humöret! Gör mig inte besviken. Vi alla gör misstag, och sånt är livet.
Jag är rädd att jag inte kan gå på film med dig imorgon.
Upptagen med jobbet igen?
Inte direkt. Jag förväntas delta i ett möte.
Jag är inte alls övertygad. Imorgon är det lördag!
Mamma, jag har något till dig idag.
Vad för?
Kommer du inte ihåg? Idag är det den 8 mars. Det är kvinnodagen.
Åh. Jag har verkligen glömt det.
Slut nu ögonen.
En sidenhalsduk. Jag älskar den. Tack så mycket. Min älskade son.
Glad kvinnodag. Jag älskar dig för alltid, mamma.
Vad tycker du om din lärare?
Han är väldigt sträng mot oss.
Och jag har hört att han håller väldigt bra föreläsningar.
Javisst. Han är också sträng mot sig själv. Vi kan se att varje föreläsning han gör är väl förberedd.
Jag är så glad att träffa dig.
Hur går allting?
Bra.
Du ser snyggare ut än förut.
Verkligen? Tack.
Du måste vara irriterad över att din pojkvän lämnade dig, va?
Nämn honom aldrig. Jag börjar komma över det.
Det är sorgligt. Jag är så hemskt ledsen...
Är du klar?
Hej Rebecca, kul att träffa dig här!
Hej Paul, jag har inte sett dig på länge.
Hur har du haft det?
Bra, tack, och du?
Ganska bra. Vad för dig hit?
Jag kom för att träffa min farbror. Han bor i kvarteret bredvid.
Vilka kurser ska du ta nästa år?
Jag ska absolut läsa kemi och fysik, men jag har inte bestämt mig för de andra ämnena än. Jag skulle vilja läsa engelska.
Varför ska du läsa engelska tillsammans med kemi och fysik?
För att jag vill studera engelsk litteratur, men jag tror att kemi är bättre för att få ett jobb.
Det beror förstås på vad du ska göra när du är klar med universitetet. Har du funderat på vad du ska göra när du tar examen?
Jag ska bli, ja, jag hoppas bli forskningskemist.
Hej Chary, är du upptagen ikväll?
Förlåt, jag är rädd att jag har planer för ikväll.
vad gör du?
Jag ska till mina föräldrars hus för att fira min pappas födelsedag.
hur gammal är han idag?
Det är hans 50-årsdag.
Nåväl, önska honom grattis på födelsedagen från mig.
Javisst. Vad är dina planer för kvällen?
Jag tänkte bara gå på bio ikväll.
Nå, om du kan vänta till imorgon kväll så följer jag med dig då.
Ursäkta, jag har folk som kommer över imorgon kväll.
Det låter som att den här helgen inte kommer att bli bra för oss.
Låter så. Kanske någon annan gång då?
Visst. Hej, förlåt, men jag måste gå.
Ja, jag med. Det är dags att jag gör ett drag.
Säg hej till dina vänner från mig.
likaså. Vi ses senare.
Hej då!
God eftermiddag!
Hej, hur mår du?
Bra, tack. Jag är Wang Lin.
Kul att träffas, Wang Lin. Jag heter Mary.
Är det här din första gång i Peking?
Ja. Mitt företag har ett kontor här, och jag har precis blivit förflyttad.
Här är mitt telefonnummer. Om du behöver någon som visar dig runt, ring mig.
Toppen. Det skulle jag vilja.
Hej Michelle, hoppa in snabbt. Det ösregnar där ute!
Hej Melissa. Ska du också på konferensen? Jag hade planerat att hämta herr Campbell.
Ja, han sa det till mig. Vi måste hämta honom på hans hotell och sedan åka till konferensen.
Jaha, okej. Jag hörde att du gifte dig. Grattis!
Åh, tack! Jag är väldigt exalterad. Vi skulle gifta oss nästa år, men sedan bestämde vi oss för att gifta oss på semestern istället. Det var underbart.
Det låter så romantiskt! Jack och jag hoppades gifta oss i Europa nästa år, men vi var tvungna att skjuta upp våra planer. Vi har helt enkelt inte råd!
Jag vet vad du menar. Jag tycker att Shanghai blir dyrare och dyrare, eller hur?
Det gör jag absolut. Enligt min mening blir det faktiskt dyrare än hemma.
Absolut. Där är herr Campbell. Chaufför, kan ni stanna här, tack?
Vad är det, ett nytt videospel?
Nej! Det är den senaste generationen av PAD! Du kommer inte tro vad den kan göra.
Till exempel?
Den har en inbyggd kameraenhet som tar digitala färgstillbilder. Den spelar också upp MP3-filer, som jag kan spara på mediakort och sedan överföra till datorns hårddisk.
Oj! Något annat?
Den här har ett eget hopfällbart tangentbord. Den har ett förinstallerat program för handskriftsigenkänning. Jag kan använda pennan för att skriva på skärmen.
Vad händer om jag vill använda CD-ROM-skivor eller disketter?
Anslut bara en kringutrustning, CD- eller diskettenhet, så är du redo!
Hallå, vad är det?
Åh, ingenting.
Vad skrev du?
Okej. Du ertappade mig på bar gärning. Till slut tog jag modet till mig att bjuda ut Diana. Jag skrev bara en lapp att lägga på hennes skrivbord.
Menar du att du ska bjuda ut henne i ett meddelande? Din stora tjej!
Jag erkänner det. Jag är en mes. Jag kan bara inte göra det personligen.
Men du jobbar med henne varje dag.
Det är annorlunda. När jag jobbar är jag i ett annat sinnesstämning. Men när jag ens tänker på att bjuda ut henne blir jag helt galen. Åtminstone i en meddelande kan jag få fram orden utan att bli röd i huvudet.
Du har dejtat mycket. Vad är så annorlunda med Diana?
För det första är hon underbar. Hon är så glad och söt. Vem gillar henne inte? Åh, jag vet inte. Allt jag vet är att jag tycker att vi har en fantastisk kemi tillsammans. Men tänk om jag har fel. Kanske har hon bara varit snäll mot mig av artighet och tänker inte på mig på det sättet. Åh... glöm det. Det här var en dålig idé.
Då vill du väl inte ha den här lappen.
Vilken anteckning?
Jag väntade på att du skulle leverera det här meddelandet från Diana. Hon undrar om du vill följa med henne på firmafesten imorgon kväll.
Du skojar! Jag kan inte fatta att du har stått här hela tiden och inte sagt någonting.
Förlåt. Vad kan jag säga? Vill du ha lappen nu eller?
Ja, jag vill ha lappen.
Ha det så trevligt imorgon kväll.
Tack. Jag planerar det.
Så, vad hände?
Han kom aldrig.
Han ställde upp dig.
Jag skulle inte precis beskriva det på det sättet. Jag tror att något hände. Något hemskt och oväntat som gjorde det omöjligt för honom att... tänk om han dök upp, tog en blick på mig och gick?
Inte möjligt.
Kanske var det en tunnelbaneolycka.
Absolut.
Ett tåg fastnade under jord med honom inuti.
Och ingen telefon.
Och du vet, hur de där expresstågen skapar sugkraft.
Mary, hur var din dejt med John?
Det är okej. Det verkar som att vi har mycket gemensamt.
Jaha, verkligen? Det var goda nyheter. Hur ser han ut?
Han är lång och smal, ljushårig.
Låter som att han är ganska söt. Vad tycker du om honom?
Han är en trevlig kille och väldigt omtänksam. Jag är imponerad av hur smart han är och han har en fantastisk humor.
Åh, det är kärlek vid första ögonkastet. När ses ni igen?
Han sa inte det, men han sa att han skulle ringa mig.
Kanske är han upptagen med sitt arbete. Vänta bara och försök att inte tänka för mycket på det!
Åh, David. Sluta! Jag är lite nervös! Vad ska jag göra om han inte ringer mig?
Kom igen, Mary, du är helt fel. Jag slår vad om att han kommer att ringa dig. Oroa dig inte.
Tack, David. Du är alltid så uppmuntrande.
Det är vad vänner är till för.
Jag mår hemskt, men jag har precis sönder ditt askfat.
Det är inget att bli upprörd över.
Jag vet inte vad jag ska säga. Jag skulle vilja byta ut den.
Nej. Det är uteslutet.
Jag är så arg på Bob för att han köpte en ny cykel.
Vad är det stora problemet?
Hotellet är fullt ikväll. Vi måste hitta ett nytt ställe att bo på.
Kanske är det bara en välsignelse i förklädnad. Jag har ändå velat prova ett nytt ställe.
Kan du mycket om datorer?
Inte en stor affär.
Jag har precis läst en artikel om dem. De kommer att användas till alla möjliga saker nu.
För bokföringssystem och sånt, menar du?
Ja, men de används till andra saker också. Kommer du ihåg när vi skulle köpa en biljett till flyget till Paris.
Ja?
Mannen frågade vart vi ville åka, sedan skrev han ut informationen på formuläret och väntade på svar. Några ögonblick senare gav han oss två biljetter.
Naturligtvis måste hans maskin ha varit ansluten till en dator.
Det stämmer.
Så lycklig du är! Nästa måndag är det din bröllopsdag. Grattis!
Tack så mycket!
Fred är verkligen en bra kille. Och han älskar dig så mycket.
Ja. Jag har tur som är hans fru.
Han är ute efter ditt eget hjärta, det är viktigt.
Så han kommer att bli en perfekt make. Se till att du är här nästa måndag.
Jag lovar!
Många trevliga återkomster på dagen, älskling?
Tack så mycket.
Och här är din födelsedagspresent.
En guldklocka!
Gillar du det?
Jag älskar det! Älskling, du är snäll.
Jag förväntade mig inte att se dig vid den här tiden. Du måste ha struntat igen.
Tog du fel? Kanske, men jag är inte en klocktittare. Jag gjorde klart det jag borde göra och slutade sedan en timme tidigare.
Du kommer att ångra dig om chefen får reda på det. Han kanske ger dig väskan.
Jag är säker på vad jag gör.
Hej Jane, du ser jättebra ut.
Du med. Har du gått ner lite i vikt?
Ja, jag gick ner 4 kilo. Kul att du märker det.
Inte något galet dietfett hoppas jag.
Nej nej, jag har precis ändrat mina matvanor. Jag äter en balanserad måltid. Och jag äter mindre än tidigare.
Bra gjort, fortsätt så.
Sammantaget tilltalar kläddesign mig mest.
Ja, det är också i min smak.
Säg, hur skulle du vilja vara kläddesigner?
Det är min dröm.
Hej Sue. Vad är det som händer?
Hej Andrew. Hur är det med jobbet?
Okej, jag antar det. Min chef har varit på min rygg på sistone.
Verkligen? Vad har han hållit på med?
Du vet, det ger mig bara massor att göra. Jag är väldigt upptagen just nu.
Är du? Vad är du upptagen med?
Åh, massor av saker. Mest att utbilda nya människor.
Okej, det är bra. Hej då.
Vad hände?
Det var allt, mitt hyreskontrakt har gått ut. Jag måste flytta.
Vad? Varför? Kan du inte förnya det?
Ägaren säljer tydligen den här platsen för att ge plats åt byggandet av en parkeringsplats.
Jag kan hjälpa dig att packa. Vi borde börja leta efter ett nytt ställe åt dig så snart som möjligt.
Jag tror att jag kanske flyttar in hos mina föräldrar i ett par månader tills jag hittar något. Du vet hur svårt det är att hitta ett bra ställe här. Jag måste lägga det mesta av mina saker i förrådet ett tag.
Nå, säg till om det finns något jag kan göra för att hjälpa till.
Skulle du faktiskt kunna tänka dig att ta hand om min tarantel och orm som husdjur i ett par veckor?
Hehe.. visst
Vilket samhällsproblem anser du att regeringen behöver fokusera mest på?
Jag tycker att bostadsproblem är ett stort problem. Det finns tusentals hemlösa på gatorna.
Hur skulle du lösa problemet?
Jag har en bra idé för att lösa det. Regeringen skulle kunna ge lite pengar till hemlösa så att de kan bygga sina egna hem.
Det skulle förmodligen bli väldigt dyrt.
Jag tror att staten har råd med det. Dessutom finns det många fördelar. Hemlösa skulle ha lättare att få jobb om de hade en adress. De skulle lära sig någon användbar färdighet för att hitta jobb inom byggbranschen eller heminredning.
Det är ingen dålig idé. Jag tror att utbildning är det största problemet just nu. Skolorna verkar inte ha tillräckligt med pengar för att utbilda barn ordentligt.
Om vi ska investera mer pengar i utbildning måste vi höja skatterna. Det skulle inte vara populärt bland väljarna.
De flesta väljare vill att allt ska vara på sätt och vis. De vill att staten ska betala för många saker, men utan att höja skatterna.
Regeringen bör visa att den använder pengar effektivt. Ibland hör man talas om hur regeringen har slösat pengar på ett projekt.
Ja. Regeringen har begränsade medel och måste visa att den använder pengarna ansvarsfullt.
Solen skiner.
Men det finns några stonsvansar.
Det är tecknet på vind.
Jaha, jag trodde verkligen att det var ett tecken på regn.
Hej Joanna. Du ser väldigt charmig ut i den nya klänningen.
Tack. Passar det mig?
Ja, det passar dig väldigt bra. Det är verkligen unikt. Jag tror inte att jag har sett något liknande förut.
Jag vet. Det är därför jag köpte den. Jag hatar att ha samma stilar som alla andra.
Och halsbandet, det matchar din klänning fantastiskt.
Det är väldigt snällt av dig att säga det. Jag borde faktiskt säga att du är glamorös själv.
Tack för att du säger det.
Välkommen tillbaka! Hur var din semester?
Det var fantastiskt, men jag är glad att vara tillbaka! Att vara turist är verkligen tröttsamt!
Vart tog du vägen till slut?
Eftersom det är lågsäsong fick vi ett riktigt bra paketerbjudande till Paris, så vi åkte dit.
Jag har alltid velat åka till Paris. Eiffeltornet är en av de mest berömda turistattraktionerna i världen! Har du varit där högst upp?
Det var det första vi gjorde. Jag har några bilder. Vill du se dem?
Visst. Vad är det här för bild på?
Åh, det är en bild på mig på vår fjärde resedag. Jag står bredvid en berömd stiftelse i centrala staden.
Du ser inte särskilt glad ut på den bilden.
Nej, vid det laget var jag trött på sightseeing. Jag hade fått nog av konstgallerier, katedraler, fontäner, statyer och palats!
Så vad gjorde du?
Vi tillbringade den eftermiddagen med att gå runt på en loppmarknad. Vi tog några koppar kaffe, tittade på en film och tog ett dopp i poolen på hotellet.
Min resebyrå påminner mig alltid om att planera in en avkopplande dag för var tredje dags sightseeing. Har du varit på Louvren?
Självklart! Man kan inte åka till Paris utan att besöka deras berömda konstgalleri! Jag blev dock förvånad över hur liten Mona Lisa var.
Det är vad alla säger! Jag längtar tills jag får se det själv någon dag.
Din ring är väldigt vacker.
Tack. Den har gått i arv i min familj i tre generationer.
Åh, det är dyrbart.
Det är det säkert.
Vårt huvudämne kommer från en större stad.
Han mår bra. En ny kvast sopar rent.
Han har med sig några begåvade människor från sin tidigare stad.
Jag tror att vi kommer att gynnas mycket.
Hej, var är Cindy?
Hon berättade att hon har tennisträning idag.
Du är Maria, eller hur?
Hur visste du det?
Cindy berättade om dig på vår gymnastiklektion.
Jag förstår. Bor du också i det här området?
Mitt hus ligger granne med ditt.
Åh, Cindy nämnde dig förut. Du är Alexander Newman.
Kalla mig bara Alex. Alex och Alexander är samma sak.
Vad är poängen?
Det ukrainska laget tog ledningen med 3-1 i slutet av första halvlek.
Det ryska laget måste spela oavgjort mot Ukraina för att få en plats i finalen.
Det verkar inte vara så lätt.
Jag hörde att det finns en festival som heter Duanwu i Kina.
Ja. Det kallas också Drakbåtsfestivalen.
Varför firar ni den här högtiden?
Vi firar den för att minnas en stor patriotisk poet från Kina – Qu Yuan.
Vad gör du den dagen?
Vi kommer att äta risdumplings. Dessutom finns det även drakbåtstävlingar på vissa platser i södra Kina.
Jag förstår.
Hallå, där är Leo. Jag undrar varför han går arm i arm med den där unga kvinnan.
Det är lika tydligt som näsan i ansiktet. De dejtar varandra.
Du lurar mig! Hon måste vara trettio år yngre än Leo. Snacka om att råna vaggan!
Du kan vara säker på att det här förhållandet kommer att bli en blixt i pannan.
Det måste ha varit kärlek vid första ögonkastet eftersom jag vet att han inte hade någon flickvän förra veckan.
Jag tror du har helt rätt. Faktum är att min pappa friade till min mamma efter att ha känt henne bara i två veckor. De gifte sig en månad senare.
Hur många högskolepoäng tar du den här terminen?
Jag måste ha minst arton för att behålla mina stipendier och bidrag. Men hittills har jag bara femton.
Vad är det som är fel, är klasserna du vill ha fulla?
Ja. Och nu är jag antingen tvungen att ta en kurs jag inte kommer att behöva eller att överväga en dubbel huvudämne.
Om du skulle välja en dubbel huvudämne, vad skulle vara ditt förstahandsval?
Jag tror att med internationell handel skulle ett språk vara lämpligt.
Har du ens tänkt så långt framåt? Jag menar, vilket land skulle du vilja göra affärer med?
Jag skulle faktiskt vilja jobba i Sydamerika. Så något latinspråk som spanska eller portugisiska skulle fungera.
Vilken roll fick du i pjäsen den här gången?
Jag fick en karaktärsroll – någon gammal dam som dyker upp i några scener.
Jag önskar att jag hade en karaktärsroll. De är mina favoriter.
Skojar du? Du har huvudrollen.
Jag vet, men jag har gjort det så många gånger. Det börjar bli gammalt. Huvudrollsinnehavaren är alltid samma macho A.
Jag skulle byta bort dig om jag kunde, men jag tror inte att jag skulle vara en särskilt övertygande macho A.
Nästa gång. Du kommer att älska din roll. Jag har sett manuset.
Jag är en bra gammal dam. Jag skulle inte ha något emot att vara jungfrun i nöd då och då.
Är du ledig på fredag kväll eftersom vi undrade om du ville komma förbi på middag?
Åh, tack så mycket. Jag skulle vilja komma, men jag är rädd att jag är upptagen den kvällen.
Det är synd! När skulle det då vara en bra tid för dig?
Jag är faktiskt inte helt säker. Jag har mycket på gång de närmaste veckorna. Kan jag ringa dig senare?
Okej, det är bra.
Vilken årstid gillar du bäst?
Jag gillar våren bäst. Den är varken för kall eller för varm. Iskalla dagar gör mig lat och kvav dagar gör mig latare. Hur är det med dig?
Jag föredrar sommaren, särskilt sommarkvällarna. När solen går ner är det så skönt att ta en promenad och andas. Efter en regnskur är doften av luften uppfriskande. Det är också en utmärkt anledning till glass.
Hur tar du dig igenom den kvaviga dagtid?
Nåväl, jag måste gömma mig i de luftkonditionerade rummen. Hur som helst, det är allt värt det, tänk bara på den svala kvällen.
Jättebra fest, eller hur?
Ja, verkligen, Jane och Ted har alltid fantastiska fester.
Detta är min första, jag träffade Jane bara förra veckan. Hon och jag undervisar på samma skola.
Åh, så du är lärare.
Ja, historia, hur är det med dig?
Jag är i bilbranschen.
Försäljare?
Ja, det stämmer.
Åh, jag ser förresten, jag heter Mary.
Trevligt att träffas, jag är Jim Taylor.
Kommer du ihåg den där gamle mannen som brukade tigga pengar på gatan mittemot vårt hus?
Ja. Vad blev det av honom?
Han fick ett jobb och äger nu en liten livsmedelsbutik i stan.
Det är toppen. Vi borde besöka honom någon gång.
Förlåt. Jag måste springa.
Okej. Vi ses.
Hej, det här är Internationella studentkontoret. Jag heter Leah. Hur kan jag hjälpa dig?
Jag skulle vilja tala med Ms. Collins, tack.
Okej. Kan jag fråga vem som ringer, tack?
Det här är Nathaniel Brown.
Och vad gäller ditt samtal?
Jag skulle vilja prata med henne om min boendesituation.
Okej, jag ska försöka koppla dig vidare. Vänta lite.
Ok.
... Tyvärr är hennes linje upptagen just nu. Kan jag ta ett meddelande?
Visst. Kan du be henne ringa tillbaka till mitt mobilnummer?
Okej. Vad är ditt nummer?
Det är 0-7-7-8-7-3-6-7-6-8-8.
Låt mig upprepa det för dig. Det är noll, dubbelt sju, åtta, sju, tre, sex, sju, dubbelt sex, dubbelt åtta.
Nej, det finns ingen dubbel sexa i slutet av numret. Det är bara noll, dubbel sju, åtta, sju, tre, sex, sju, sex, dubbel åtta.
Jag förstår. När ska jag be henne ringa tillbaka?
När som helst före klockan 18 ikväll.
Okej, Nathaniel. Jag ska be Ms. Collins ringa tillbaka någon gång ikväll före klockan 18.
Tack så mycket!
Hej då!
hej då!
Dan, Dan, kompis. Du måste komma över till mig nu!
Är allt okej?
Kom bara hit!
Kom in! Snabbt!
Så, sedan när är ditt hus en bank?
Vad menar du?
Jag menar, vad är det med låsen och järngallren för era fönster.
Säkerhet, Dan, säkerhet! Man kan aldrig vara för säker, du vet! Det finns många sjuka idioter där ute. Bara häromdagen tog de den där kikaren på bar gärning! Han hade ett kraftfullt teleskop och en kikare vid fönstret.
Vad är det för fel på dig? Varför beter du dig så paranoid?
Paranoid? Jag är inte paranoid! Jag är försiktig! Du förstår Dan, vi måste vara på vår vakt hela tiden! Folk bara inkräktar på din integritet som om de kände dig! Telefonförsäljare, advokater, till och med din bank! De har alldeles för mycket information! Jag gillar att hålla allt på en "behöver veta"-basis.
Okej, vad ville du träffa mig om?
Du blir iakttagen! Var försiktig, Dan! Var försiktig!
Du ringde mig inte igår kväll. Du sa att du skulle göra det.
Jag är ledsen att jag gjorde dig besviken.
Det är okej. Men varför var du så oförskämd mot mig vid lunchen?
Var jag det? Förlåt, det var inte min mening. Jag ber om ursäkt.
Och varför babblar du nu? Är du uttråkad?
Förlåt mig älskling. Jag är väldigt trött.
Hallå! Vad är det?
Hej John! Jag har inte sett dig på evigheter.
Ja, jag har varit bortrest.
Så hur har du haft det?
Toppen! Jobbet är riktigt hektiskt nu, men det är kul.
Hej, vi går till nattmarknaden efter jobbet ikväll.
Det är en bra idé. Jag har inte varit där på ett tag och jag behöver skaffa en ny ryggsäck. Den gamla hänger kvar i en skör tråd!
Det påminner mig om att jag borde köpa nya strumpor inför helgens vandring.
Att recitera texter tråkar verkligen ut mig.
Måste man komma ihåg varje text?
Ja, läraren säger att recitation är riktigt bra.
Herregud! Titta på den mannen.
Ja?
Han simmar i det kalla havet. Han måste vara väldigt stark.
Visst är han det. Vinterbad är bra för hälsan, har jag hört.
Vad sägs om en film ikväll?
Det spelar ingen roll för mig.
Passar klockan sju dig?
Hur som helst. Jag bryr mig inte.
Vad sägs om ett mellanmål efter jobbet?
Jag kunde inte slarva.
Skulle du hellre stanna hemma?
Vad du än säger.
Är du verkligen intresserad av att göra något?
Jag har inget emot om du vill.
Har du köpt en annan telefonlur
Nej, det är originalet.
Den här är silvergrå, medan jag minns att din handenhet var svart.
Jag har ändrat ett fodral för det.
Kan ett handenhetsfodral bytas?
Självklart. Det är därför jag köpte den här typen. Jag kan byta fodral ofta, så det är nytt att använda.
Hur många fall är tillgängliga?
Det finns två till, en är orange och den andra är rosa. Jag har köpt allihop.
Det kommer verkligen att vara fräscht hela tiden.
Skulle du ha något emot att gå ut och äta middag med mig ikväll?
Jag skulle gärna vilja gå ut med dig, men jag är ledsen att jag är upptagen ikväll, men jag skulle vilja ha en liten check.
OK.
Jag vill byta jobb.
Varför?
Tja, jag vill tjäna mer.
Jag förstår.
Inte bara det. Jobbet jag gör nu är det tråkigaste jobbet du kan tänka dig.
Det är väldigt kallt ikväll!
Kan jag hämta en till filt åt dig?
0h, det vore snällt av dig.
Jag höjer värmen.
Ja, gör gärna det.
Intresserar tjurfäktningar dig mycket?
Absolut! Allt som är spännande tänder mig.
Så jag har två biljetter till den senaste föreställningen men jag behöver en liten tjänst från dig.
vad är det?
Det är en underbar opera idag. Jag skulle vilja se den.
Jag gillar inte pjäsen med den komplicerade handlingen. Vad händer idag?
'Musikens ljud'. Den här musiken är känd för alla och passar alla åldrar. Den handlar om en lycklig familj utan sex, våld eller grovt språk.
Jag vet det. Jag har sett filmen med samma titel. Andrews ger en prestation att minnas livet ut, från Maria till en gladlynt guvernant.
Ja, du har rätt. Jag gillar låten i filmen, Edelweiss, minns du den?
Det är förstås en fin låt som kan lugna och behaga publiken.
De unga skådespelarna spelar rollerna perfekt.
Jag hoppas att operan blir mer fantastisk än filmen. Har du köpt biljetterna?
Nej, jag frågar dig om du vill gå och se den.
Nu går vi. Vi köper biljetterna tidigare och äter middag på restaurang.
Vill du följa med mig ut ikväll?
Tyvärr, jag kan inte.
Imorgon kväll då?
Jag skulle vilja. Men jag är rädd att jag inte kan.
Jag undrar om du gillar att gå på teater då.
Det låter ju jättebra.
Okej. Ring mig då?
Nej. Jag gör bäst i att inte göra det.
Varför inte?
För jag tror inte att min man skulle gilla det. Tack för att du bjöd in mig ändå.
Du ser ut som en korgväska.
Jag är inte förvånad.
Vad är problemet?
Min svåger kom precis förbi från staterna.
Ja, och?
Jag bestämde mig för att lägga upp honom medan han är här, stort misstag!
Varför?
Han är lat. Jag försökte vara en bra värd, men om man ger honom en centimeter så drar han en mil.
Jag antar att du ska tänka efter två gånger nästa gång han kommer.
Det kan du säga igen.
Så hur länge har han varit här?
Två veckor. Om han tror att jag kommer att stå ut med hans attityd så länge har han något annat på gång.
Jag vet att du gör det rätta.
Hej, fru Henderson.
Hej Steven. Har du tid att prata med mig?
Självklart har jag gott om tid. Vad är nytt?
Det nya grannparet skilde sig. Har du hört talas om det?
Nej. The Hills? Vem ansökte om skilsmässa först?
Jag antar att det är Mrs Hill. Hon stämde skilsmässa på grund av sin mans dåliga uppträdande mot hans sekreterare.
Åh, kanske inte. Det är bara din gissning. Ge inte valuta åt tomt skvaller.
Okej. Jag stänger munnen.
Vad är det, kompis? Du ser så upprörd ut.
Jag gjorde precis slut med en tjej. Varför förstod hon inte att jag älskade henne?
Jag beklagar att höra det. Vad är din konflikt?
Jag vet inte. Hon sa alltid att jag inte älskade henne, men det gjorde jag.
Har du funderat på att prata med henne igen? Kanske väntar hon på ditt samtal.
Jag har bett om att få prata igen, men hon vägrade och sa att hon ville vara tyst.
Kom igen, grabben. Hon kanske inte är rätt person för dig.
Jag gillar din tröja. Den passar dig väldigt bra.
Tack för att du sa det. Det är en present från min flickvän.
Hon har verkligen smaken.
Herr: Det finns två saker du behöver veta.
Vad är de?
Herr: Skolan har tre lunchperioder, och barnen är indelade i tre grupper för att äta lunch.
Wow!
Herr: Dessutom, när du blir avskedad på eftermiddagen, kommer du att delas in i två omgångar.
Två vågor?
Herr: Skolparkeringen är inte tillräckligt stor för att alla skolbussar ska kunna komma samtidigt. Så bara hälften av bussarna kommer först för att hämta eleverna i den första vågen.
Och den andra hälften kommer in senare för att plocka upp den andra vågen.
Åh, herregud! Jag har blivit lurad!
Vad? Vad köpte du?
Det är en tegelsten! Jag kan inte fatta hur dum jag var. Jävlar!
Vad är det? Varför köpte du en tegelsten?
Det stod en kille på trottoaren. Han hade tre nya lådor, lådor till Panasonic-videokameror. Han sa att han var tvungen att bli av med dem snabbt.
Och?
Så han sa att han skulle sälja mig en för tjugo dollar. En kamera för fyrahundra dollar för tjugo dollar.
Och det är en tegelsten?
Ja.
Jag kan inte fatta hur dum du är. Varför öppnade du inte lådan?
Jag ville. Men han sa nej, lådan är fortfarande i plastfolien från butiken. Om den öppnas kommer andra inte att tro att den är ny.
Så han hade kartongerna inslagna i plast.
Ja, det var den sortens perfekta plastfolie som följer med nya produkter. Titta, den hade till och med en streckkods-prisetikett på sig! Den såg helt ny ut.
Men varför skulle en kille sälja nya videokameror för tjugo dollar?
Han sa att han var tvungen att bli av med dem. De var stulna.
Aha! Nu förstår jag. Du försökte köpa stöldgods på trottoaren. Så, vad jag tycker är att du förtjänar att bli lurad!
Kom igen, skyll inte på mig! Jag trodde att det var en ny kamera. Vi skulle kunna använda den. Vi funderade till och med på att köpa en kamera. Jag förstår inte hur han kunde ha en så perfekt låda.
Det är inga problem. Han har bara en vän som jobbar i en butik som kan göra plastfolie. Det är enkelt. Och det är förmodligen samma butik som han köpte lådorna ifrån. Kanske jobbar hans vän i en elektronikaffär. De säljer videokameror där. De hade förmodligen ett par videokameralaskar liggandes. Så de får idén att slå in tegelstenar för att sälja till dårar som du. Tjugo dollar per tegelsten. Det är en bra vinst om de kan sälja tillräckligt med tegelstenar.
Du har rätt, Sarah. Jag var en dåre. Jag kan inte fatta det. Hur kunde jag falla för ett sådant trick?
Jag är ledsen för att jag är sen.
Ni ska stå här tysta tills flagghissandet är över.
Ungefär vilken tid kan jag gå till min egen klass?
När allt är över.
Nu när allt är över, kan jag gå nu?
Inte än. Du bör stå stilla i några minuter till. Senankomna måste registreras.
Det är synd!
Ser du fram emot den stora konserten nästa vecka?
Javisst. Jag är verkligen exalterad.
Hej Joanne. Vad håller du på med?
Jag tittar bara på lite tv.
Jag är så uttråkad. Jag vet inte vad jag ska göra idag och klockan är bara tio på morgonen.
Jag med. Tycker du att vi är tråkiga människor?
Jag tycker inte att vi är tråkiga. Det är bara det att vi inte har några hobbyer.
Just det. Vad tycker du att vi borde göra som hobby?
Det beror helt på vad du gillar att göra. Till exempel gillar jag att klottra i anteckningsblocket, så jag funderar på att göra några riktiga teckningar.
Jag gillar att spela piano för skojs skull.
Ja. Det kan vara en bra hobby.
Hobbyer är fantastiska. Jag ska göra en lista över allt jag gillar att göra.
Det är en jättebra idé. Jag ska göra detsamma.
Har du fått någon form av straff på din högskola?
Ja, men det var många år sedan.
Vad var det för?
Jag var en busig pojke och jag lekte kass. Så skolan gav mig ett straff för att jag skulle tömma klassrummet i en vecka.
Vad tycker du om min nya sportbil?
Det är coolt.
Om jag vann poolerna skulle jag åka jorden runt.
Skulle du? Jag skulle inte.
Vad skulle du göra?
Åh, jag vet inte. Jag skulle nog köpa ett stort hus med trädgård till min fru och mina barn. Men det är svårt att föreställa sig att ha mycket pengar.
En sak är säker. Om jag hade mycket pengar skulle jag inte arbeta längre.
Skulle du inte det? Vad skulle du göra med all den där fritiden?
Som sagt, jag skulle resa jorden runt.
Vad skulle du göra efter det?
Åh, jag vet inte. Det skulle ta lång tid för mig att resa jorden runt.
Det låter inte särskilt spännande.
Hur som helst, vi har inte vunnit poolerna, och det är inte troligt att vi vinner dem. Så det är väl inte så mycket mening med att prata om det?
Jag skulle vara glad om jag fick en löneökning.
Och min fru skulle bli glad om jag köpte en minkkappa åt henne.
Jag får nog ingen löneförhöjning och du har inte råd med en minkkappa, så låt oss komma ner till jorden och ta en drink till.
Vad ska du ha?
Jag tar en pint av det bästa.
Jag skulle ta en skotsk whisky om jag vore du. Vi förtjänar det.
Okej. Gör det till en dubbel, kan du?
Tycker du om djur? Jag gillar verkligen hundar.
Jag med. Jag gillar inte katter.
Varför? Jag tycker att katter är okej.
Jag står inte ut med att vara nära katter. De verkar inte heller gilla mig.
Jag gillar vilda djur. Jag gillar inte spindlar och ormar. Jag tycker att spindlar och ormar är äckliga.
Jag är förtjust i ormar. Jag tycker att de är fantastiska. Jag håller dock med dig om spindlar. Jag tycker att spindlar är hemska. Jag tror det beror på att de har så många ben.
Jag tycker att björnar är underbara. Pandor är fantastiska. Jag älskar människorna som dödar dem för sin päls.
Jag håller med. Jag är kär i möss. Jag tycker de är så söta!
verkligen? Jag förstår inte lockelsen. Jag är rädd för möss.
Jag hörde att din syster har råkat ut för en olycka, är det sant?
Ja, det hände för en vecka sedan.
Det är verkligen synd.
Som tur är är hon inte allvarligt skadad.
God kväll, jag är så glad att du kunde komma.
Tack för att du bjöd in mig.
Vad skulle du vilja dricka?
Ett glas vitt vin skulle vara okej, tack.
Min son klagar alltid på att jag slänger på honom. Han var väldigt oförskämd och sa åt mig att sköta mina egna saker. Jag kan inte stå ut med det.
Vad säger hans pappa?
John är en fredsmäklare. Han bryr sig helt enkelt inte. Han säger att han borde ge honom fria händer.
Tycker du att barn tittar för mycket på tv?
Jag låter bara mitt barn titta upp till en timme om dagen. Jag tycker inte att tv är dåligt för barn. Jag tycker att barn ska vara aktiva och inte bli soffpotatisar.
Kanske borde jag sätta en gräns för hur mycket tv mina barn får titta på. De gör inte mycket annat på sin fritid. De gör åtminstone alltid sina läxor först.
Om du bestämmer dig för att begränsa hur mycket tv de kan titta på, kom ihåg att ha något annat för dem att göra. Om du inte gör det kommer de att bli uttråkade och uppföra sig illa.
De kunde gå ut och leka med sina kompisar.
Visst. Du kan prata med andra föräldrar i ditt grannskap och planera så att alla barn är lediga samtidigt.
Kanske jag skulle kunna be min man att lära dem fotboll eller något. Han tittar också på för mycket tv.
Det är en bra idé. Kom ihåg att om föräldrarna tittar på för mycket tv, kommer barnen förmodligen att göra detsamma.
Träffade du den nya tjejen på vår säljavdelning? Hon tar över Maggies plats under hennes alternativa ledighet.
Tillsatte de äntligen den tjänsten, hur kommer det sig att jag inte har sett henne? Hon måste inte ha blivit invald än.
Jag antar inte. De har inte officiellt presenterat henne för hela personalen än, hon började knappt igår.
Jobbar hon bara tillfälligt? Vad ska de göra när Maggie kommer tillbaka från sin ledighet?
Om den nya tjejen är kompetent kanske de befordrar henne när den tiden kommer.
Vad händer?
Inte mycket. Jag försöker bara ansluta till internet. Jag har dock några problem.
vad är fel?
Jag har alla sladdar inkopplade, men det verkar som att jag är offline.
Använder du uppringt internet eller bredband?
Jag har faktiskt en trådlös anslutning.
I så fall måste du slå på din flygplats.
Jag är uppkopplad mot internet varje dag. Jag kan inte fatta att jag inte gjorde det.
Gillar du att chatta online någonsin?
Nej, men jag skulle vilja. Måste man betala för att skicka snabbmeddelanden?
Åh nej. Du kan registrera dig gratis. Gå bara till Yahoos webbplats så står det hur du gör.
Vad gör du om folk vill prata med dig online men du inte vill prata med dem?
ja, du kan alltid blockera dem. När jag inte känner för att prata med vissa personer online, så är det så jag gör.
Vad är din e-postadress? Jag lägger till dig i min kontaktlista.
Det är aubreyinchina@yahoo.com.
Coolt. Vi kan träffas i ett chattrum någon gång eller bara chatta online via Messenger. Tack för din hjälp.
nämn det inte.
Jag sprang in i en glasdörr igår.
Vilket knäpphuvud! Var försiktig nästa gång.
Hur länge har du varit här? Fyra månader nu?
Ja, ungefär.
Kan du kinesiska bättre nu?
Ja, absolut. Jag minns att när jag först kom till Guangzhou prutade min flickvän med en expedit om priset på en mobiltelefon.
Ja, många kineser gillar att pruta. Det händer nästan överallt.
Jag menar, jag förstår det. Men samtalets hastighet ökade och ökade, tills det verkade som om de skulle slåss. Min uppfattning av tonläget var att det var en våldsam skrikmatch. Sanningen var att det var ett helt normalt samtal.
Ett bråk? Du är så rolig. Du måste överdriva. Jag kan inte fatta det.
Jag överdriver inte alls. Jag säger sanningen. Det var så jag kände mig då.
Ja, kanske. Kineser brukar inte lägga märke till den sortens saker. Kanske är det ganska naturligt för oss.
Ja, helt sant.
Den killens sätt att uppföra sig avskräcker mig verkligen.
Ja. Han slutar aldrig ställa frågor.
Kanske är han onormal.
Gillar du vår nya historielärare?
Jag är trött på hans ändlösa snack.
Det kan man inte säga! Han är en mycket kunnig person.
Jag kan inte se det.
Har du sett Harry?
Nej. Så vitt jag minns skulle han vara på affärsresa till Lissabon.
Ja, men han skulle ha varit tillbaka nu.
Kanske ringer du honom hem.
Du talar engelska ganska bra. Berätta gärna om dina erfarenheter av att lära dig engelska.
Öh, jag vet inte vad jag ska säga. Vad vill du veta?
Vad är din inlärningsmetod?
Låt mig tänka en stund. Jag tror att jag alltid försöker ta varje chans att öva.
Tänk om det inte finns någon chans? Jag menar, tänk om du inte har en partner, vad ska du göra?
Jag pratar med mig själv. Det vill säga, jag spelar den ena rollen först, sedan den andra.
Det är en bra idé. Du är verkligen kreativ.
Hur är det med din nya bil?
Perfekt. Kunde inte vara bättre!
Du gjorde ett bra val då?
Det är precis vad jag ville.
Inga ånger?
Jag är verkligen nöjd med det. Tack.
Jag är glad att du är så glad.
Det är superbra.
Nu när du rekommenderar så enorma arvoden måste producenter, regissörer och filmskapare se dig i ett helt annat ljus.
Ja.
Då måste den standard som du ursprungligen satte upp för dig själv ha ändrats.
Nå, om så är fallet har jag inget emot att bryta den image de kan ha eller de normer de har. Jag kan bara göra det jag vet, och leva som jag har levt hela mitt liv, eftersom jag är en ganska envis person.
Det verkar som att du är känd nu. Du måste gå ut och synas på rätt ställen och gå på rätt fester.
Jag går inte på fester. Festerna jag går på är grillfesterna jag har hemma. Att synas på rätt ställen är något jag inte tror på. Jag tror inte på att gå på evenemang bara för att synas.
Då ser fansen dig inte så mycket på offentliga platser.
Ja. Jag har ett väldigt avslappnat liv; jag har ett fantastiskt liv. Jag älskar det jag gör och jag älskar hur jag spenderar min tid, vilket inte är på en offentlig plats.
Många jämför dig med Julia Roberts. Jag undrade om det fanns någon du jämför dig med i Hollywood, som du har sett och tänkt: "Tja, de har något jag skulle kunna använda lite eller lära mig lite om."
Jag har aldrig haft en enda person som jag avgudat. Jämförelserna med Julia Roberts är otroligt smickrande. Jag vet inte riktigt vem jag skulle jämföra mig med. Jag skulle vilja vara en kombination av många människor. Lite av allt, egentligen. Jag har inte riktigt listat ut var mina styrkor ligger än, och jag har definitivt hittat mina svagheter.
När börjar barn skolan i ditt land?
Vanligtvis vid sex års ålder. Innan dess tillbringar de flera år på dagis eller förskola.
Men det är väl bara i städerna?
Just det. På landsbygden är saker och ting mer komplicerade.
Kan barn på landsbygden få lika bra förmåner och utbildning som de i städerna?
Det beror på. I vissa fattiga, underutvecklade områden är barns utbildning ett problem. Många barn har inte råd att gå i skolan.
Barnet gråter igen.
Lämna honom ifred, han kommer snart att sluta.
Hur kan du göra det? Kanske är något fel på honom. Låt oss gå och träffa honom.
Okej. Inget allvarligt. Han vill bara att vi ska vara med honom.
Åh, det är ett fint halsband.
Tack. Min man gav den till mig.
Åh, jag visste inte att du var gift.
Ja, det är jag. Jag gifte mig för fem år sedan.
Jaha, jag förstår. Det var trevligt. Träffade du din man på jobbet?
Nej, vi träffades på universitetet.
Hej! Är det den nya laptopen du köpte förra veckan? Den ser väldigt fin ut.
Ja, det är det. Tack. Jag surfar bara runt på internet.
Här? På det här kaféet? Hur kan man göra det?
Det här kaféet erbjuder trådlös internetuppkoppling. Det betyder att jag kan vara uppkopplad gratis medan jag är här. Självklart måste jag köpa en kopp kaffe!
Det är toppen. Kan man göra det var som helst?
Nej. Du kan bara göra det när kaféet erbjuder trådlös anslutning. Det finns bara ungefär 10 eller 12 ställen som erbjuder det i den här staden.
Så, vilka program har du på din laptop?
Jag har alla de vanliga för ordbehandling och sedan har jag några för att skapa och redigera fotografier.
Jag vet att du är intresserad av fotografering. Det är väldigt praktiskt för dig att kunna ladda ner foton från din digitalkamera. Sedan bifogar du bildfilerna till e-postmeddelanden och skickar dem till vem som helst, var som helst, när som helst!
Det är underbart, eller hur? Skulle du vilja se några bilder som jag tittat på nyligen?
Skönt och varmt igen, eller hur?
Åh, det är underbart. Tänk på det usla vädret vi hade förra veckan.
Hur mår du nuförtiden?
Bra, tack. Och du?
Bra idag, om än lite dåligt väder förra veckan.
Vad händer i ditt liv?
Kan du fatta att jag ska till Amerika?
Det låter jättebra.
Ja, jag är verkligen exalterad.
Min fru är verkligen en pratglad person. Det är så tråkigt.
Jag har en idé.
vad är det?
Du slår bara dövörat ner när hon pratar.
Du är en underbar person, Kathleen.
Det är du också.
Och jag är så hedrad att du skulle vilja vara med mig, för du skulle aldrig vara med någon som inte var verkligt värdig.
Jag känner precis likadant som du.
Säg inte, säg inte, säg inte det där. Det, det gör det värre.
Va? Du älskar mig inte? Mig heller.
Du älskar mig inte?
Inga.
Men vi är så rätt för varandra.
Jag vet, jag vet. Finns det någon annan, finns det någon annan? Åh, den där kvinnan på tv, Sydney Ann.
Min äldre moster har lust att kräkas, hon är gravid.
Hon borde dricka mycket varmt vatten och lägga sig i sängen.
Men hon känner att hon inte har någon aptit alls om hon är hemma hela dagen.
Oroa dig inte. Hon kommer att bli bra.
Är detta ert paraply, fröken?
Ja, det är det. Tack. Jag letade efter det just.
Du ser lite bekant ut. Jag undrar om jag har sett dig någonstans förut.
Har du?
Får jag fråga var du bor?
Bara två kvarter bort, i den där höga byggnaden.
Det är allt. Jag bor också där. Jag bor på sjätte våningen.
Min familj flyttade in för bara två veckor sedan. Vi bor på fjärde våningen.
Världen är liten! Får jag veta ert namn, fröken?
Jag är Chen Ming.
Hur mår du, fröken Chen? Jag heter Song Mei.
Jag är glad att träffas, herr Song.
Går ni till ert kontor nu, fröken Chen?
Nej, jag ska till flygplatsen för att träffa några vänner från Peking.
Det är väldigt omtänksamt av dig att bjuda in mig till ditt bröllop.
Hur kan jag glömma min gamla vän?
Mina bästa önskningar till dig och bruden!
Tack så mycket.
Jag är förtjust i sötsaker. Jag kan inte låta bli att tänka på att äta något sött mellan måltiderna.
En ny godisaffär öppnade precis runt hörnet förra veckan. De har en mängd olika godisar och det är alltid fullt med folk.
Det låter riktigt lockande. Nu går vi till godisaffären.
Menar du allvar? Det är alltid trångt med folk.
Varför inte? Jag skulle vilja köpa lite godis. Eftersom det är så många människor, tror jag att de måste ha gott godis.
Titta på godisbaren där borta. Den är så färgglad och god.
De har klubbor, chokladdroppar, fruktgodis, mintpastiller, päronbrittles och kola. De finns i olika färger och smaker.
Jag vill skaffa en stor väska och köpa lite av allt möjligt.
Jag med. Jag förstår äntligen varför en liten butik som denna alltid kan filmas med dussintals människor.
Ärligt talat bryr jag mig bara om huruvida jag kan få lite läckra godisar. Jag bryr mig inte det minsta om huruvida butiken är populär eller inte.
Du är en godisterminator. Var försiktig annars får du många karies.
Det är sant. På tal om karies, jag börjar känna att något är fel med mina tänder nu. Nu ska vi köpa mer jordgubbschoklad innan vi går hem.
Man kan verkligen inte leva utan godis.
Vem tror du vinner mästerskapet?
Jag kan verkligen inte säga något. Båda lagen verkar riktigt bra i år.
Det är en match ikväll. Vill du se den med mig?
Det låter jättebra!
God morgon, fröken Wang.
God morgon, herr Li
Det är en vacker morgon, eller hur?
Åh. Det är verkligen en fin dag.
Hoppas det inte blir för varmt, jag klarar inte av värmen.
Verkligen. För mig också.
Du är väldigt sen, men jag var i panik hela tiden.
Åh, förlåt.
Titta på dessa nygifta. De verkar som om de är på toppen av världen.
Ja, det gör de. Det är fantastiskt att de gifter sig.
Människor som nyss har gift sig känner att världen ligger precis framför dem.
Ingenting verkar vara lyckligare för dem.
Vad skulle du säga om jag berättade att jag skulle sluta skolan?
Jag skulle säga, tänk om det två gånger. Du tänker väl inte sluta skolan?
Jag vet inte. Jag misslyckades med mitt prov.
Vad fick du?
AB plus.
Det är inte dåligt.
Men jag borde ha lyckats jättebra. Jag menar, jag skrev klart uppsatsen så snabbt och trodde att det var hur lätt som helst. Men när jag visste resultatet tänkte jag bara vadå? Det kan inte vara sant!
Lyssna, John. Jag förstår att du är en så duktig student och jag vet att du måste ha mycket stress, men vill du verkligen ge upp?
Nej, det gör jag inte. Jag vet bara inte hur jag ska hantera det här. Det här är första gången, vet du.
Jag vet. Oroa dig inte. Vet du vad du ska göra?
Vad?
Du behöver få lite ånga av dig. Världen vilar inte på dina axlar.
Hur?
Glöm skolan och proven. Kom hem till mig och ha kul. Jag har några riktigt bra DVD-skivor.
Tack. Men jag har verkligen ingen lust att titta på film ikväll. Jag måste börja tidigt imorgon bitti.
Gå sedan och lägg dig och sov gott.
Jag antar att det är vad jag behöver. Tack. Du är en riktigt bra vän.
Självklart är jag det. Nåväl, trevliga drömmar!
Tack, hej då.
Du är för kräsen.
Nej, det är jag inte. Titta på killen där borta.
Vilken kille?
Killen i den blå skjortan vid bordet vid fönstret.
Jag kan inte se honom. Var?
Just där.
Åh, jag ser honom nu. Vänta! Det är...
Ja, det är Mel Gibson.
Oj, wow! Det är verkligen han! Vem är kvinnan han är med?
Jag vet inte. Varför går du inte och ber om hans autograf?
Det kan jag inte göra.
Varför inte?
Har ni någon familjetradition vid jul?
Vi har så ja! Men min favorit händer på julafton.
vad är det?
Nåväl, alla bröder och systrar samlas och fyller julstrumporna åt de små barnen.
Är det allt? Det är traditionen?
Ja, det är faktiskt kul för oss att bara vara tillsammans den kvällen och göra den här enda saken.
Jag antar att det är andan i det som verkligen gör en tradition rolig.
Du borde vara där någon julafton.
Karen, har du en minut? Jag skulle vilja fråga dig om en sak.
Visst. Vad är det?
Jag tror att du kan ge mig några råd. Du har jobbat här längre, och jag vill bara veta vad du tycker.
Jag hjälper dig gärna. Men vad är det du vill fråga om?
Jag är orolig inför mötet i morse.
Varför? Jag tycker att mötet gick bra.
Verkligen?
Ja. Men vad oroar du dig för?
Jag är rädd att jag var för oförskämd.
Otrevlig? Du var inte alls otrevlig, Annie. Varför tror du att du var otrevlig?
Jag kanske pratade med Mr. Drummond för direkt. Jag tyckte att jag kanske sa för mycket. Jag vill inte att han ska bli arg.
Jag förstår. Men egentligen var du inte alls oförskämd. Du sa vad du tyckte. Jag tror att han uppskattar det.
Verkligen?
Ja.
Men jag är ny här, och jag är inte säker på att han är van vid det.
Menar du för att du är kvinna?
Ja. Och han är företagets VD.
Lyssna, Annie. Du borde inte oroa dig för Mr. Drummond. Han är en mycket bra man att arbeta för. Han är inte alls sexistisk. Han uppskattar människors idéer. Och han är villig att ta emot förslag från både män och kvinnor.
Jag är väldigt glad att höra det, Karen. Det är bra att veta att jag jobbar på ett sådant företag.
Jag håller med dig om det, Annie. Jag har jobbat för Derek Drummond i nio år nu. Jag känner att han uppskattar sina anställda för deras arbete, inte deras kön. Jag skulle aldrig byta jobb.
Bra. Tack för att du berättade detta för mig.
När som helst. Om du har en bra idé, var inte rädd för att säga ifrån. Detta är ett företag som uppskattar initiativ.
Jag beundrar dig verkligen, Diana.
Varför, Jerry? Dina ord kom bara helt oväntat.
du är verkligen lycklig och kan uppnå höga poäng i skolan.
Jag jobbar väldigt hårt och det är allt, du vet, övning ger färdighet.
finns det inget annat?
Jag har ingen aning.
du måste ha ett högt IQ-värde.
Nå, Jerry, låt mig berätta en hemlighet för dig.
fortsätt.
Mitt IQ-värde är något över genomsnittet.
Seriöst? Men du är ett sådant geni.
Kanske har jag en högre EQ. Jag är inte säker.
Ja, du kanske har rätt. Ibland spelar EQ större roll än IQ.
Du kan säga det igen, Jerry. Och jag är säker på att du är hög i båda. Med lite mer tid på att läsa böckerna kan du också få höga betyg.
Åh, tack. Jag ska till biblioteket, kommer du med?
nu kör vi!
Hej Sarah. Varför haltar du?
Åh. Hej Matt. Jag åkte snowboard igår och hela kroppen värker.
Var det din första gång?
Ja. Och jag vill aldrig åka dit igen.
Jag minns första gången jag gick dit. Jag hade ont i ryggen, jag kunde inte sitta ner för det gjorde ont i rumpan, och jag fick kramp i benen om jag gick för fort.
Det är precis så jag känner mig nu.
Det är bara så de första par gångerna.
Ha. Det blir ingen nästa gång.
Du måste ge det en chans. Det är kul efter ett tag.
Jag ska tänka på det när jag börjar må bättre. Just nu vill jag inte ens höra ordet snowboardåkning.
Hej Mark.
Åh, hej Stacy.
Hur var ditt sommarlov?
Jag jobbade över sommaren på en restaurang. Måste ju tjäna pengar på undervisningen, eller hur? Vad gjorde du?
Jag gick sommarskolan. Jag avbröt två av mina kurser förra året så jag ville ta igen dem.
Så är du officiellt junior nu?
Ja. Och jag har 5 poäng över. Jag behövde bara ta 10 poäng under sommaren, men jag tog 15 eftersom priset var detsamma.
Det låter rimligt. Så var är Nicole?
Hon hoppade av skolan helt.
Verkligen? Varför?
Hon arbetade på ett startupföretag som praktikant och eftersom verksamheten gick bra frågade de henne om hon ville jobba heltid.
Wow. Hon har sån tur. Hon har ingen examen och hon har redan ett jobb.
Det låter bra nu, men jag är traditionell. Jag vill ha examen, så jag skulle inte ha tackat ja till erbjudandet.
Vet du hur mycket de betalar henne?
Jag vet inte. Men jag slår vad om att det måste ha varit ett bra erbjudande, annars hade hon inte accepterat det.
Vad är det som händer?
Titta på disken! Jag har sagt åt dig tre gånger att ställa undan disken. Men nu...
Åh, bli inte arg. Jag tänkte bara att du kanske skulle behöva dem någon gång.
Jag har sagt att jag inte behöver dem längre. Det som verkligen irriterar mig är att du spelade dum med mig.
Är du rökare?
Ja, jag är rädd att jag är det. Min man är också rökare.
Skulle du beskriva dig själv som storrökare?
Nej. Men min man röker 20 eller mer om dagen.
När började du röka?
Jag rökte min första cigarett när jag var 17.
Får jag fråga om du har försökt sluta röka?
Ja. Två gånger.
Hej, titta på min nya tröja. Vad tycker du om den?
Bara sådär. Var fick du tag i den?
Jag köpte den på en gatumarknad. Ett riktigt fynd!
Jag köper hellre dyra men bra kläder, för de är inte bara snygga utan håller också länge.
Jenny, du ser hemsk ut. Vad äter dig?
Brodera mig inte!
Ta det lugnt, jag försöker bara hjälpa till.
Förlåt, Sally, det är inte ditt fel.
Så, vad är problemet?
Jag fick ett blankt resultat på algebraprovet.
Inte skojar jag! Läste du inte inför det?
Ja, men ingenting var tydligt under testet.
Det är synd i alla fall, jag är säker på att det kommer att vända nästa termin.
Jag funderar på att hoppa av.
Det kan du inte göra, Jenny!
Jag menar det här på största allvar, Sally.
Kom igen, låt oss prata om det.
Lisa, jag är hemma.
Hur var din dag?
Ganska bra. Jag har redan fått några vänner.
Någon jag känner?
Pam Franklin bor granne med oss. Förresten, kan jag åka till henne på lördag?
Självklart. Du behövde inte fråga mig.
Det var vad Pam sa.
Stanna bara inte ute för sent.
Det är fint och ljust idag, eller hur?
Ja. Hösten är underbar här.
Hur är det med vintern?
Det är en svår tid. Luften är kall och fuktig, och vägen är ofta isig.
Det är tråkigt, eller hur?
Säker.
Får ni mycket regn under sommaren?
Gott. Vi oroar oss aldrig för brist på regnvatten i vårt område.
Så du bör ta med ett paraply ofta.
Det stämmer.
Tack för att du kom och hälsade på mig.
Inte alls.
Om jag har tid kommer jag igen.
Du är välkommen när som helst.
Tack för din gästfrihet. Jag hoppas att jag inte orsakade dig alltför mycket besvär under min vistelse.
Varsågod.
Jag är rädd att jag måste gå nu. Planet lyfter snart.
Ring oss så fort du kommer hem.
Får jag bjuda in dig att dansa med mig?
Tyvärr, jag kan inte dansa.
Strunt samma, jag kan lära dig.
Är det svårt att lära sig?
Nej, det är enkelt.
Hur ska jag göra?
Följ bara mig.
Okej. Förresten, dansar du ofta?
Japp, för att dans kan avslappna mig själv.
Det verkar vara ett bra sätt.
Hmm, vad ska jag ha på mig idag?
Kom igen, du funderar på vad du ska ha på dig nästan varje dag. Det finns tusentals kläder i din garderob.
Har du aldrig hört folk säga att det alltid saknas ett klädesplagg i en kvinnas garderob?
Jag har det, och jag kan bevisa att det stämmer till 100 % för dig.
Att älska att se vacker ut ligger i kvinnans natur. Jag funderar faktiskt på att gå till min favoritklädbutik idag.
Skojar inte! Igen?! Du var och handlade igår. Du är verkligen en shopaholic.
Jag behöver byta skorna jag köpte från Nasi. De är för små. Jag undrar om de finns i en större storlek.
Okej. Har du kvittot med dig? Jag tror att de kommer att be dig visa dem kvittot först.
Jag känner mig hungrig.
Är det inte dags för middag?
Ja, låt oss ta något att äta.
Vad sägs om MacDonald's?
Vad tycker du om hur människor använder och behandlar djur?
Jag tror att de flesta människor behandlar djur väl, men vi är ofta grymma mot djur. När vi föder upp djur för mat är förhållandena de lever under ofta dåliga.
Kanske borde folk sluta äta djur. Vi skulle kunna odla mer grödor.
Vad skulle man göra med alla djuren? Man kunde inte bara släppa dem. Dessutom skulle vissa människor fortfarande jaga dem. Kött har blivit en integrerad del av vår kost.
Vi skulle kunna ge dem bättre förhållanden ändå. Vi borde absolut försöka förbättra förhållandena på djurparker. Vi borde försöka återskapa de naturliga förhållandena så mycket som möjligt.
Det är sant. Jag tycker att djurparker är en bra idé, eftersom de låter folk komma nära djuren. Jag tycker det är bra för barn att se vilda djur.
Jag håller med. Jag är vuxen och jag älskar att gå till djurparken. Jag gillar dock inte djurförsök. Jag tror att vi kan göra tester på andra sätt.
Jag läste att antalet djur som används i experiment minskar dramatiskt i takt med att nya tekniker introduceras.
Det är goda nyheter. Det goda är att de flesta behandlar sina husdjur väl.
Ibland läser man om människor som har varit grymma mot husdjur eller andra djur, men de berättelserna är sällsynta.
Har du någonsin skänkt pengar till någon av de välgörenhetsorganisationer som tar hand om djur?
Ja, det har jag. De gör ett utmärkt jobb.
Vi ses här omkring.
Okej. Ta hand om dig.
Skickade Bean de här snuskiga skämten till dig också? Hörru!
Vilket obehag! Falska lycka till-mejl är en sak, men sexuella trakasserier är att gå över gränsen.
Inte konstigt att han frågade efter min adress först – han vill bara trakassera mig!
Du kan prova att använda ett spamfilter för att avvisa sådant som uppenbart är pornografiskt eller något annat du inte vill ha.
Har ni något emot att dricka svart te, herr Zhang?
Ja, det är därför jag aldrig dricker det.
Dricker du grönt te då?
Mycket sällan, eftersom te innehåller tanniner som kan vara skadliga för hälsan.
Men om teet är gott och väl tillagat, kommer det att göra mycket nytta.
Vad är det för nytta för?
Det kan inte bara stilla törsten, utan det kan också ge en ny energi när man är trött.
Det är sant, men det får inte få stå länge.
Varför är det så?
För om du dricker ett slags te som har tillagats ett tag tidigare, kommer det att skada dig.
Jag hörde just att din pojke tog första plats på historieprovet. Han är supercool.
Du smickrar mig.
Jennifer, vill du äta middag med mig?
Ja. Det vore trevligt. När vill du åka?
Är det okej idag?
Tyvärr, jag kan inte gå idag.
Vad sägs om imorgon kväll?
Okej. Vilken tid?
Är 21:00 okej?
Jag tror att det är för sent.
Är 18:00 okej?
Ja, det är bra. Vart skulle du vilja åka?
Den italienska restaurangen på 5th Street.
Åh, jag gillar inte den restaurangen. Jag vill inte gå dit.
Vad sägs om den koreanska restaurangen bredvid?
Okej, jag gillar det stället.
Hej, länge sedan vi sågs. Hur har du haft det?
Ja, jag har mått bra, men jag har lite problem med min son.
Berätta allt om det.
Åh, han är 14 och de senaste månaderna har han blivit tystare och lite hemlighetsfull. Han låser in sig på sitt rum och jag tror att han springer runt med fel gäng.
Jaha, jag förstår. Vad får dig att tro det?
Han har blivit vän med ett par äldre killar som spelar i ett band. Och en kväll förra helgen kom han hem väldigt sent, långt efter sitt utegångsförbud.
Verkligen? Vad hände?
Han berättade att hans väns bil gick sönder och att de var tvungna att gå hem.
Jag förstår vad du menar. Jag förstår varför du är orolig. Har du försökt prata med din son om det?
Jag har inte gjort det än. Jag hoppas bara att det bara är en fas han går igenom.
Du kanske har rätt, men det skadar inte att ta reda på mer om vad som händer i hans liv.
Du har rätt. Jag borde prata med honom. Ibland är det inte lätt att vara förälder. Tack. Det hjälper att få ut det ur hjärtat. Du är alltid så lätt att prata med.
Jag vet inte om det, men min dörr är alltid öppen. Kom förbi när som helst.
Hej Tom! Har du några planer för ikväll?
Inget speciellt.
Vad sägs om att äta middag med mig?
Det är toppen. Jag skulle gärna vilja. Och när?
Vi fixar det klockan sju, okej?
Inga problem. Men jag kanske borde komma tidigt för att hjälpa dig att förbereda middagen.
Oroa dig inte. Jag ordnar allt.
Okej, vi ses ikväll.
Vi ses.
Hej Mei, vad sägs om att gå ut och äta lite ikväll?
Bra idé! Jag slutar jobbet klockan fem. Varför ses vi inte klockan sex?
Okej, det låter bra. Var ska jag träffa dig?
Låt oss mötas framför tågstationen.
Okej, toppen, vi ses klockan sex.
Okej, vi ses ikväll! Kom inte för sent!
Jag skulle vilja träffa dig igen någon gång.
Det vore toppen. Kan jag faktiskt få ditt telefonnummer, Ella? Det förutsätter att du inte har något emot att jag ringer dig någon gång.
När som helst. Du kan nå mig på 5558929.
Okej, jag fattar. Jag ringer dig någon gång nästa vecka.
Bra.
Det är dags att gå. Hej då, Ella. Hoppas vi ses snart.
Hej då, Jason.
Lisa, jag är så glad att se dig. Hur mår du?
Bra. Jag saknar dig så mycket, farbror Benjamin.
Jag med. Vi har inte setts på flera år.
Det har gått 3 år nu.
Vad tiden går fort! Nu är du student på universitetet ur en liten flicka.
Hur mår moster Shirley?
Kunde inte vara bättre.
Hur har maj varit?
Hon har varit duktig. Hon går i första klass på Joy Chain High School. Och hon drömmer om att bli volontär år 2008.
När hon berättade för mig att hon inte skulle gifta sig med någon annan än Dick, var jag nästan helt uppe i halsen.
Var du också rädd? Jag vågade inte berätta hur jag kände mig när jag hörde det. Jag höll nästan på att svimma.
Jag kunde inte och kan inte förstå varför hon skulle bli förälskad i en man som Dick. Han spelar på planen med många tjejer.
Men Sarah säger att hon inte bryr sig, så länge han älskar henne.
Ursäkta mig. Får jag ta en bild på dig och din lille pojke?
Vad är det till för?
Det är för en bok.
Åh, det är en bra idé. Det är okej om du tar en bild på oss.
Tack. Jag uppskattar din hjälp.
Hej, det är en riktigt fin outfit du har på dig.
Tack så mycket. Jag var inte säker på om det såg okej ut eller inte. Jag kan inte tro på allt som försäljaren sa.
Åh, du ser fantastisk ut. Din klänning passar verkligen bra till dina skor.
Jag är glad att du tycker det. Jag tyckte det kanske var lite för avslöjande.
Nej, inte alls. Den ser riktigt elegant ut på dig. Var köpte du den?
Jag köpte den på rea nere på varuhuset.
När åkte du dit?
Jag var där för ett par dagar sedan. Du borde åka ner dit också. De har massor av snygga kläder på rea.
Jag kanske bara gör det. Vilken klädstil har de?
Allt du vill. De har både avslappnade och formella stilar.
Jag hoppades på att få några nya slipsar till min samling.
Det är en bra idé. Några av dina slipsar är ganska föråldrade.
Jag spenderade mycket pengar på att få mina skjortor skräddarsydda, så jag hade inte råd att köpa några nya slipsar.
Hur som helst, ska du på festen ikväll?
Ja, det ska jag. Säg, ska du ha den där outfiten på dig på festen?
Jag tror inte det. Det är lite för formellt. Jag kommer nog att ha på mig något mer avslappnat.
Jag med. Jag kommer nog att gå klädd i t-shirt och jeans.
Jag antar att du kommer att klä ner dig riktigt avslappnat.
Det är min stil när jag inte är på kontoret.
Bra poäng. Jag antar att vi alla har våra egna individuella stilar.
Hej John. Hur mår du?
Jag mår bra, tack. Och du?
Mycket bra, tack. Trevligt att se dig igen. Jag har inte sett dig på länge. Vad har du gjort på sistone?
Åh, inte mycket egentligen. Och hur är allt med dig?
Bra, tack. Jag har varit upptagen på sistone.
Vad har du gjort?
Jag har pluggat inför mina prov. Mina skolprov börjar nästa månad.
Verkligen? Lycka till för dem.
Tack. Och hur mår dina föräldrar?
De mår båda mycket bra, tack.
Vart ska du nu?
Jag ska handla lite. Varför följer du inte med mig?
Jag kan inte. Jag måste träffa någon.
Det har varit trevligt att prata med dig.
Hej då. Vi ses igen någon gång.
Mamma, titta, den där kakan ser utsökt ut. Det vattnas i munnen på mig.
Okej, grabben. Jag köper den åt dig.
Vilken pin-up hon är!
Kan du tänka dig att hon är över fyrtio?
Det är otroligt! Hon har en så skarp figur.
Absolut. Hon är aerobicslärare.
Vilket datum är det idag, herr Brown? Jag har ingen kalender.
Idag är det tisdag den 25 september 2001.
25 september? Jag har en tid ikväll.
Vilken tid har du ditt möte?
Klockan är åtta.
Vad är klockan nu? Har du rätt tid?
Jag vet inte vad klockan är.
Klockan måste vara runt sex.
Jag måste gå nu. Jag vill inte bli sen.
Du kommer inte för sent. Det är fortfarande tidigt.
Hej Michelle. Behöver du använda kopiatorn?
Åh, hej Jeremy. Nej tack, varsågod. Så hur mår du, Jeremy? Jag pratade med Linda om dig så sent som förra veckan.
Åh, jag mår bra, tack. Jag är faktiskt superupptagen med jobbet. Har du hört talas om Lawson-kontraktet?
Nej, berätta mer.
Jag diskuterade kontraktet med Bill och han sa att de träffade chefen för Lawsons förra veckan.
Och.
Och förhoppningsvis kommer de att bekräfta affären på onsdag, vi håller tummarna.
Det var fantastiska nyheter, Jeremy. Grattis! Hur som helst, jag måste tillbaka, men hälsa din fru Monica.
Jag ska göra det, Michelle. Vi hörs snart.
Vilken är din favoritmusik? Gillar du popmusik?
Jag gillar nästan all sorts musik. Men jag gillar countrymusik bäst.
Det var en countrykonsert förra veckan.
Jag önskar att jag hade varit där!
Jag gillar det också. Men ibland tycker jag om jazz och klassisk musik.
Du har god musiksmak.
Vad kan jag göra för dig?
Jag återlämnar dessa böcker.
Vad gjorde du med den här boken?
Jag råkade riva sönder omslaget.
Du kommer att behöva betala för skadan.
Hur mycket behöver jag betala?
Jag behöver 5,00 dollar.
Det är inte för dyrt.
Det är det inte.
Här är 5,00 dollar.
Tack.
Inga problem. Ha det bra.
Hej?
Hej Randy. Vad ska du göra i helgen?
Jag har ingen aning. Egentligen ingenting.
Vad sägs om att följa med mig på jakt?
Underbar.
Okej. Jag hämtar dig runt 18.
Jag kommer att vara redo.
Hur går det för ditt företag på internet, Steven?
Nämn det inte. Jag förlorade en massa pengar på det i år. Jag tror att det är på gränsen till konkurs.
Jag beklagar det. Det visar att man bör köpa företag, inte idéer.
Jag ändrade också min strategi. Jag investerar i bra företag nu.
Ja, jag håller med dig. Jag ska hitta ett bra företag och investera i det snart.
Det är en bra idé. Men var försiktig när du investerar den här tiden.
Ja, det ska jag. Jag borde lära mig mer av dig. Jag är ju trots allt helt okunnig om det.
Om du har någon fråga kan du fråga mig.
Okej. Min fru skickade ett meddelande och bad mig gå hem nu. Jag ska gå.
Okej. Vi pratar nästa gång. Hej då.
Hej då.
Vart måste du gå?
Till New York.
När måste du vara där.
I morgon bitti.
Hur länge måste man vara där?
Tre dagar.
När kommer du tillbaka?
På fredag.
Jag har en ny chef.
Åh, hur är han?
Tja, han har mörkt hår och bruna ögon.
Ja.
Och en vit sportbil.
Öh, det är bra.
Ja, men han har också fru och tre barn.
Nu förstår jag. Men jag varken röker eller dricker. Så vad ska jag köpa här?
Du kan köpa några av dessa fina fjärilar.
Nej, förlåt. Jag tycker inte att det är fint att ha fjärilar monterade i lådor. Det är lite äckligt.
Tycker du synd om fjärilarna?
Ja. Jag tycker att de bara borde låta dem flyga fritt, och inte försöka sälja dem till utlänningar. Det är en sorts naturförstörelse.
Ja, jag håller med dig. Jag skulle hellre tro att fjärilarna flyger omkring i bergen. Jag undrar bara om de verkligen fångar så många att det påverkar fjärilspopulationen.
Vem vet? Jag gillar de här jadebjörnarna.
Hur mycket kostar de?
Den här kostar 2300 dollar. Kanske borde jag köpa den till min mamma. Vad tycker du?
Om du vill. Har du inte redan köpt en liten vas till henne?
Ja, men hon skulle gilla det här mycket. Hon gillar att samla på små saker som det här.
Okej. Köp den då. Jag köper ingenting. Nåja, kanske jag köper lite konjak.
Kanske jag skulle kunna köpa lite konjak till min bror. Han dricker det alltid.
Låt oss fråga om det.
Vad är nytt?
Inget särskilt mycket.
Hej Monica, jag har stora nyheter.
Fick du löneförhöjning?
Inte direkt, bara gissa vildt.
Blev du befordrad?
Nåja, det kommer väl inte att hända så snart, antar jag.
Vann du på lotteri? Snälla, säg bara till.
Okej, jag har gått ner 5 kilo.
Jag är frustrerad.
Vad är problemet?
Jag kan inte lösa det här problemet.
Låt mig ta en titt. Kanske jag kan lista ut det.
Tack. Jag uppskattar det verkligen.
Du är ett stort fan av Andy Lau, eller hur?
Ja, jag har alla hans album och de flesta av hans filmer på DVD. Jag älskar honom. Han är min idol.
Varför har du inte alla hans filmer på DVD?
Några av hans tidiga filmer är svåra att hitta nuförtiden, särskilt de där han bara spelade en liten roll.
Jag förstår. Jag är säker på att du hittar dem en dag. Jag ser att du också har flera affischer av honom.
Ja. De här affischerna är nya. Jag köpte dem förra veckan och satte upp dem på mina sovrumsväggar igår.
Är du medlem i hans fanklubb?
Det var jag, men sedan upptäckte jag att man kan hitta allt gratis på internet, så jag är inte medlem nu.
Såg du intervjun med Andy Lau i tidskriften Cosmopolitan förra månaden?
Självklart! Jag köpte två exemplar.
Två kopior? En att behålla och en att klippa ut bilderna ur, eller hur?
Vad skulle du vilja ha till frukost, bröd, ägg eller smörgåsar?
Bröd.
Och mjölk eller apelsinjuice?
Apelsinjos.
Vad vill du ha till lunch, fläsk, fårkött eller nötkött?
Jag tycker fårkött är bäst.
Vilken sorts dryck gillar du mest, rött vin, öl eller champagne?
Jag gillar champagne.
Och bland äpplen, apelsiner och bananer, vilken är din favorit?
Banan förstås.
Äter du alltid måltider utomhus eller hemma?
Jag äter alltid utomhus, eftersom jag inte är bra på att laga mat.
Konstkritikern från Daily Chronicle tycker inte mycket om Max Oreo-utställningen. Han säger att konstverket är oinspirerande och gammalmodigt.
Verkligen? Jag tyckte att utställningen visade att han hade verklig talang. Vad tyckte du om den?
Jag gillade det. Jag tyckte inte att hans verk var mästerverk, men de var definitivt inte oinspirerande, enligt min mening.
Jag tror inte att jag någonsin har läst en bra recension av en utställning av den kritikern. Han verkar inte gilla någonting. Vilka typer av målningar föredrar du?
Jag gillar landskap och stilleben. Du föredrar abstrakta målningar, eller hur?
Ja, det gör jag. Jag gillar målare som använder viljestyrka snarare än akvareller. Färgerna ser fylligare ut. Vad tycker du?
Jag håller med. Jag föredrar också olja. Jag samlar på landskap, men jag har bara en liten samling. Du har en liten samling abstrakt konst, eller hur?
Ja. Bra konst är väldigt dyrt nuförtiden. När jag var i Kina köpte jag lite kalligrafi av kända konstnärer. Du borde komma och se det någon gång.
Det vore trevligt. Kan du läsa karaktärerna?
Jag vet vad bokstäverna på målningarna betyder. Jag tycker att kinesiska tecken ser väldigt konstnärliga ut. Det sägs att sättet de är skrivna på kan ge en inblick i konstnärens karaktär.
Jag tror att det stämmer med alla konstarter.
Jenny, har du roligt här?
Ja, självklart. Det här är verkligen en trevlig fest med underbara människor och härliga viner.
Jag är glad att du tycker om det.
Tack för inbjudan.
Det var ett nöje. Vill du ha ett glas champagne till?
Ja tack. Tack för allt.
Vad tyckte du om pjäsen som visades igår kväll?
Jag tycker att det är för mycket våld och att det inte gjorde någon nytta för min lille pojke.
Ja, jag stängde av den när bråket hettade till.
Det är verkligen svårt att undvika sådant dåligt inflytande ändå.
Hej Tom, jag vill lära mig spela golf.
Du är verkligen sportig!
Jag vill göra allt jag kan.
Har ni klubbar?
Nej. Kan jag hyra klubbor?
Det finns klubbor för nybörjare. Det är billigare att köpa dem än att hyra dem några gånger.
Vilka typer av klubbar?
Som sjudelat set. Det kostar bara 120 dollar.
Jag köper ett set. Men du måste lära mig.
Okej.
Du är gift med en utlänning, eller hur? Så hur är det?
Under vårt första år av äktenskap hade vi stora svårigheter att komma överens. De saker som är viktiga för mig är inte viktiga för honom. Vi hade många konflikter.
Ja, jag vet vad du menar. Det första året i ett äktenskap är svårt för alla par, för att inte tala om två personer från olika kulturer.
Nu har vi en tvåårig pojke. Vi är väldigt glada att han är frisk och smart.
Så han är hälften kinesisk och hälften amerikan. Det är ovanligt. Vilka språk talar han då?
Just nu talar han mestadels engelska, och han kan säga några kinesiska ord. Men han kommer att lära sig i framtiden.
Hur ser han ut? Kan folk se det?
Ja, det kan folk säkert. Han är vitare än de kinesiska barnen, och hans hår är lite blont. Min man säger dock att hans ögon är väldigt kinesiska.
Vad menar du med att hans mormödrar redan är döda? Vänta lite, du tror väl inte att han undviker mig?
Du vet ju att påstå att din mormor är sjuk är den klassiska ursäkten som används för att slippa göra något.
Åh herregud, jag hatar att bli avvisad. Det får en verkligen att må hemskt, speciellt när man verkligen gillade personen.
Finns det något jag kan göra för att hjälpa till? Kom bara ihåg att jag finns där för dig om du vill prata om det.
Hur mår du, herr Smith? Det här är Lili. Jag ringer för att tacka dig för den underbara middagen vi åt igår. Jag njöt verkligen av den.
Varsågod. Jag skulle vilja att du äter middag med oss igen någon gång.
Tack, herr Smith. Jag återvänder till Kina idag.
I dag?
Ja. Jag uppskattar all hjälp och i synnerhet all den tid ni har lagt ner på mitt konto under min vistelse här.
Nämn det inte. Jag hjälper dig gärna.
Om det finns något jag kan hjälpa dig med i framtiden, vänligen låt mig veta.
Det ska jag göra. Tack. Ha en trevlig resa hem.
Köper du den där tidningen varje dag?
Ja, det gör jag. Jag tycker att den är väldigt informativ. Den har alltid gott om artiklar från korrespondenter över hela världen och affärssektionen är också mycket användbar.
Finns det en söndagsutgåva av den tidningen?
Ja. Det finns. Den har flera avsnitt, så det är en hel del läsning! Det brukar ta mig några timmar att läsa den på söndagsmorgonen.
Vilken sektion har den?
Låt mig se. Det finns nyhetssektionen, underhållningssektionen, sport, affärer och världspolitik.
Vad finns i det avsnittet?
Världsfrågor? De tittar på de viktigaste händelserna mer i detalj. Jag tycker det är fascinerande. Köper du en dagstidning?
Jag köper en nationell tidning ibland, köper nästan alltid en lokal kvällstidning. Jag tycker att lokala nyheter är mer intressanta än nationella eller internationella nyheter.
Du måste tycka om att förhandla. Folk säger att du är en superförhandlare.
Ha, jag är smickrad. Egentligen, när det gäller förhandlingar behöver man inte gilla det. Man behöver bara förstå hur det fungerar.
Jag är inte alls bra på det. Ge mig några råd.
Generellt sett, om man vill ändra någons åsikt eller förstå dennes ståndpunkt, måste man sätta sig in i dennes situation. Förstå dennes behov och kostnaden för hans behov. Och sedan samarbetar ni för att hitta en lösning.
Låter enkelt. Men hur kan jag ansöka om att praktisera? Jag funderar på att ansöka om mer ersättning för min mobilräkning. Men jag är rädd att vår chef kommer att avvisa mig.
Okej, som John efter Kennedy uttryckte det, låt oss aldrig förhandla av rädsla, men låt oss aldrig vara rädda för att förhandla.
Hej Shirley. Festen har varit underbar. Min man och mina barn har njutit väldigt mycket, och jag med.
Jag har sagt att du kommer att trivas här!
Det ska jag säkert. Förresten, hålls den här festen varje helg i vårt grannskap?
Åh, jag har glömt att berätta det. Festen hålls varannan vecka. Och varje familj ger sin egen föreställning varje gång.
Mina barn skulle gilla det; de tycker väldigt mycket om att dansa.
Det är bra!
Titta! Vem är den där killen på scenen?
Herregud! Det är min man, Benjamin.
Verkligen?
Han gillar American Idol väldigt mycket, och han imiterar alltid tävlande hemma. Jag kan inte fatta att han själv stod på scenen.
Han presterar väldigt bra. Han är så rolig!
Okej, ignorera honom bara. Jag har märkt att det finns många träningsanläggningar i vårt samhälle. Efter middagen kan du gå dit på en promenad med din familj!
Okej, det är perfekt! Förresten, finns det någon lekplats i vårt grannskap?
Ja, det finns en bakom vår byggnad. Och du kan spela tennis där. Men om du vill spela tennis där, växlar de 30 yuan i timmen.
Okej, fattar! Tack så mycket. Du har hjälpt mig mycket!
Varsågod! Vi är grannar!
Du ser blek ut, du måste ha dålig hälsa.
Ja. Du sa det.
Varför inte gå till läkaren?
Det har jag gjort. Läkaren rådde mig att sluta röka och dricka.
Hur mår Tom nu?
Han är äntligen ute från sjukhuset och uppe och rör på sig igen.
Låt oss gratulera honom på söndag.
Du sa att du gillar klassisk musik väldigt mycket. Vem är då din favoritoperastjärna?
Det finns tre av dem, de tre tenorerna.
Du menar Pavarotti, Domingo och Carreras. Har du varit på deras livespelningar?
Ja, det är verkligen en unik upplevelse. Det är en solokonsert av Pavarotti. Han gav uppträdandet i den Förbjudna staden i Peking.
Jag har hört talas om den. Det var också hans svanesång.
Dessutom, på tal om klassisk musik, får vi aldrig glömma nyårskonserten.
Naturligtvis inte. Människor över hela världen tittar på det på TV, eller lyssnar på det på radio.
Visst. Det är utan tvekan ett av de största evenemangen inom klassisk musik. Har du någonsin varit på liveshowen?
Ja, jag gick på nyårskonserten 2005.
Wow, du har sån tur. Jag såg den på TV. Men det måste vara så annorlunda att vara där i konsertsalen.
Det är helt säkert. Du vet, det är verkligen fantastiskt att vara i den bästa konsertsalen och lyssna på den bästa orkesterns framträdande. Jag hade den bästa tiden någonsin.
Vem var dirigenten vid det evenemanget?
Lorin Maazel. Han gjorde ett fantastiskt jobb. Dessutom firade han just sin 75-årsdag.
Så coolt. Jag önskar att jag kunde gå på nyårskonserten någon gång i framtiden.
Rätt tillfälle för dig skulle dyka upp snart. Du vet, musik är gränsöverskridande.
Jag tror på det. Nåväl, föreställningen ska snart börja. Låt oss vara tysta.
Jag måste verkligen hitta en parkeringsplats.
Letar du efter en plats på eller utanför campus?
Känner du till några platser på campus?
Du kan parkera på studentparkeringen.
Var ligger den?
Du hittar parkeringshuset på campusområdets västra sida.
Har du någon aning om det finns några platser kvar på parkeringshuset?
Sist jag kollade var det ganska tomt.
Vad var klockan när du åkte upp dit?
Det var tidigare i morse.
Det skulle väl inte vara fullt just nu?
Jag har ingen aning.
Okej. Nu ska vi titta på vår korta presentation om Kina. Vad behöver vi ta med?
Vi behöver prata om landets storlek och dess befolkning.
Okej. Kina är ungefär lika stort som Kanada och USA och har en befolkning på cirka 1,3 miljarder, vilket gör det till det senaste landet i världen sett till befolkning.
Det står här att de flesta människorna är hankineser, men det finns 55 minoriteter som utgör nästan 10 % av befolkningen.
Vi behöver säga något om Kinas geografi och klimat. Finns det något sätt att dela upp landet i sektioner?
Vi skulle kunna dela in landet i fem delar. Nordost är mild på sommaren och mycket kall på vintern. Sedan finns det nordväst, som till stor del är öken. Tillet är känt för sitt bergiga klimat. Resten av landet kan grovt delas in i två delar. Den ena är tempererad – mild på vintern och varm på sommaren. I söder är det varmt större delen av året.
Det låter väldigt generellt.
Det är det, men kom ihåg att vi bara har några minuter på oss att göra vår presentation. Vi kan välja städer från varje del och ge data för var och en.
En från varje del? Lhasa, Ürümqi, Harbin, Shanghai och Hongkong. Huvudstaden är väl Peking?
Ja. De andra stora städerna är Chengdu, Dalian, Wuhan, Tianjin, Shenyang, Chongqing, Hongkong och Guangzhou.
Vi borde ta en stor karta och markera dessa städer. Vad är var och en av dem känd för?
Jag fick veta om järnvägsolyckan först i morse.
En verkligt fruktansvärd olycka och många människor omkom.
Är det sant?
Ja, jag återkommer med detaljerna senare.
Tack.
Vem är ansvarig för olyckan? Är det Tonys fel?
Nej. Jag antar inte att han är skyldig. Mannen i den andra bilen gjorde ett stort misstag.
Menar du att Tony är offret? Nej, jag tror inte det. Han är lika ansvarig eftersom han försökte köra om dig.
Ja. Jag tycker att alla borde köra försiktigt.
Hörde du vem som vann den engelska taltävlingen?
Nej, vem vann?
Det är George.
Verkligen? Jag är förvånad. Jag visste inte att hans engelska var så bra.
Han är ärlig, arbetsam och ansvarsfull. Jag kan helt enkelt inte hitta några brister hos honom som anställd.
Jag tvivlar snarare. Du är lurad av hans utseende, tror jag.
Var inte så avundsjuk. Han talar aldrig illa om dig före mig.
Paul, vi går och hälsar på morfar i eftermiddag.
Men morfar kommer att jobba.
Det är lördag.
Jag glömmer nästan.
Jag har bestämt mig. Jag ska tatuera mig.
Verkligen? Är du säker?
Ja! Varför inte? De är trendiga och ser fantastiska ut! Jag vill ha en drake på armen eller kanske en tiger på ryggen.
Ja, men det är något som du kommer att ha för alltid! De använder outplånligt bläck som bara kan tas bort med laserbehandling. Utöver allt det har jag hört att det gör väldigt ont!
Verkligen?
Självklart! De använder den här maskinen med en nål som sticker in i huden och för in bläcket.
Åh, det visste jag inte! Jag trodde att man bara målade det på huden eller nåt.
Jag tycker du borde tänka om och göra lite mer research om tatueringar. Ta också reda på var närmaste tatueringsstudio ligger och se till att de använder steriliserade nålar, och att platsen är hygienisk.
Kanske borde jag bara skaffa en tungpiercing!
Vårt företag kommer snart att göra några nedskärningar.
verkligen? Var hörde du det?
Jag träffade handledaren i morse. Jag vet inte, men jag är lite orolig. Vem tror du kommer att få sparken?
Jag är inte säker... ja, för det första kan det inte vara George. Han är en sådan jäkla jävel. Han skulle tvätta chefens hund om han frågade.
Nej, det blir inte George. Jag tror inte heller att det blir Andy. Han är inblandad med chefens svägerska. Och du vet hur piskad vår chef är.
Det är sant. Hur är det med Lisa? Jag slår vad om att det inte finns någon som skulle kunna göra ett sämre jobb än henne.
Lisa? Inte en chans. Jag har hört ett rykte om att hon och chefen hade en affär. Rykten kan ju inte komma från ingenstans.
Ja, okej. Sedan finns det fortfarande Michael. Men han är en riktig favorit efter att ha haft bäst försäljningsstatistik tre månader i rad. Det blir definitivt inte Michael.
Nej, det vore galet. Men vem blir det då? Åh kära nån, det måste vara jag. Jag borde ha vetat det! Varför skulle han annars ha pratat med mig ensam om nedskärningen. Vad ska jag göra? Jag har en familje...
Ja, det kan vara jag också. Men jag är inte alltför orolig. Det här stället kväver mig med den här chefen som är så hård och kollegor som knappt vet hur man klär sig på morgonen. Det skulle nästan vara
Surfar du ofta på internet?
Ja. Jag gör det en gång i veckan.
Är det väldigt intressant?
Visst. Jag får mycket information och får många vänner.
Åh, jag ska försöka.
Jag vill säga...
Säg det! Vad är det?
Att jag inte kan fortsätta längre utan dig.
Du vet att man inte borde säga så i en sådan här stund.
Nancy, jag bestämde mig vid första anblicken för att du var den enda kvinnan för mig.
För plötsligt! Jag är inte redo för det.
Förlåt att jag förvånar dig med mina impulsiva känslor.
Sluta. Inget mer snack.
Jag älskar dig verkligen.
Nej, jag kommer att svimma.
Och jag hoppas det. Det här är vad du var menad för. Säg att du älskar mig, säg ja, säg ja.
Ja.
Tror du att Tom kommer att bli vald till president?
Nej, jag tror att Harry kommer att få det.
Låt oss slå vad om vem som vinner.
Okej, förloraren köper pizza imorgon kväll.
Dina kunskaper i engelska är verkligen förvånande.
Åh, det är inget att tala om.
Nej, allvarligt talat. Jag är imponerad.
Tack. Jag uppskattar komplimangen.
Dina kunskaper i engelska är verkligen förvånande.
Åh, det är inget att tala om.
Nej, allvarligt talat. Jag är imponerad.
Tack. Jag uppskattar komplimangen.
Har du lagt märke till den mexikanska restaurangen på andra sidan gatan?
Menar du den med gula tegelstenar? Men sist jag såg den var den inte riktigt igång än. Jag såg några personer därinne som möblerade rummen. Är den öppen nu?
Ja, någon kunde ge mig en broschyr som presenterar restaurangen och dess öppettider när jag gick förbi i morse. Så, låt oss prova. Min godbit.
Härligt, jag gillar idén att prova lite ny mat.
Bra gjort. Idag har vi fler chanser att prova lite ny mat eftersom det nu finns många restauranger i vår stad med ny design från hela världen.
Även en del traditionell kinesisk mat, som nudlar och dumplings, marknadsförs på moderna sätt med förbättrad matkvalitet. Jag hörde att regeringen i år har infört mycket strikta inspektioner av hygienförhållandena, och restauranger och livsmedelsleverantörer är också under strängare kontroll.
Det här kommer garanterat alla kunder att gynnas av.
Du hade rätt. Det regnar igen.
Jag sa ju det.
Hej. Vad är det som händer?
Inte mycket. Vad är nytt för dig?
Inte för mycket. Jag har varit ganska upptagen.
Jag med. Verkar som att allt jag gör är att äta och sova.
Måste gå. Ring mig ikväll.
Okej. Hör av dig senare.
Vad handlar allt detta oväsen om?
De diskuterar om de ska ersätta musikläraren Miss Smith.
Varför?
För att hon inte är tillräckligt ansvarstagande.
Hur många personer finns det i din familj?
Min närmaste familj är ganska liten. Det är bara min äldre styvbror, min mamma, min styvpappa och jag. Hur är det med dig?
Jag har en stor familj. Jag har tre äldre systrar, min tvillingsyster, en yngre bror och föräldrar.
Jag visste inte att du var en tvilling! Är ni enäggstvillingar eller tvåäggstvillingar?
Vi är identiska. Jag menar, vi ser exakt likadana ut, men vi är raka motsatser när det gäller allt annat.
Intressant. Det måste vara fantastiskt att ha en tvillingsyster. Är ni också bästa vänner?
Vi stod varandra väldigt nära förut, men allt förändrades när hon flyttade till Shanghai. Hur är det med din familj? Du nämnde det inte för din biologiska pappa.
Jag vet inte mycket om honom. Han dog när jag bara var en bebis. Även om jag inte har någon blodsrelation med min styvfar och styvbror, betraktar jag dem som min riktiga familj.
Hur är det med din styvbrors mamma? Håller han kontakten med henne?
Nej, hon dog också när min styvbror var liten. Min mamma och min styvfar träffades strax efter att min pappa dog och blev goda vänner. De gifte sig några år senare.
Låter som det var menat att vara.
Det är hemskt tyst här omkring.
Ja. Det finns ingen i sikte.
Jag har en känsla av att vi inte borde vara här inne.
Jag tror du har rätt. Nu kör vi.
Mike ska resa tvärs över landet med en självkörande bil.
Verkligen? Han är så fantastisk.
Vill du inte vara med honom?
Det vill jag säkert. Det är ganska populärt nuförtiden.
Ja, och jag vill prova.
Vart ska du?
Jag ska till Bills hus.
Vad ska du göra där?
Jag ska hjälpa honom.
Vad gör han?
Han fixar sitt tak.
Ska du gå på bio med mig ikväll?
Finns det något bra att spela?
Titanic spelas ikväll. Det är en storfilm.
Verkligen? Jag vill också gå.
Okej, vi ses vid biosalongens entré ikväll. Kom inte för sent.
inga problem.
Gråter du?
Jag får en klump i halsen varje gång jag ser en tragisk film.
Tragisk film? Jag tror att det är en kärlekshistoria.
Men deras kärlek är rörande!
Åh, du är bara för känslosam.
Det är jag inte!
Många människor utövar sport i Kina, eller hur?
Ja. Bordtennis är förmodligen det mest populära.
Jag förväntar mig att alla kineser kan spela bordtennis.
De flesta i alla fall.
Gillar du att spela bordtennis?
Ja, jag gillar det. Men jag kan inte spela det bra.
Är inomhussporter populära?
Basket och simning är mycket populära.
Verkligen? Jag gillar också att spela basket.
Vi kan spela tillsammans om du är ledig.
Det är toppen.
Jag kunde inte titta på dig och säga att du inte är vacker!
Du låtsas!
Nej, fröken Anna, ni måste låta mig säga hur underbar ni är! Vad är det för fel med det?
Det är fel eftersom---det inte är sant.
Du vet att alla lägger märke till hur vacker du är, eller hur?
Nej, det vill säga, jag har hört Linda säga att de gör det, men... Tack. Men snälla, prata inte med mig igen.
Åh, fröken Anna! Det är för svårt! Jag blir inte här länge.
Båda våra länder är ganska små. Hur skulle du beskriva landskapet i ditt land?
Mitt land är välkänt för att vara väldigt platt. Det finns några kullar i den sydöstra delen av landet.
Är det verkligen helt platt?
I stort sett. Marken höjer och sänker sig bara några meter. I sydost reser sig kullarna till en höjd av några hundra meter. Det finns berg över 1000 meter höga i ert land.
Ja, det finns det. De är inte särskilt stora jämfört med bergen i andra länder.
Ert lands kust är mycket varierad. Mitt lands kust består bara av sandstränder.
Det låter inte så illa. Perfekt för solbad! Mitt lands kust förändras även inom några kilometer. Det finns klippor, sedan sandstränder. Sedan stenar. Det finns massor av grottor i klipporna. Det finns också många små öar utanför kusten, men få människor bor på dem.
Det finns många sjöar och floder i ert land också. Vi har också många floder, men bara ett fåtal sjöar.
Vi har också vattenfall i bergen. De gör att landskapet ser väldigt naturskönt ut. Landskapet har formats av miljontals år av erosion, särskilt av vatten.
Pratar du bara engelska i klassen, eller förklarar din lärare allt för dig på spanska?
Åh, vi pratar aldrig spanska i klassrummet! Fröken Parker pratar bara med oss på engelska.
Jag antar att hon har rätt. Pratar hon engelska väldigt långsamt?
Inte alltid. Ibland förstår vi henne inte. Då måste hon upprepa vad hon sa.
Det måste vara intressant att studera engelska.
Mario och jag är de bästa eleverna i klassen. Fröken Parker säger att mitt uttal är väldigt bra.
Är det engelska uttalet lätt eller svårt?
Ibland är det svårt. Vissa ord ser annorlunda ut än hur man uttalar dem.
Vi har en klassutflykt idag.
Ha roligt.
Ursäkta mig, professor. Jag måste prata med dig om varför mina läxor inte blev gjorda.
Vad hände som gjorde att du inte fick det gjort?
Jag var tvungen att titta på en fotbollsmatch istället.
Du hade ju mer än en dag; kunde du inte ha passat in det på en annan dag?
Ja, jag tror det.
Hur som helst tillåter jag bara en missad uppgift per termin. När kommer du att lämna in ihop uppgiften?
Jag fixar det nästa vecka.
Okej, men det kan inte hända igen om du vill ha ett "A" i klassen.
Okej, det kan jag göra.
Kom ihåg att du går på universitetet nu, inte gymnasiet.
Är du snart klar med mitt hår?
Ge mig lite längre tid.
Hur mycket tid behöver du?
Varsågod. Vad tycker du om det?
Jag tycker det ser underbart ut.
Tycker du det ser fint ut?
Jag tycker ärligt talat att det ser jättebra ut.
Tack. Jag är glad att jag gjorde ett bra jobb.
Hur mycket kostar det för mitt hår?
Ge mig bara 55 dollar.
Tack för att du gör ett så bra jobb.
Inga problem, vännen. Vi ses nästa gång.
Varför ser du så dyster ut? Vad letar du efter?
Min avhandling. Jag lade den någonstans igår kväll och jag kan inte hitta den nu.
Skrivade du klart igår?
Ja, jag fortsatte skriva det till midnatt, men det är borta.
Oroa dig inte. Den måste vara någonstans i ditt rum. Vi får se var du har lagt den. Har du letat i dina lådor och skrivbordet?
Ja, men det finns ingenting i lådorna eller på skrivbordet.
Hur är det med hyllan?
Jag har letat överallt. Var i hela friden har jag lagt den?
Bli inte upprörd över det. Du har åtminstone en vecka kvar.
Jag har jobbat på det i en hel månad och det är för sent att skriva en till. Tänk bara på allt mitt hårda arbete som är förgäves. Hur skulle jag kunna göra något sådant?
Upp med humöret! Vad jag menade var att du kan hitta den någon gång under veckan. Det finns ingen anledning att skriva en ny. Jaha, vad är det här? Är det här din avhandling?
Låt mig se. Ja, det är allt. Var hittade du den?
Du har lagt den bland dessa tidskrifter.
Mitt dåliga minne. Tack så mycket.
Hur kommer det sig att du fortfarande är uppe? Borde du inte sova nu?
Jag har haft svårt att sova på sistone.
Så vitt jag vet orsakas sömnlöshet oftast av stress. Är du stressad alls?
Jag är verkligen orolig för mina betyg. Jag trodde inte att den här kursen skulle vara så stressig.
Du är en duktig student. Jag är säker på att du kan klara det bra. Det du behöver göra är att slappna av.
Du har förmodligen rätt. Jag önskar bara att det vore så enkelt. Hur kan jag sluta känna mig så orolig hela tiden?
Att ta en yogaklass eller lära sig några avslappningstekniker kan hjälpa dig att hantera din stress.
Jag har egentligen inte tid att lära mig något nytt. Jag måste lägga min tid på att studera!
Du behöver ta några pauser under dagen. Att studera hela dagen är vanligtvis inte effektivt.
Du har rätt. Jag brukar börja sitta vid datorn eller kolla min e-post istället för att göra mitt arbete inför lektionen.
Dessutom är det inte svårt att lära sig yoga. Jag kan faktiskt lära dig en övning som ska hjälpa dig att somna! Du behöver bara sitta ner så här, böja dig ner och andas djupt.
Det är fantastiskt. Jag ska gå och testa det i mitt rum nu. God natt!
God natt, sov gott; låt inte vägglössen bita!
Innan vi börjar äta vill jag ge alla en present från Taiwan.
vad är det?
Det är en taiwanesisk docka.
Det är enormt!
Ja. De brukar vara så här stora.
Hantverket är utmärkt.
Alla delar fungerar.
Tack så mycket.
Nämn det inte.
Kan jag fortfarande få tag på biljetter till kvällens föreställning?
Balkongen är fortfarande tillgänglig.
Finns det inga andra platser?
Nej, jag är rädd att det är allt.
Det verkar som att du faller för snygga killar.
Ja.
Varför dejtar ni inte en snygg kille och umgås?
Jag har hittat en dejtkompis.
Ni måste ha mycket gemensamt och massor av skoj.
En tunna med skoj, förstås. Han säger ofta att jag är ett dejtbete.
Vill du ha lite kaffe, Tom?
Ja, tack.
Här är lite socker.
Tack.
Espresso görs med en maskin som tvingar ånga och kokande vatten genom finmalet kaffe. Det är starkt.
Okej, okej, det här är bra. Fortsätt prata. Vad sägs om cappuccino och alla de andra drinkarna?
Cappuccino är en tredjedel espresso och två tredjedelar en blandning av ångad mjölk och skum.
Skum?
Om du vill ha något manligt, håll dig till espresson.
Tack, Hugh. Jag är skyldig dig en.
Vad tycker du om talet mannen nyss höll?
Tro inte på honom. Han är en lögnare.
Vi kan ändå inte förvänta oss att politiken ska vara sann.
Ännu en helg är på väg!
Och vi ska ha sommarlov.
Ja. Vad ska du göra i helgen?
Jag ska planera för semestern.
Hej Tom. Hur tyckte du om gårdagens middag?
Väldigt gott. Det kan vara den godaste maten jag någonsin ätit.
Det är snällt av dig att säga det.
Jag uppskattar verkligen att du bjöd in mig.
Nämn det inte. Du vet, vi är gamla vänner.
Hur som helst, jag är skyldig dig en. Är du ledig ikväll?
Ja. Varför?
Jag vill bjuda in dig att njuta av maten jag lagar.
Det är toppen. Jag skulle gärna vilja det.
Tack för ditt brev.
Är din midja något bättre?
Ja, jag mår väldigt bra nu för tiden.
Jag är glad att du blir bättre.
Och jag blev glad över att få ditt brev.
När kommer du tillbaka igen då?
Jag kommer tillbaka igen nästa onsdag.
Jag hoppas att vi ses igen vid den tiden. Hej då.
Hej då.
När jag var liten pojke hade jag en dröm om att bli advokat.
Din dröm går i uppfyllelse nu.
Ja, jag visste att jag skulle klara det.
Du är verkligen självsäker.
Det här är min farbror, Charles.
Han ser stark ut. Vad gör han?
Han är kapten.
Han måste vara väldigt modig.
Exakt!
Hur mår din bror?
Faktum är att han inte har mått alltför bra.
Jag beklagar att höra det. Vad är det som är fel?
Säg till honom att jag hoppas att han blir bättre snart.
Jag ska berätta det för honom. Tack för att du frågade om honom.
Är du ett fotbollsfan?
Ja, det gör jag. Jag gillar att titta på fotbollsmatcher på TV, men jag spelar inte. Jag såg varenda match i VM 2002.
Vilket lag är din favorit?
Italienare. De spelade väldigt bra, men de hade inte särskilt tur.
Jag gillar brasilianerna. De är de riktiga mästarna.
Vad gör du, vaken?
Jag kan inte sova...
Men det är nästan midnatt!
Precis. Jag är för exalterad inför julaftons morgon. Jag tyckte också att jag hörde jultomten.
Verkligen? Hur vet du att det var jultomten?
Jag har hört att busiga pojkar och flickor får kol i sina strumpor, så jag tänkte vara snäll och baka julkakor. Jag lämnade till och med lite mjölk framme. Jag hörde någon i köket äta kakorna, så jag kom ner!
Hmm... jag vet att jultomten inte kommer ner genom skorstenen med dig gömd bakom granen och spionerar på honom!
Verkligen?
Jaså! Nu går vi upp och lägger oss igen. På så sätt kan vi låta jultomten göra sitt jobb. Då är det redan jul när du vaknar!
OK...
Hej älskling! Är det du? Ät inte alla kakor – jag vill också ha några!
Hej Eva, hur mår du?
Jag mår bra, Celia. Och du?
Jag mår bra. Jag är så upptagen!
Har du många läxor?
Ja. Gör du inte det?
Självklart gör jag det!
Vilken klass jobbar du med just nu?
Jag pluggar inför mitt kemiprov imorgon.
Går du i Mrs Greens klass?
Ja. Är du det?
Ja. Vi måste ha samma prov imorgon!
Vill ni studera tillsammans?
Visst. Det här biblioteket är dock för tyst.
Vill du gå till ett tomt klassrum?
det låter bra.
Okej. Nu kör vi!
Är du redo att gå på konserten?
Ja. Borde vi åka dit med buss så att vi inte blir sena?
Varför åker vi inte dit med cykel egentligen? Vi kan fastna i trafiken om vi åker buss i rusningstid.
Det är sant. Cykling är bra för vår miljö också. Låt mig bara hämta hjälmen då.
Är din hjälm bekväm?
Inte direkt, men jag gillade designen, så jag köpte den.
Du kanske borde fundera på att skaffa en rund hjälm; de är bättre.
Jag ska fundera på det.
Är det din nya cykel?
Ja, min pappa gav mig den i födelsedagspresent. Gillar du den?
Det är den nyaste 10-växlade mountainbiken. De här är riktigt dyra!
Inget annat än det bästa från min pappa. Jag gillar allt med den förutom bromsarna. De är lite tröga.
Jag kan fixa dem åt dig. Är det något annat fel på dem?
Min sadel är för låg för mig. Vet du hur man ändrar höjden?
Det är enkelt. Det är viktigt att ha sadeln tillräckligt hög så att dina ben kan sträckas ut helt när du cyklar.
Är det därför mina knän har känts ömma efter varje gång jag har cyklat?
Det är möjligt. Ge mig en minut så kan jag fixa det här åt dig och sedan kan vi gå.
Åh, Gud. Det är sent. Jag är rädd att jag måste gå.
Men du kom precis hit. Kan du inte stanna lite längre och ta lite te?
Det var väldigt snällt av dig. Men om jag inte går nu missar jag sista bussen.
Det är synd.
Tack för din gästfrihet.
Tack för att du kom.
Vad sägs om nästa gång vi ses hemma hos mig? Då bjuder jag dig på kinesisk mat. Jag vet hur mycket du gillar det. Vi kan beställa hem och titta på video också. Vad du vill, jag lovar.
Bra idé. Jag ser fram emot det. Vi ses då.
Jag måste verkligen gå.
God natt då.
Vi ses imorgon.
Jag ska gå en promenad, Yi-jun. Jag behöver lite tid för mig själv.
Vill du inte gå till besökstiden? Det står att de är ikväll.
Jag kan bara inte just nu. Alla kommer att prata om Taylor och...
... och kanske är det vad vi båda behöver.
Jag måste först bearbeta hans död. Och jag måste också förbereda ett minnestal ifall jag blir ombedd att tala imorgon.
Okej, men glöm inte att jag finns här för dig, och jag vet hur du känner. Det är min förlust också.
Du kommer att få mycket problem om du gör det.
Vad får dig att säga det?
Jag ser inget fel med vad vi gör! Det är just det som är problemet. I den här typen av saker dyker inte alltid problemen upp först.
Men allt har varit så enkelt.
Allt har gått smidigt som ett urverk. Precis som vi planerat! Det må vara sant, men om du skulle göra det skulle du få problem i luften. Det säger du alltid.
Ja, man ser aldrig det positiva i saker och ting.
Okej. Gör som du vill, men säg inte att jag inte varnade dig.
Skriv ner ditt namn här med bläck.
Men jag har ingen penna med mig. Får jag använda en blyertspenna?
Jag är rädd att en penna inte duger. Vänta lite, jag ska hitta en åt dig.
den här festen är grym!
Du sa det. Bra öl, bra musik, och dessutom finns det så många snygga tjejer här!
Jag håller med dig om det. Kolla in den där borta. Jag tror jag är kär!
Hon är okej, men inte riktigt min kopp te. Hur är det med blondinen i den röda klänningen?
Det där är Janice. Hon är ny i stan. Du har en grej för blondiner, va?
Ja! Hon kan göra vad hon vill med mig!
Jag slår vad. Varför inte gå över och prata med henne? Hon är verkligen trevlig.
Jag tror inte det. Jag blir så nervös när jag pratar med tjejer. Jag stoppar alltid foten i munnen, skrämmer bort henne och ser till slut ut som en riktig dåre. Dessutom är hon helt otrolig för mig.
Kom igen! Upp med dig! Du vet aldrig förrän du försöker.
Okej okej, låt mig bara ta en kopp öl till så att jag får igång spelet.
Okej. Men jag tycker du borde flytta snart.
varför?
Jag kan se fem andra killar som tittar upp på henne.
okej, nu kör jag!
lycka till!
Tittar du mycket på TV?
Inte direkt. Jag kan antingen ta det eller låta bli.
Inte jag. Jag måste ha min TV och titta på vad som än händer.
Hur kan du göra det?
Jag är säker på att jag kommer att misslyckas med mitt engelskaprov.
Varför är du så pessimistisk?
För det är omöjligt att förbättra lyssningsnivån på en vecka.
Bara av denna anledning?
Ja, jag tror att mitt ordförråd och min läsförståelse inte är särskilt dålig.
Oroa dig inte. Övning ger färdighet. Jag lånar ut lite lyssningsmaterial så att du kan öva mer inför provet. Jag tror att du kan klara provet med god förberedelse.
Åh, tack. Det var väldigt snällt av dig.
Hej! Så du åker idag.
Hej. Tack för att du följde med mig. Du behöver faktiskt inte bry dig.
Det är ett nöje att se dig iväg.
Tack så mycket. Jag hoppas att vi ses igen.
Jag hoppas det också.
Tack igen för allt du har gjort för mig.
Varsågod. Ha en trevlig resa!
Såg du hur Brian kom till jobbet igår? Ända sedan han kom tillbaka från den där konferensen i Silicon Valley har han kommit till jobbet klädd i jeans och tröjor. Det är som om han har bestämt sig för att göra det som hemma på sitt kontor. Jag vet inte hur lång tid det kommer att ta innan ledningen pratar med honom om det.
Han var verkligen influerad av hur de gör saker på västkusten. Jag antar att arbetsatmosfären är mycket mer avslappnad och avslappnad i Kalifornien. Det kommer från IT-branschen... det finns inte så stor skillnad mellan hem och kontor, så folk vill arbeta i de kläder de känner sig mest avslappnade i.
Kanske det, men det verkar lite konstigt, vilket vi andra har i vita skjortor, mörka kostymer och slipsar.
Det är inte så illa... Vi får ha på oss mer avslappnade jackor och byxor. Hörde du inte vad Brian hittade på sitt skrivbord i morse?
Vad är det där?
Ledningen bestämde sig för att ge honom fyra helt nya vita skjortor. Det är deras sätt att säga att hans nya avslappnade klädstil inte är helt acceptabel.
Jag går till gymmet varje helg.
Vad för?
Att gå ner lite i vikt.
Du ser ju ganska okej ut.
Oj då. Jag har problem.
Varför? Vad är det som är fel?
Jag kom just ihåg att jag ska hålla ett tal i klassen idag och jag glömde att förbereda mig för det.
Jag antar att du får ta en titt.
Jag hörde att du fick ett pris för din bok.
Ja, det gjorde jag. Jag vann ett pris för bästa lokalhistoriska bok vid den årliga bokprisutdelningen.
Grattis! Du måste vara väldigt stolt över din prestation.
Jag var faktiskt glad bara över att få boken publicerad. Att vinna priset var en extra bonus.
vad var priset?
Jag vann 200 dollar att spendera på valfria böcker.
Det är ett fantastiskt pris för en person som skriver böcker! Har du någonsin vunnit ett pris förut?
Jag delade ett pris med några vänner förra veckan. Vi vann en flaska whisky på ett pubquiz.
Jag vann 10 dollar på lotteri förra månaden. Kanske har jag mer tur och vinner jackpotten nästa gång!
Ärligt talat tycker jag att filosofi är ganska tråkigt.
Ärligt talat är det den tröttsammaste kursen jag någonsin har haft.
Hur kunde du klara provet?
Det är fortfarande ett mysterium för mig.
Vilket datum är det idag?
Varför?
Titta på tjejerna på gatan. De har alla en bukett blommor. Är det alla hjärtans dag?
Ja, det hade jag helt glömt bort.
Bråkade du med Jack?
Nej, men nu kommer han att hamna i trubbel. Vad ska man ha en pojkvän till för? För att glömma alla hjärtans dag?
Kom igen, kära du! Du glömde det också.
Du vet, det är okej för en tjej att glömma dessa "stora dagar", men för en kille är det oförlåtligt.
Är det din telefon?
Åh, det är Jack. Ursäkta mig.
Wow! Bra tajming.
Han bjöd ut mig på middag ikväll. Vad sägs om att göra oss sällskap?
Kom igen! Tre är en massa!
Så vad då?
Bara gå! Det är alla hjärtans dag!
Jag hörde att din tidigare chef var mycket duktig, han är en bra ledare.
Det är en åsiktsfråga.
Vad menar du?
Jag arbetade med honom i två år. Det var den värsta tiden i min karriär.
Och massor av "Kära Abby"-snyfthistorier...
Hallå! Jag lär mig mycket av psykologerna som ger råd i de där spalterna!
Inte konstigt att du är så knäpp...
Vad som helst... Lukta! Parfymprover!
Snyggt. Hej, jag gillar layouten på den här sidan...
Du menar, du gillar bilderna på de vackra modellerna... Hallå?
Hur många städerskor anställer ert företag?
Vi har två städerskor. Men båda har fått lite utbildning.
De flesta städerskor är analfabeter. Men några av dem gör ett mycket bra jobb.
Men jag ogillar faktiskt en annan dam. Hon är mer kapabel och verkar ha egna idéer. Men problemet är att hon är baksätesförare med några av oss. Hon skulle säga vad man ska göra och var man ska ställa saker.
Jag upplever att varje anställd här respekterar den chefen väldigt mycket.
Ja. Han bär mycket vikt. Alla här är villiga att följa hans order.
Vilken är din favoritbok?
Det är borta med vinden.
Varför gillar du det bäst?
Jag gillar de olika karaktärerna och handlingen.
Tja. Jag gillar Thom Birds bäst.
Är det väldigt intressant?
Visst. Jag gillar också författarens språk.
Om jag får chansen ska jag njuta av boken.
Vill du följa med mig till bokhandeln?
Det är en bra idé. Nu kör vi!
Det är en vacker dag här i Nya Zeeland vid världsmästerskapet i herrarnas volleyboll. Jag heter Rick Fields och jag har sällskap av mannen med planen, Bob Copeland.
Tack, Rick. Vi har en mycket spännande match framför oss idag där två kraftlag, Brasilien och Kina, möter varandra och försöker kvalificera sig till nästa omgång. Utan tvekan är båda lagen i toppform och det här kommer att visa sig bli en tävlingsinriktad match.
Domaren signalerar spelstart och nu kör vi. Ribero servar och China tar snabbt emot bollen. Chen stöter den till uppläggaren, och... en mycket snygg set av Chen!
Xu sätter bollen! Wow, vilken bra träff! De brasilianska blockerarna förutsåg spelet och försökte blockera honom, men han lyckades få in bollen!
Det är Kinas serve nu. Vilken fantastisk hoppserve av Li, och vi har en let serve. Bollen kom in snabbt och höll nästan på att gå över mål.
Brasilien kräver en timeout och vi är strax tillbaka, efter ett kort reklamavbrott.
Hej Grace. Det är en vacker kjol du har på dig. Vart ska du?
Jag ska gå på en intervju.
Vilken typ av jobb söker du?
Mitt huvudämne är engelska. Självklart ska jag söka en lärartjänst i engelska.
Åh. Den klänningen passar inte precis till jobbet.
Varför? Du sa att min kjol var fin nyss.
Ja, din kjol är verkligen vacker, men du söker en lärartjänst. Du förstår, din kjol är väldigt kort och ditt smink är för tjockt. Dessutom matchar inte färgen på ditt läppstift din hud. Som lärare borde du vara lite mer lugn.
Vad ska jag då göra?
Några av mina vänner säger att det viktigaste som lärare är sinnets skönhet. Man ska inte lägga för mycket vikt vid sitt utseende. Man ska verka sparsam och försiktig. Din erfarenhet och kunskap kommer att vinna intervjuarens uppskattning.
Jag förstår inte hur John kan stå ut med sin son, som busar utan att arbeta.
Han är ur Johns händer. Inget han kan göra åt ett sådant svart får.
Om jag vore han skulle jag prata ordentligt med honom. Jag skulle insistera på att han slutar busa så där.
London är en så historisk stad! Det finns historia överallt man tittar. Där finns Nelsons kolonn, byggd som ett monument över en av Storbritanniens stora amiraler och hans viktiga seger. Han vann slaget vid Trafalgar 1805.
Jag ser fram emot att se Westminster Abbey, där många historiska personer är begravda, som Isaac Newton, den store matematikern, och Winston Churchill, den store krigsledaren.
I närheten, vid Themsen, står statyn av Boadicea. Hon stred mot romarna när de invaderade Storbritannien.
Kvinnor har ofta spelat en viktig roll i brittisk historia. Drottning Elizabeth I byggde upp en flotta som var tillräckligt stark för att bekämpa den spanska armadan år 1588. Mer nyligen förändrade Margaret Thatcher det brittiska samhället på 1980-talet.
Hon var en mycket kontroversiell ledare. Ska vi besöka den berömda Towern i London senare?
Det finns mycket att se där. Kanske borde vi åka dit imorgon.
Jag ser fram emot att se det berömda slottet och fängelset. Många historiska personer har suttit fängslade där förr i tiden. Jag vill verkligen se kronjuvelerna också.
Jag har sett dem förut. De är helt otroliga. Om du vill se historiska personer i London finns det ett ställe du måste besöka.
Var är det? Åh, jag vet! Madame Tussauds vaxmuseum.
Där kan du se brittiska ledare, underhållare, kriminella och kungligheter.
Ibland är det svårt att veta vem som hör hemma i varje sektion av museet!
Så, hur ska vi gå till teatern?
låt oss ta bussen.
Jag hatar bussystemet i London! Busschaufförerna är otrevliga, bussarna är aldrig i tid och det finns få människor i närheten som kan hjälpa en.
Det är inte så illa. Du har förmodligen bara haft en dålig upplevelse en gång.
Det var inte bara en gång. Varje gång jag åker buss händer något dåligt mig eller någon annan på bussen.
Vi kunde ta tunnelbanan, men vi skulle behöva åka tre hållplatser längs en linje och sedan byta tåg två gånger.
Tågbiljetterna är också dubbelt så dyra som bussbiljetterna.
Om vi inte skyndar oss missar vi föreställningen. Ska vi ta bussen?
Vi är redan sena, så jag tror vi borde ta en taxi.
Jag tror inte att vi kommer att kunna hitta en taxi särskilt lätt under tystnaden. Vi tar bara bussen.
okej. Ta en titt på tidtabellen för att se när nästa anländer.
det ser ut som att den borde vara här om bara några minuter.
Oroa dig inte. Inget dåligt kommer att hända. Jag köper till och med din biljett åt dig.
tack, det var snällt av dig.
Se, nu har något bra hänt dig på en bussresa!
Mary, var snäll och gå till dörren. Jag hör klockan ringa.
Det är brevbäraren, mamma. Här är ett brev från farbror George.
Ge mig den... Så underbart! Han kommer och besöker oss.
När kommer han?
Han kommer med bil den tjugofjärde. Han stannar från den tjugofjärde till den tjugosjätte.
Låt mig titta i kalendern. Bra! Den tjugofjärde är en lördag. Kommer han ensam?
Nej, han kommer med faster Cynthia och flickorna.
Mamma, jag minns inte flickorna. Hur gamla är de?
Din kusin Fay är femton. Rosemary är äldre än Fay. Hon är sjutton.
Ska de stanna här hos oss?
Självklart. Flickorna kan bo i ditt rum med dig.
Mamma, kan vi ha en fest?
Om du vill, men nu måste vi tänka på måltider och många andra saker.
Förbered listan, mamma. Jag kan gå och handla. Jag kan gå till de små butikerna. Alla känner mig där.
Vad är din lilla grej? Kommer hem så sent! Vi är alla oroliga för dig.
Åh, jag är hemskt ledsen. Men jag var så fascinerad av sångaren vid tunnelbaneutgången. Så jag glömde bort tiden.
Sjunger du? Vid tunnelbaneutgången? Det låter som att någon behöver pengar.
Åh nej, killen var en musiker som bara sjöng. Han spelade gitarr och sjöng så många coola poplåtar. Många människor drogs till hans musik och det fanns ingen hatt på golvet. Han sjöng för uppskattning, men inte för pengar.
Det är bara poplåt, du kunde ha sjungit där också om du ville.
Åh nej, det var en sorts popkonst. Jag gillar det men jag lyckades inte göra det så bra.
Älskling, gör det bara nästa gång. Har du hört talas om den riktiga konsten på tunnelbanestationen i Ryssland?
Nej, men berätta lite. Jag är intresserad.
Det finns många utställningar av oljemålningar där. Det är en sorts museiutställning.
Är det många människor där? Tror du att folk faktiskt gillar dem?
Jag är säker på att du kommer att göra det. Det finns några verk, och vissa studenter med måleri som huvudämne tolkar betydelsen för besökarna. Och folk kan njuta av målningarna medan de väntar på tåget.
Men jag föredrar fortfarande popmusiken i tunnelbanan.
Både popmusiken och oljemålningen åt konst, men med olika estetiska värden.
Pappa, du pratar bra, men kan du uppskatta den sortens konst?
Inte tillräckligt bra, men jag lär mig.
Det är underbart att vara i fjällen efter en hektisk vecka.
Ja, verkligen. Jag älskar doften av gräs och träd. De piggar verkligen upp mitt sinne.
Kan vi stanna här en stund? Min ryggsäck är väldigt tung.
Visst. Hörde du något? Titta! En örn svävar på himlen.
Låt mig se. Det är inte en örn. Jag tror det är en gam.
Ja. Kommer det att skada oss?
Jag tror inte det. Låt oss gå längs bäcken. Jag är säker på att vi kan hitta vattenfallet på kartan.
Okej. Jag har ett par bra vandringskängor. Det borde inte vara ett stort problem.
Jag tog också med mig en flaska vatten och lite proviant. Om du är hungrig kan du säga till.
Du är snäll. Titta, det finns ett stort träd där borta, det ser ut som ett tusen år gammalt träd.
Det är en björk. Den är inte så gammal som du tror.
Hur vet du det?
För att dess stam inte är tillräckligt tjock för att vara som ett tusen år gammalt träd.
Kan vi prata?
Visst, älskling, vi pratar nu, eller hur?
Du vet vad jag menar.
Ja. Jag vet.
Jag vill veta vart det här förhållandet är på väg. Jag är kär i dig och jag behöver veta...
Vet du, jag tycker du är fantastisk.
Jag är fantastisk. Tja, jag antar att det är mitt svar, eller hur?
Honung...
Hörru, om du inte älskar mig, så spelar det ingen roll, okej, vi har skrattat lite, men jag uppskattar inte... kanske är det bara dags att vi...
Älskling, jag älskar dig så mycket.
Gör du det?
Jag älskar dig. Och jag tycker att du är fantastisk.
Åh, jag älskar dig också!
Kom igen. Lägg ner pistolen.
Åh älskling, jag är så ledsen.
Vill du komma över på middag ikväll?
Visst, men jag måste säga att jag har blivit vegetarian. Jag äter inget kött.
När bestämde du dig för att bli vegetarian?
Jag såg ett program för några månader sedan om hur djur föds upp för mänsklig konsumtion. Jag har inte kunnat äta en enda bit kött sedan dess.
Det är toppen. Upplever du att du äter mycket mer frukt och grönsaker nu?
Absolut. Jag har också köpt ekologisk frukt och grönsaker, vilket är dyrare, men mycket bättre för dig eftersom de inte innehåller några bekämpningsmedel.
Du har verkligen blivit en hälsofantast, eller hur?
Jag antar att man kan säga det. Att äta frukt och grönsaker hjälper en att hålla sig frisk. Jag har gått ner 2 kilo och jag mår jättebra!
Hur får du i dig tillräckligt med protein i din kost?
Jag äter mycket mer tofu, bönor, nötter och lite fisk.
Oroa dig inte för middagen. Jag lagar bara vegetariska rätter åt dig. Gillar du sushi?
Jag föredrar kokt fisk framför rå fisk, men om du verkligen gillar det, gör det själv.
Vad sägs om en kryddig wokrätt med tofu och grönsaker?
Det låter jättebra. Vilken tid ska jag komma över?
Middagen kommer att vara klar runt 19:30, så du kan komma över klockan 19:00
Låter bra. Vi ses där!
Hur gammal är Keith?
Han är 21. Hur gammal är James?
Han är ett år äldre än Keith, men han ser yngre ut.
Hur mår din pappa?
Han mår bra. Han gick i pension förra veckan. Det börjar vända i hans liv. Nu kan han slappna av och njuta av sin pension.
Han kan tillbringa mer tid med sina barnbarn.
Åh, jag tror inte att han vill. Han vill resa till flera olika länder runt om i världen.
Så han vill ha en mer aktiv pension. Bra idé!
Hur vill du spendera din ålderdom?
På samma sätt, förmodligen.
Är det upptaget här?
Nej. Var snäll och sitt ner.
Tack.
Ska du också till Peking?
Ja, på affärsresa. Hur är det med Yuu?
Jag åker på semester för att besöka en vän där. Har du varit där förut?
Ja, jag var där en gång förra sommaren.
Verkligen? Vad tyckte du?
Jag tycker det är fantastiskt. Man kan njuta av både den traditionella kinesiska kulturen och vitaliteten i en modern kosmopolitisk stad. Det enda jag inte gillade var tunnelbanan.
Var det så trångt?
Ja. Det var alltid så mycket folk här. Efter att ha åkt tunnelbana under rusningstrafiken kommer du att avundas sardiner i sina burkar.
Åh, kanske jag kan ta bussen eller till och med hyra en bil.
Det är en bra idé. Önskar dig en trevlig semester!
Tack så mycket!
Jag älskar glass.
Jaså? Jag med. Vilken är din favoritsmak?
Jag gillar både jordgubbs- och kaffeglass.
Chokladen är min.
Vill du åka skidor med mig? Jag har hört att det nya skidområdet är jättebra. De har säkra spår, särskilt för nybörjare, och erbjuder gratis träning. Jag tror att det passar dig bäst.
Låter inte illa! Du vet, det enda jag oroade mig för var säkerheten. Jag är inte en aktiv motionär och mina muskler kanske inte är tillräckligt starka för en så intensiv sport.
Då kan du först åka till det tre dagar långa träningslägret. Det finns några professionella lärare som kan vägleda dig i vissa nödvändiga övningar.
Jag ska fundera på det.
Kom igen! Det är verkligen ett roligt spel.
Gillar du att titta på vinter-OS?
Självklart. Det är den traditionella vintermatchen, och det med goda skäl. Gillar du inte att titta på den?
Självklart gör jag det. Jag älskar det. Alla matcher är spännande och tävlande är respektabla.
Det är sant. Av olika anledningar krävs det mer för att hålla en intensiv match under vinter-OS än under sommar-OS. Den låga temperaturen kan orsaka många problem.
Ja. Vad är skillnaden mellan vinter-OS och sommar-OS?
När de olympiska spelen startade i modern tid inkluderades endast sommarevenemang. När det blev populärt kom vinter-OS, som inkluderar en mängd olika vintersporter.
Jag förstår. Vilken är din favoritvintersport då?
Konståkning. I mina ögon slår inget det.
Då måste du känna till Shen Due och Hao Hongbo.
Åh, jag förväntade mig inte att du skulle känna dem. Men ja, jag älskar dem inte bara för de många medaljer de har vunnit, utan också för deras entusiasm.
Du borde gå och prata med May. Hon är också ett stort fan av dem.
Visst. Hur är det med dig? Vad gillar du med OS?
För mig är OS för funktionshindrade alltid mitt hjärta. Det får mig att förstå att uthållighet gör det omöjliga möjligt.
Hej unge man, du är så djup idag.
Det är jag alltid. Du märkte det bara inte.
Det är svårt för äldre att göra sig av med gamla idéer.
Så reformen kan inte genomföras väl.
Regeringen gör ansträngningar för att förändra situationen.
Lättare sagt än gjort.
Har hon någon mening för dig?
Nej. Det är helt grekiskt för mig.
Hon talar franska, inte grekiska.
Jag vet det. Jag menar, jag kunde inte förstå henne alls.
Inte jag heller. Allt jag behöver göra är att studera franska flitigt.
Jag önskar dig lycka till.
Hur har du det alla dessa dagar?
Bra, tack.
Men du ser deprimerad ut.
Jag har lite problem med mitt arbete.
Är det allvarligt?
Jag kan lösa det, tack.
Hur är det med din familj?
Allt är okej. Och så fort jag ser min son hemma försvinner alla mina bekymmer i det blå.
Så vad har du lust att göra ikväll? Vad sägs om att gå på bio?
Ah, det är en bra idé. Men jag hörde att filmklubben i vår skola skulle visa en film gratis. Kanske behöver vi inte gå på bio.
Det är bra! Jag har också hört att det kommer att vara en fest som studentkåren anordnar imorgon kväll. Vill du följa med mig imorgon kväll?
Jag skulle vilja, men jag är rädd att jag inte kan.
Varför? Måste du förbereda dig inför din tentamen? Åh, kom igen tjejen, avslappning är också väldigt viktigt.
Det är inte anledningen. Jag måste gå till English Corner imorgon kväll. Du vet, jag har gått dit varje vecka.
Åh, Gud, jag har glömt det.
Du sa att du ville förbättra din engelska, så vad sägs om att följa med mig imorgon? Jag kan också presentera några vänner för dig.
Åh nej, jag vill inte känna fler nördar som dig.
De är inte nördar. De är också intresserade av att sjunga, dansa och så vidare. De är utmärkta och kan alltid hjälpa mig mycket.
Verkligen? Finns det en utländsk lärare för varje klass?
Det beror på. Om de inte är upptagna kommer de och pratar med oss.
Så ni bara pratar hela tiden?
Naturligtvis inte. De utländska lärarna lär oss också engelska sånger och leker spel med oss.
Det låter intressant. Jag följer med dig imorgon kväll.
Du kommer inte bli besviken.
Du ska väl starta din egen advokatbyrå?
Ja. Efter så många år av hårt arbete skulle jag hellre vilja ha ett eget kontor.
Om du behöver hjälp, tveka inte att fråga mig.
Jag skulle bli väldigt glad om du ville hjälpa till.
Jag vill önska dig all framgång i ditt nya företag.
Tack. Jag önskar att jag gjorde det.
Lycka till.
Oj, är det din sportbil?
Ja, gillar du det?
Jag älskar den! Jag brukade alltid vilja köra en grön jaguar. Är den i bra skick?
Den ser bra ut på utsidan, men insidan är en annan historia. Den behöver mycket service innan den kan köras ut på vägarna igen.
Vad är det för fel med det?
För det första behöver den en ny motor, vilket är extremt dyrt.
När var senaste gången du fick den servad?
Det måste ha varit några år sedan nu.
Jag trodde att alla bilar behövde regelbunden service varje år.
Det gör de. När min son väl var född fanns det ingen anledning att köra den här bilen längre. Den är ju bara en tvåsitsig, förstår du!
Vad är det mer som är fel med det?
Värmereglagen fungerar inte längre, så det känns alltid som att det är runt 100 grader i bilen – även på sommaren!
Något annat?
Bromsarna fungerar inte heller så bra längre.
Varför fixar du inte allt?
Det kostar mer än man tror att köra en bil – särskilt när det är så många fel på den!
Nå, säg till när du kan få den lagad. Jag skulle gärna vilja åka en tur i den!
Kan du spela baseboll med mig idag?
Nej, jag kan inte. Jag är ledsen. Jag måste hjälpa min mamma. Vi ska flytta imorgon.
Var är det nya huset? Är det långt härifrån?
Nej, det är inte långt. Det är nära vårt gamla hus.
Kan jag hjälpa dig att packa?
Visst. Tack.
Jag tror att jag behöver en ny anteckningsbok.
Varför? Finns det någon ny, cool dator ute på marknaden?
Det kan du vara säker på. Festa ögonen på den här valpen!
Är det en anteckningsbok?
Tro det!
Det ser mer ut som en leksak, eller en cool portfölj!
Dalian är en vacker stad. Håller du med?
Jag antar att jag gör det.
Klimatet här är behagligt.
Du sa det.
Den här staden är verkligen bekväm att bo i.
Det är det säkert.
Ingen annan stad kan matcha den. Det är himmelskt.
Nå, om du bor i andra städer tillräckligt länge, kommer du att älska dem lika mycket.
Kanske.
Det är helt säkert.
Ah, Michelle, hej. Jag hoppades få träffa dig. Hur har du haft det? Hur mår familjen?
Hej, mr Campbell. Jag mår bra och Jack mår bra. Hur mår du?
Jag mår bra, tack. Jag fick din rapport i morse. Tack för den. Deltar du i konferensen idag?
Ja, jag går klockan fyra.
Bra, vi kan diskutera det här mer då, men jag tycker att siffrorna ser mycket bra ut för det här kvartalet.
Ja, jag med.
Jag planerar att diskutera reklambudgeten på konferensen. Jag tycker inte att vi ska fortsätta med TV-reklamen.
Har du läst om alla dessa galna saker som händer runt om i världen?
Vad menar du?
Jag läste om hur vissa människor blir lurade eller drograde på sina hotellrum och får sina organ borttagna! Sedan säljs de på svarta marknaden.
Säg inte att du verkligen tror på allt det där? Var inte så lättlurad, det är bara vandringssägner. Det är bara historier som folk hittar på för att skrämma dig.
Jag läste också om hur vissa populära låtar har subliminala eller till och med sataniska budskap om man spelar dem baklänges! Kan du fatta det?
Tror du verkligen att en artist eller låtskrivare kommer att göra sig besväret att lägga in subliminala eller sataniska budskap i en låt? Var inte så naiv!
Du kanske har rätt, men hur är det med historien om hur KFC har rader av huvudlösa kycklingar som är superodlade för att få större kycklingar snabbare!
Låter lite för långsökt för att vara sant, eller hur?
Hej Bob, det här är min vän Mary.
Jag är väldigt glad att träffa dig.
Bob jobbar med reklam.
Det låter som ett intressant jobb, Bob.
Wow! Jag kan inte fatta att jag står här!
Vad är du så exalterad över?
Jag står framför ett utsökt konstverk!
Vad är grejen? Det är bara en bild på någon kvinna.
Jag har sett det så många gånger i böcker, men jag hade aldrig kunnat föreställa mig att jag skulle få se det i verkligheten.
Det finns massor av andra målningar som jag tycker är bättre.
Kanske det, men har du någon aning om hur mycket den här är värd?
Nej, hur mycket är det värt?
Omkring 80 miljoner dollar.
Oj då.
Fru, du ser olycklig ut. Vad är det som är fel?
En man trampade på mina fötter när jag väntade på taxin.
När var du Bron, får jag fråga?
Den 20 maj 1963.
Vet du vad det var enligt månkalendern?
Den 27:e dagen i den fjärde månaden.
Förresten, kan du berätta när filmen börjar?
Det börjar klockan halv sex.
Jag är kall, jag kan inte vara där i tid.
Du kan se det imorgon.
Jag vill inte missa det idag.
Vi ses.
Vi ses.
Såg du Grammygalan 2005 på TV igår kväll?
Ja. Jag blev så glad, för min favoritsångare, Ricky Martin, vann "Bästa latinamerikanska popframträdande".
Han verkar vinna priser överallt.
Han är verkligen fantastisk. Han har sålt miljontals skivor världen över. Han är särskilt känd för sitt rockiga framträdande i fotbolls-VM-låten – Cup of World.
Jag hörde till och med en observatör säga ”Det var en sång som sjöngs på spanska för internationell fotboll, och han gjorde den så populär att till och med amerikanerna älskade den.”
Just det. Hans röst varierar från det mjuka ljudet av ballader till de kraftfulla rytmerna från den spanska Karibien där han växte upp. Han har fanklubbar över hela världen, från Amerika till Ryssland, från England till Taiwan, från Norge till Australien.
Ben avbokade sin resa.
Hur kommer det sig?
För att General, hans hund, blev sjuk.
Han är en sådan hönsmamma.
Hej Jane, du ser jättebra ut.
Du med. Har du gått ner lite i vikt?
Ja, jag gick ner 4 kilo. Kul att du märker det.
Inte något galet dietfett hoppas jag.
Nej nej, jag har precis ändrat mina matvanor. Jag äter en balanserad måltid. Och jag äter mindre än tidigare.
Bra gjort, fortsätt så.
Det kan vara tröstande att veta att många var närvarande vid hans visning.
Hur hörde de? Ingen ringde.
I tider av förlust är det ofta svårt att svara i telefonen. Men hela hans familj var här.
Hans mamma och pappa måste vara förintade. Han var deras enda son.
Och han var så ung, med så mycket liv att se fram emot.
Ja... tack för att du förstår. Vi måste gå nu.
Detta papper anger besökstider samt tid och plats för begravningen.
Okej. Steven, du tittar på en bild. Beskriv vad du ser!
Öh, jag kan se en röd dubbeldäckare. Det är den typen av buss man ser väldigt ofta i London. Jag vet faktiskt att den här bussen är från London eftersom jag kan se namnen Chelsea, Sloan Square, Victoria, Herring Cross. Det här är alla områden i London. Öh, så det är uppenbart att bussen är i London.
Okej. Har du någonsin åkt en dubbeldäckare?
Ja, ja, ja. Många gånger. Många gånger. När jag var yngre brukade man se dubbeldäckare över hela England, men nu brukar man bara se dem i storstäderna.
Jaha, verkligen. Mm! Hur mycket kostar biljetten?
Det beror på resan. Det är... jag antar att det inte är för dyrt, men det lägsta priset du skulle betala för en kort resa är ungefär ett pund.
Mm, ja, vem ser du på bussen? Kan du välja ut någon på bussen som ser intressant ut?
Hmm, ja, den här tjejen här bak, som lutar sig mot dörren, eh, hon ser faktiskt riktigt uttråkad ut. Kanske ska hon till jobbet eller något och vill inte gå!
Är det så du känner dig på bussen?
Eh, nej, inte riktigt, för jag har inte jobbat i England på länge, så jag har inte åkt buss på länge.
Så, så du är brittisk, saknar du dem?
Eh, ja, ibland. Ibland.
Kommer utsikten att bli okej?
Oroa dig inte, du gjorde ett bra jobb och det borde ordna sig.
Jag ska göra mitt bästa.
Det är vägen att gå.
Jag fick en befordran. Lunchen står jag för.
Det är toppen.
Du kan bara behålla dessa böcker i en halv månad.
Kan jag förnya dem om jag inte har läst ut dem?
Självklart kan du det.
Bob, du ser blek ut. Vad har hänt?
Jag sov inte en blund i natt.
Hade du något i åtanke? Du ser så orolig ut! Kanske jag kan hjälpa dig.
Jag är under stor press. Min chef är väldigt påträngande. Han gav mig två projekt. Nu närmar sig deadlines och jag har fortfarande inte avslutat ett av dem.
Finns det något jag kan göra för dig?
Nå, jag antar att ingen annan än jag själv kan hjälpa mig. För tillfället behöver jag bara någon att prata med så att jag kan lindra min stress.
Jag vet hur du känner. Ta det lugnt.
Vilket lag vann?
Sporren.
Vad blev poängen?
De vann med 99-80.
Du vet... jag klarade det väldigt dåligt på det provet.
Upp med humöret! Det är inte den enda chansen i livet att göra bra ifrån sig på ett prov. Det kommer att finnas många fler.
Du vet ju hur jag är när det gäller prov. Jag är perfektionist.
Oroa dig inte för det. Sammantaget har du klarat dig väldigt bra i skolan.
Vad hände med Nancy? Hon är helt söt och lätt idag.
Hon ska gifta sig.
Inte konstigt! Vem är brudgummen?
jag vet inte.
Jag tycker att Bill Clinton är en bra president.
Men han har sexskandalen.
Tja. Han är kanske inte en bra make, men han är en framgångsrik president.
Jag håller med. Han är också en utmärkt talare.
Ja, det gör han. Självklart gör han misstag, men vem gör inte det.
ja, det är rättvist att säga det.
Vilket härligt solsken! Nu går vi och solbränner oss på balkongen.
Jag har fått nog av det medan jag jobbat i solen på dagen. Jag behöver inte mer solbränna.
Det är annorlunda i mitt fall. Jag jobbar på kontor, så jag får sällan chansen att få sol.
Det kan vara bra för dig. Men kom ihåg att för mycket solbränna skadar huden snarare än gör någon nytta. Du kan få hudcancer.
Vill du sträcka på benen?
Varför inte?
Nu tar vi en läsk.
Har vi tillräckligt med tid?
Ja, det gör vi.
Prestandan är utmärkt.
Det är en ny konsertsal och akustiken är fantastisk.
Jag kunde inte hålla med mer.
Är det här första gången du kommer på en symfonikonsert?
Ja, det är det.
Har ni konserthus i er stad?
Ja, men den är mycket mindre.
Nå, vi borde nog gå tillbaka till våra platser. Det börjar snart.
OK.
Vakna upp sömndrucken. Solen börjar skina. Vilken härlig sommardag!
Ja, helt klart blå himmel. Men det är lite för varmt för mig. Jag gillar inte värme och fuktighet.
Det är inte så varmt. Det är svalare än igår. Nu ska vi simma!
Det är en tanke. Det är fortfarande tidigt, och stranden är inte fullsatt vid den här tiden på dagen. Om vi inte stannar för länge kommer vi inte att bli solbrända.
Ja, låter kul. Jag kan ha på mig min nya rosa bikini.
Det kommer inte finnas någon där som uppskattar hur söt du är.
Vem bryr sig! Nå, de smarta killarna kommer dit tidigt. Det är den typen av kille jag vill träffa. Nu kör vi!
Om du ska på makejakt i bikini, så vill jag också ha en på mig.
Okej, du kan låna en av mina.
Tack, hur är det med den gröna och svarta?
Inga problem. Här är den.
Det är en vacker dag, eller hur?
Ja, är det inte det.
Känner du till temperaturen idag?
Det är vackert 75 grader.
Så fint. Jag hoppas att vädret håller i sig så här hela veckan. Jag ska på kanottur i helgen.
Inte en bra plan. Väderprognosen på TV säger att orkanen kommer i helgen, och temperaturen kommer också att sjunka till 19 grader.
Vilket irritationsmoment! Varje gång jag planerar att paddla kanot eller campa kommer det en storm. Himlen blir mörk, vinden börjar via och temperaturen sjunker. Nåväl, jag borde stanna hemma.
Jag gör aldrig någon bestämd helgplan förrän fredag morgon. Sedan, efter att ha lyssnat på väder och temperatur, gör jag mina planer.
Det är smart. Jag ska börja göra samma sak.
Är du redo att gå på konserten?
Ja. Borde vi åka dit med buss så att vi inte blir sena?
Varför åker vi inte dit med cykel egentligen? Vi kan bli fast i trafiken om vi åker buss under en sådan tid.
Det är sant. Cykling är bra för vår miljö också. Låt mig bara hämta hjälmen då.
Är din hjälm bekväm?
Inte direkt, men jag gillade designen, så jag köpte den.
Kanske du borde fundera på att skaffa en rund hjälm; de är bättre.
Jag ska fundera på det.
Är det din nya cykel?
Ja, min pappa gav mig den i födelsedagspresent. Gillar du den?
Det är den nyaste 10-växlade mountainbiken. De här är riktigt dyra!
inget annat än det bästa från min pappa. Jag gillar allt med den förutom bromsarna. De är lite tröga.
Jag kan fixa dem åt dig. Är det något annat fel på dem?
Min sadel är för låg för mig. Vet du hur man ändrar höjden?
Det är enkelt. Det är viktigt att sadeln är tillräckligt hög så att benen kan sträckas ut helt när du cyklar.
Är det därför mina knän har känts ömma efter varje gång jag har cyklat?
Det är möjligt. Ge mig en minut så kan jag fixa det här åt dig och sedan kan vi gå.
Nästa, tack! Hallå herrn, kan jag få se ert pass?
Ja, varsågod.
Kommer du att kontrollera några väskor idag?
Ja, jag skulle vilja kolla tre stycken.
Jag är ledsen, sir. Flygbolagets policy tillåter endast två incheckade bagage, på tjugo kilogram vardera, plus ett handbagage. Jag måste debitera dig extra för den extra resväskan.
Va? Varför! Jag tar ett interkontinentalt flyg! Jag flyger sexton tusen CMS! Hur ska jag kunna ta med mig bara två tjugo kilos väskor? Det är absurt!
Jag är ledsen, sir, det finns inget jag kan göra. Du kan inte gå ombord på flyget med den där stora väskan heller. Handbagage måste få plats i bagageutrymmet ovanför eller under sätet. Den väskan är uppenbarligen för stor.
Nu förstår jag. Ni tar nästan ingenting för en internationell biljett, men när det gäller att ta betalt för vilken annan liten sak som helst, så tar ni en formue! Så säg mig, fröken, hur mycket kommer jag att behöva betala för allt detta?
Låt oss se... sexhundratjugofem amerikanska dollar.
Det är mer än min tur- och returbiljett!
Känner du för att gå och se en film ikväll?
Det skulle jag gärna vilja.
Hur låter 7:30?
Bra. Vi ses senare.
Hur mår du?
Bra.
Jag har inte sett dig på flera dagar.
Åh, jag har varit hos min farbror i en vecka.
Vad gör han?
Han är revisor. Jag har hjälpt honom i en vecka.
Han måste vara glad.
Ja. Hur mår du nuförtiden?
Bra också.
Så vilken sorts musik tänder dig?
Rock'n'roll, antar jag.
Menar du något som Nirvana?
Inte direkt. Det är ganska heavy metal.
Dick, jag har bestämt mig för att inte hyra ut det huset.
Men igår sa du att du skulle hyra den.
Jag har ändrat mig.
Varför är det så?
Nåja, jag tror att jag kanske borde hitta ett hus som ligger närmare där jag jobbar.
Kanske har du rätt.
Hej! Hur går det?
Bra, tack. Hur mår du i morse?
Inte illa. Hur är det med dig? Har inte sett dig på länge.
Ja. Jag har varit i New York. Jag kom tillbaka igår.
Hade du roligt?
Väldigt mycket. New York är ett så fint ställe. Ska jag visa dig några fotografier?
Tack, jag gillar att titta på fotografier. Så trevligt! Åh, jag är rädd att jag måste gå nu. Jag har en tid. Ha en bra dag.
Du med. Hoppas vi ses snart. Hej då.
Adjö.
Är du redo?
Är jag redo för vad?
Är du redo att byta skola imorgon?
Ja. Jag är redo att byta.
Du är väl inte nervös?
Jag är väldigt nervös.
Varför är du nervös?
Jag kommer inte att känna någon där.
Det är inget problem.
Det gör mig nervös.
Det är kul att träffa nya människor.
Jag tänkte inte på det på det sättet.
Såg du Victor i onsdags, Wendy?
Ja. Vi gick en promenad i skogen nära motorvägen.
Var det inte kallt i onsdags?
Ja. Det var väldigt kallt och blåsigt. Vi hade på oss tjocka ulltröjor och gick snabbt för att hålla oss varma.
Det är så fint och tyst i skogen.
Ja. Längre bort från motorvägen var det väldigt tyst och det fanns fåglar och ekorrar överallt. Vi räknade till över tjugo ekorrar.
Det låter underbart. Tog du med dig lunch?
Ja, vi köpte kalvmackor. Vi stannade runt tolv, och vi åt och tittade på ekorrarna, men det var för blåsigt för att sitta länge. Det var en väldigt trevlig promenad i alla fall.
Wow! Det är en fin klänning, men den är för dyr.
Ja, det är det! Varför är det så dyrt?
Det beror på den goda kvaliteten och den snygga designen.
Jag tycker inte att det är värt de pengarna.
Hur som helst, den här klänningen är riktigt elegant.
Hur går det med ditt företag?
Affärerna kunde inte vara bättre.
Verkligen? Kanske borde jag jobba för dig.
Välkommen. Jag skulle behöva hjälp.
Hallå, vad är det som är fel?
Det spelar ingen roll. Jag känner mig bara lite yr.
Är du säker på att detta inte har något med sömn att göra?
jag vet inte.
Jag har fått höra att du är en mycket framgångsrik affärsman utomlands. Jag undrar hur du lyckades uppnå sådan framgång?
Åh, genom mycket hårt arbete, förstås.
Jag antar att det var svårt i ett främmande land i början, eller hur?
Det var det säkert, särskilt när man bara kände få människor och talade lite engelska.
Menar du att du inte kunde så mycket engelska då?
Just det. Jag kunde bara några få engelska meningar.
Det är otroligt. Kan du berätta vad du gjorde för att komma igång?
Först arbetade jag som tjänare.
Verkligen? Jag önskar att du kunde berätta mer om din erfarenhet.
Jag skulle vilja, men jag måste springa till ett möte.
Vad är nyheterna på vår webbplats? Hur effektiv tycker du att den är ur marknadsföringssynpunkt?
Vi har kunnat undersöka och spåra en del av informationen om våra webbplatsanvändare med hjälp av cookieteknik, och det är förvånande att se resultaten.
Vilka typer av träffar får vi på vårt företags webbplats?
Av siffrorna framgår att nästan hälften av besökarna som snubblar in på vår sida inte hämtar länken från webbläsare eller sökmotorer, utan från vår runda. Det betyder att våra konsumenter målmedvetet och aktivt söker information om våra produkter och tjänster via webbformatet. Baserat på dessa resultat är jag helt övertygad om att internet är framtidens marknadsföringskraft!
Tror du verkligen att många människor vänder sig till internet för att hitta produktinformation? Hur är det med de gamla varianterna av muntlig reklam och tryckta medier?
Nå, dessa medier är fortfarande viktiga... de är inte något som hör till det förflutna... Men jag tror att de kanske är mindre viktiga nu än förr. Teknikåldern har kommit!
Vad vet du om Julia Roberts?
Hennes skådespeleri är okej.
Jag menar hennes personlighet.
Jag är rädd att jag vet mindre än du. Berätta mer om henne, är du snäll?
Jag har aldrig sett en sådan här maskin förut och behöver lite hjälp.
Visst, inga problem. Vad försöker du få fram?
Jag vill köpa en drink.
OK. Den här maskinen kräver att du använder växelmaskinen först för att få rätt växel.
Jag har redan rätt växel.
Först lägger du dina pengar i dollarfacket eller myntfacket. Dollarn måste vara jämn.
Okej, vad händer nu?
Kom bara ihåg att ibland går pengarna inte in perfekt första gången och du måste försöka igen.
Okej, nästa?
Välj vad du vill ha och tryck på knappen. Ibland krävs det ett par försök.
Jag håller med dig.
Hoppas det fungerar för dig!
Älskling, vänta! Jag har stukat fotleden.
Åh, herregud, är du okej?
Självklart inte!
Kom igen, sitt ner, så får jag ta en titt.
Smärtan dödar mig.
Jag sa ju att du skulle ha löparskor på dig. Men du lyssnar inte.
Jag tänkte att läderskor skulle fungera lika bra.
Vänta, rör dig inte, jag tar hand om det.
Vad ska du göra?
Jag ska hämta lite is och lägga det på din fotled. Hur känns det?
Gud! Det är iskallt!
Var modig. Oroa dig inte. Du kommer snart att kunna gå.
Så Chris, jag har hört att du kommer från en stor familj. Hur många personer?
Nio totalt. Sju barn och mina föräldrar.
Sju barn? Det är mycket. Varför hade dina föräldrar så många?
Min mamma kom från en stor familj och ville ha en egen. Min pappa var ensambarn och brydde sig egentligen inte om att ha en stor familj, men mamma övertalade honom.
Herregud, sju barn. Det måste vara en massa problem. Vi har fyra barn i min familj och mina morföräldrar får aldrig våra namn rätt.
Det kan vara svårt, och det finns vissa uppoffringar man måste göra.
Typ vadå? Jag antar att det inte finns någon integritet.
Det är en. En annan är bristen på personliga ägodelar. Allt du har, från leksaker till kläder, används av dina bröder och systrar. Särskilt kläder. Tre fjärdedelar av min garderob är ärvda.
Och åldersskillnaden är också irriterande. Det är tio års skillnad mellan min yngre bror och mig. Vi har ingenting gemensamt.
Samma problem här. Det är 18 års skillnad mellan det äldsta och yngsta barnet i min familj. Det sista barnet föddes precis när det äldsta skulle börja på universitetet.
Nå ja, det kommer i alla fall inte vara så illa att gå på universitetet. Eftersom båda dina föräldrar är universitetsprofessorer måste de ge dig reducerad studieavgift.
Det gör de, men det hjälper inte så mycket. Att ha sju barn innebär att den ekonomiska situationen hemma hos mig alltid är ganska ansträngd.
Det var en fin begravning.
Ja, pappa, det var det.
Sonen höll ett fint tal om sin far.
Den var också lång.
Jag tror den var ungefär 45 minuter lång.
Men det gick fort. Det var intressant.
Jag gillade det.
Jag ska också hålla ett sådant tal åt dig.
Tror du att någon kommer på min begravning?
Naturligtvis.
Jag tror att bara familjen kommer att vara där.
Du har många vänner. De kommer också att vara där!
Hej?
Hej Randy. Vad gör du just nu?
Ingenting. Bara tittar på TV.
Jag har två biljetter till en nyligen släppt film. Vill du se den med mig?
Visst. Vilken tid?
Filmen börjar klockan 2
Låter bra. Var och när ska vi ses?
På min parkeringsplats, klockan 14.00.
Okej då. Vi ses då.
Hur tror du att det går för Taiwans ekonomi?
Inte så bra faktiskt, folk spenderar inte lika mycket som förut!
Vet du varför det är så?
Det finns nog många anledningar till att arbetslösheten är så hög nuförtiden.
Tror ditt barn fortfarande på jultomten?
Ja. Hon tror på allt om honom.
Så sött.
Ja. Om hon inte tror på det, kommer julen inte att vara så spännande för henne.
När ska du berätta för henne att jultomten inte finns?
Jag tänker inte berätta det för henne. Hon kommer att få reda på det och förstå när hon blir äldre.
Jag är lite nervös.
Nervös? Varför?
Jag vet inte. Jag har aldrig gått i kyrkan förut. Jag är inte uppfostrad som kristen, så jag vet inte vad jag ska göra.
Oroa dig inte. Du behöver inte göra någonting. Allt du behöver göra är att lyssna. Du kommer att njuta av det.
Kanske. Jag vet att jag gick med på att följa med dig, men nu känner jag mig inte bra inför det.
Lyssna, Ryan. Katoliker välkomnar människor som inte är katoliker att besöka kyrkan. Du behöver inte låtsas vara katolik. Det är okej om du bara kommer för att lyssna.
Verkligen?
Ja. Vi är vänliga och välkomnande människor. Det är inte ett hemligt sällskap eller något liknande.
Okej. Men ska vi sjunga?
Ja, men du behöver inte ens sjunga. Om du vill sjunga med kan du göra det.
Jag vet inte orden.
Det finns en sångbok. Alla orden finns i sångboken. Många människor måste läsa orden.
Och ska jag gå upp till framsidan för att få brödet och vinet?
Nej. Det är något som bara sanna katoliker gör. Så om du kommer till kyrkan som besökare lyssnar du bara på gudstjänsten. Men du ska inte gå upp till altaret för att få brödet och vinet. Det är först efter att någon har anslutit sig till kyrkan som de går upp för nattvarden.
Eukarist? Vad är det?
Det är det speciella ordet för ritualen kring brödet och vinet. Katolikerna kallar det eukaristin.
Det låter inte som ett engelskt ord.
Det är det inte. Det är ett forntida grekiskt ord. Det betyder tacksamhet.
Okej. Nå, jag känner mig mer bekväm nu. Nu förstår jag att jag är välkommen som besökare.
Självklart är du det. Jag skulle inte fråga dig annars.
Hej Jack. Hur var dina lektioner den här terminen?
De var inte så dåliga. Jag gillade verkligen min kurs i polisvetenskap.
Skulle du anse det som din favoritklass?
Jag vet inte om jag skulle kalla den min favorit, men den rankas högt upp där.
Vilken klass var din favorit då?
Jag tog en kurs i affärskommunikation förra året och det var jättebra.
Jag har aldrig tagit den än. Om det var din favorit tror jag att jag ska kolla in den.
Vad läser du?
Det är en artikel om språk. Den talar om idén om att ha ett enda globalt språk.
Det verkar som att engelska redan är det viktigaste globala språket. Föreslår artikeln att det borde finnas ett artificiellt språk som esperanto som världsspråk?
Det föreslår faktiskt engelska. Huvudargumentet är att engelska redan studeras som andraspråk i de flesta länder – Kina, Indien, Mexiko, Nigeria, Pakistan och Japan. Så att börja om med ett språk som esperanto vore slöseri. Det andra argumentet är att engelska används i modern teknik i mycket större utsträckning än något annat språk. De flesta e-postmeddelanden skickas på engelska och den stora majoriteten av webbplatser använder engelska.
Säger artikeln något om andra språk? Hur ska de överleva i en engelskspråkig värld?
Artikeln påpekar att många språk har gått förlorade och kommer att gå förlorade, men andra kommer att fortsätta att användas för generationer, även om engelskan fortsätter att vara det dominerande språket.
Just det. Alla människor som talar kinesiska. Hindi, franska och spanska kommer inte plötsligt att sluta använda de språken.
Precis. Artikeln antyder att de språken kommer att användas, men att de bara sällan kommer att användas i internationell kommunikation mellan icke-modersmålstalare.
I så fall ska jag fortsätta att lära mig några grundläggande fraser på andra språk.
Har du en del i att låsa in fodralet?
Ja.
Hur känner du inför det?
Det är verkligen en svår nöt att knäcka. Problemet är att brottet begicks utan att lämna några spår.
Åh... Vilken härlig dag! Jag känner mig verkligen sugen på att träna utomhus.
Vad sägs om att ta en promenad i parken?
Okej. Det är härligt att ta en promenad i parken med så frisk luft.
Åh, det är så tyst här. Vi har parken för oss själva, bara du och jag!
Ser du inte många människor där borta? Bara till vänster.
Åh, jag ser dem. Några utövar Taijiquan, några utför svärdsfäktning, några utövar kinesisk Wushu.
En växande motionsfeber sveper över Kina.
Ett glas öl till, vill du?
Tack, jag räcker till.
Åtminstone en för din resa.
Jag tar den om du insisterar.
Har du sett det huset?
Ja, det ser intressant ut.
Du har rätt. Jag älskar det väldigt mycket.
Den måste vara gammal.
Minst mer än 100 år gammal.
Låt oss gå in i det!
Jag kan inte öppna dörren.
Den måste vara låst.
Låt mig fråga den gamla kvinnan i receptionen.
Hon kan inte svara dig.
Hon måste vara döv.
Det måste vara ett spökhus. Är du rädd?
Rädd? Du måste skämta.
God morgon. Phyllis Seymour talar.
Hej, Ms. Seymour? Det är Allan Parker. Jag har väntat på att ringa dig och tackar dig för all din hjälp förra veckan.
Tack så mycket, herr Parker. Men det är mitt jobb.
Jag vill bara säga till din chef att hon borde hålla fast vid dig! Du är en hårt arbetande person!
Det regnar ute, Catherine, det är synd. Hur är vädret i din hemstad?
Det är väldigt varmt, temperaturen är ofta över 40°C.
Gillar du vädret i Seattle?
Inte direkt. Men jag gillar det på våren och hösten. Jag gillar det inte på vintern.
Varför?
Vintern är väldigt regnig, jag gillar inte regniga dagar.
Hur är det med vädret i Boston?
Jag bodde där i tre år. Jag gillar sommaren men jag gillar inte vintern.
Är det väldigt kallt på vintern?
Ja, det är det. Men det är fint på våren och hösten.
Wei, du ser riktigt trött ut.
Ja, jag slutade inte jobbet förrän klockan 21.
9:00!
Ja, jag har alldeles för mycket att göra just nu.
Varför det?
För att för många på kontoret har semester.
Jag har hört att du ska till Amerika imorgon. Jag vill följa med dig på flygplatsen.
Åh, tack så mycket.
Vilken tid åker du?
13:30. Men jag måste checka in klockan 12:30.
Vilket flygbolag och vilken flygning?
Pan American Airlines. Flyg 282.
Vi ses på flygplatsen klockan 12:30.
Okej. Vi ses imorgon.
Han blev upphämtad för andra gången förra veckan.
Du menar att han hade suttit i fängelse tidigare.
Naturligtvis är han en man med en historia.
Åh, han hade lurat mig.
Hallå. Kan jag sitta här?
Ja.
Förresten, jag är Robin.
Hej. Jag heter Jessica.
trevligt att träffas.
Trevligt att träffa dig också. Och varifrån kommer du, Robin?
Jag är från Katmandu. Hur är det med dig?
Jag kommer från New York. Åh, det här är min destination. Hej då, Robin.
Hej då. Vi ses.
Jag har aldrig laddat ner musik förut. Hur fungerar det?
Har du inte? Om du aldrig har provat det kan jag visa dig hur.
Okej. Men varför är det bättre att ladda ner musik än att köpa CD-skivor i butik?
Att ladda ner musik är riktigt snabbt och bekvämt, och du kan förhandsgranska alla låtar innan du köper dem.
Hej! Hur mår du?
Bra, tack. Hur är det med dig?
Ganska bra. Var bor du den här terminen?
I studentboende nr 4. Jag gillar livet i studentboendet. Man kommer att träffa många människor och man behöver inte laga mat. Hur är det med dig?
Åh, jag letar efter en lägenhet. Jag föredrar att bo utanför campus. Jag kan studera bättre.
Jag hoppas att du hittar en plats. Lyssna, jag går nog. Jag kommer att bli sen till lektionen.
Okej, vi ses snart.
Ta hand om dig.
Jag tycker att modern målning inte betyder något.
Det tycker jag också. Det är bara meningslöst.
Varför är så många galna i det då
Jag vet inte. Kanske är de riktigt galna.
Kanske.
Jag hörde att du ska flytta.
Ja, jag hittade ett bättre hus nära mitt kontor. Jag är väldigt nöjd med det. Men jag är orolig.
Vad oroar du dig för?
Jag oroar mig för hur jag ska flytta alla mina hushållssaker. Du vet, jag har massor av saker.
Du kan ringa en flyttfirma.
Hur mycket dos kostar den?
Runt 200 RIB för en lastbil.
Jag tycker det är lite dyrt.
Men tänk på det, du behöver bara packa dina saker och lämna allt till flyttfirmorna, hur mycket besvär du kommer att spara.
Det stämmer.
Jag känner en flyttfirma som har ett mycket gott rykte för sin service. Jag kan lämna deras telefonnummer.
Underbar.
Det är 8357688 8.
Okej, tack så mycket. Du gjorde mig en stor tjänst just nu.
Varsågod.
Jag såg din bil utanför, så jag böjde mig förbi.
Ja, jag kommer hit då och då.
Jag menade bara att hon har en annan smak.
Vilken sorts tjej är hon?
Hon är ganska konservativ.
Är hennes fästman taiwanes?
Ja.
Hur gammal är han?
Ungefär 30. Han är verkligen utåtriktad. Men varför frågar du?
Hur har du haft det?
Bra, tack.
Och hur mår alla i din familj?
Mycket bra, tack. Jag ska träffa min fru och dotter för lunch klockan tolv. Skulle du vilja vara med oss?
Jag skulle gärna vilja, men jag är rädd att jag inte kan.
Den där tjejen ser väldigt attraktiv ut, eller hur?
Tycker du det? Jag gillar inte tjejer som ser ut så. Jag gillar tjejer som inte är för smala. Om du gillar henne, gå och prata med henne.
Jag skulle vilja, men där är hennes pojkvän. Han är väldigt bredaxlad.
Han är enorm! Han måste gå till gymmet för att få en sån välbyggd kropp.
Föredrar du långa eller korta tjejer?
Jag har inget emot det, men jag gillar tjejer med långt hår.
Vi har olika smak. Jag gillar tjejer med kort hår. Jag gillar långa tjejer – förmodligen för att jag själv är så lång.
Har du någonsin dejtat en tjej som är längre än dig?
Nej, aldrig. Jag tror inte att jag någonsin har träffat en tjej som är längre än mig! Har du gått upp i vikt nyligen?
Ja, det har jag. Kanske borde jag gå till gymmet, som den där tjejens pojkvän.
Jag börjar bli lite fylligare själv. Kanske jag följer med dig.
God morgon, Linda. Hur har du det?
Ganska illa. Jag har haft en rejäl förkylning i tre dagar och kan fortfarande inte bli av med den.
Jag beklagar att höra det. Finns det något annat jag kan göra?
Nej tack.
Nåväl, jag hoppas att du mår bättre snart.
Tack för din omtanke.
Har ni en kopia av vårt serviceavtal med Telekom? Jag är inte nöjd med deras svarstid och jag skulle vilja kontrollera villkoren i avtalet.
Visst. Jag har ett exemplar här. Det ska förnyas i slutet av nästa månad. Vi har fortfarande tid att leta efter en annan leverantör om du inte är nöjd.
Öh, vem av dem är den bättre skrivaren?
Mary skriver snabbare än Jones. Men jag tror att Jones skriver mer noggrant.
Är det någon skillnad på deras korta hand?
Jones kan säkert skriva ner brev snabbare, men Marys korta hand är bäst i sin klass.
Hur är det med språk?
Båda talar utmärkt franska. Men jag tror att Mary talar tyska flytande än Jones.
Hm. Det spelar egentligen ingen roll. För vi har fler franska besökare än tyska.
Idag är det din födelsedag. Först och främst, grattis på födelsedagen!
Tack för att ni kom. Vi kommer att äta middag utomhus. Ät upp!
Ursäkta mig. Sitter någon här?
Nej, ingen.
Du har inget emot om jag röker, eller hur?
Ja, ärligt talat, ja, det gör jag.
Åh, förlåt. Men det här är väl inte rökfritt? Jag menar, skulle du ha något emot om jag röker här?
Det är det faktiskt. Du kanske inte har lagt märke till skylten.
Skylt? Vad är ett tecken?
Där, på fönstret.
Åh, förlåt. Jag märkte det inte. Förlåt.
Det är okej.
Jag vet inte om jag ska tro honom eller inte.
Du kan lita på honom. Han säger alltid sanningen.
Men det är verkligen för viktigt för mig.
Jag sa att du kan lita på honom. Du måste bara tro på det.
Jag känner medlidande med den gamle mannen.
Jag känner likadant.
Det måste vara hemskt att bli gammal.
Det är det verkligen. Han har ingen att vända sig till, mycket eländig faktiskt.
Ursäkta mig, sir. Kan ni avvara en minut?
Eh, ja.
Åker du till jobbet med tåg varje dag.
Ja. Jag pendlar fem dagar i veckan med tåg.
Och skulle du vilja berätta vad du tycker om tågtrafiken?
Det är verkligen väldigt bra.
Varför säger du det?
Tågen går ju täta och i tid.
Vilket tåg tar du på kvällen?
Jag brukar ta halv sex-halvan hem.
Och kan du få en plats?
Nej, jag måste oftast stå upp.
Håller du med om att servicen är snabb?
Ja, det är hyfsat snabbt men det är verkligen inte billigt. Priserna har gått upp med 25 nu.
Så, hur gick det för alla?
Ja, där är den här klockan jag var... MIN vintageklocka! Hur har du min klocka??
Din vintageklocka?! Jag betalade just sextiofem dollar för den.
Sextiofem? Vad i...? Hur lyckades du pruta ner honom, Wei? Du har aldrig ens varit på en loppmarknad förut!
Det måste vara min speciella touch. Jag tror att prutning ligger i blodet!
Underskatta aldrig en kvinna när det gäller att pruta!
Du studerar här, eller hur?
Ja. Jag har varit här i tre år.
Gillar du det här campusområdet?
Tja. Jag är ganska besviken på det.
Hur kommer det sig?
Den är för gammal. Och den är inte så skum som jag förväntade mig.
Åh. Det är hemskt, men det kan inte göras något åt det.
Jag får helt enkelt stå ut med det.
Skulle du ha något emot om jag rökte?
Jag skulle hellre att du inte gjorde det.
Hur känner du inför TV-serien?
Ärligt talat tycker jag att det är rent slöseri med tid att titta på det.
Ja, jag håller med, men det är fortfarande många som tittar på den.
Men jag tycker inte så mycket om det.
Jag har tagit med lite potatischips. Vill du ha lite, Jack?
Ja. Jag skulle vilja byta ut några av mina jordnötter mot dina chips.
Det kommer att ordna sig. Tack.
Har du någon ketchup?
Jag glömde att ta med den, men kanske Mary har lite. Vi går och frågar henne.
Harry är en hönspuckad make.
Nej, det är han inte.
Varför låter han sig då ledas vid näsan?
Han är rädd för sin svärfar.
Har du någonsin hamnat i en situation där du varit tvungen att ljuga för människor som litar på dig?
Menar du att ljuga för folk för deras bästa?
Ja. Är det fel att ljuga för dem även om det är för deras bästa?
Det är svårt att säga. Jag menar, hur kan man bedöma vad som är bra för dem? Kanske är det bäst att berätta sanningen för dem oavsett vad den är.
Men ibland är det så svårt att säga sanningen.
Jag vet. Om du är säker på att sanningen kommer att skada, kanske du kan välja att inte berätta den.
Hej Julie. Jag var i ditt område och jag skulle vilja titta förbi.
Kom in. Vill du ha något att dricka?
Det låter uppfriskande. Tack!
Maj, är universitetet en hemsk plats?
Säkert inte. Livet på universitetet är roligt. Varför frågade du?
För du pluggar dag ut och dag in inför inträdesprovet. Så jag antar att du kommer att plugga ännu hårdare efter att du kommit in.
Att studera på universitetet är inte lätt, men det är inte så svårt som man tror.
Hur vet du det? Du har inte kommit in än.
Självklart vet jag. Jag gick en gång i Lisas klassrum och satt tyst längst bak i klassrummet.
Jaha, verkligen? Blev du inte tagen?
Naturligtvis inte. Du får gå på alla föreläsningar, bara om det finns lediga platser för dig och du inte stör lektionen. På universitet studerar du i en fri och kreativ miljö.
Vad vill du studera på universitetet? Har du funderat på det?
Den här frågan har verkligen stört mig. Jag gillar kinesisk litteratur, du vet. Men ekonomi är väldigt hett nu, och det finns mycket goda karriärmöjligheter.
Jag väljer vad jag gillar. Du vet inte vilken tortyr det är för mig att studera engelska, för jag gillar inte engelska.
Även om jag tycker mycket om kinesisk litteratur är jag också intresserad av ekonomi. Det är ett svårt val att göra.
Du kan bestämma dig senare. Du kommer att ha valmöjligheter innan du skickar in din universitetsansökan.
Just det. Jag har gott om tid att noga tänka innan jag fattar mitt slutgiltiga beslut.
Vem är din favorit NBA-stjärna?
Kobe Bryant, såklart.
Kobe? Jag känner honom, Lakers nyckelspelare, en otroligt bra NBA-spelare. Han är i full gång när han bryter igenom fiendens försvar.
Han är kompetent både i att driva bollen och skjuta hoppskott, men det som verkligen gör honom formidabel är hans förmåga att växla och dribbla med vänsterhanden.
Han kanske inte är bra på att studsa?
Ingen kan vara perfekt. Han är bara sådär när det gäller att slå bollen. Vanligtvis spelar han shooting guard. Returer kanske inte är hans starka sida.
Kobe kom till Peking under sommarens OS. Gick du på matchen mellan Kina och USA?
Vem skulle inte göra det! Min vän Lee gick så långt som att få en autograf av honom.
Nå, vad är då dina byten?
Nåja, inget mer än en blandning av fotografier.
Kan jag hjälpa dig?
Jag skulle vilja hitta den här boken.
Finns det ett problem?
Jag tror inte att ni har det.
Du borde kolla upp det i vår dator.
Jag gjorde det.
Vad kom upp?
Den borde stå på hyllan, men jag såg den inte.
Jag kan försöka få tag på boken från ett annat bibliotek.
Jag visste inte att man kunde göra det.
Jag ringer dig när jag hittar den.
Jag uppskattar din hjälp.
Vad hände?
Det var bara ett missförstånd.
Jag hörde att lille Bob har återhämtat sig.
Det är en stor lättnad. Jag var orolig för honom.
Operationen var mycket framgångsrik.
Hans föräldrar måste känna sig väldigt glada.
Är du sugen på att resa under vårlovet?
Det här är precis vad jag har i åtanke. Vart planerar du att åka?
Hur är det med Gula bergen?
Bra idé!
Gick du på bio igår?
Ja, det gjorde jag.
Vad tyckte du om det?
Jag tycker inte så mycket om filmen.
Jag tror att det är det värsta jag någonsin sett.
Åh, jag är inte säker på att jag håller med dig. Den var inte bra, men den var inte den sämsta. Egentligen var den inte så illa.
Jag kan inte tänka detsamma.
Dessutom var vissa scener bra, mycket passande för barnen.
Jag kunde inte hålla med dig.
Tack för att du erbjöd dig att ge mig skjuts. Jag ser fram emot den här festen, men jag ville inte gå ensam.
Nämn det inte. Det var ett nöje. Har du varit på någon av de här stora middagsbjudningarna sedan du kom till New Haven?
Nej, det här är min första. Förra veckan gick jag på en grillfest för nya professorer hemma hos Dean Barksdale. Jag tog en taxi eftersom jag inte ville bli sen. Men jag var först.
Grillfester börjar ofta långsamt. En start klockan två innebär att du anländer när som helst efter två.
Tack för att du berättade detta för mig.
Jag kom sent hem från köpcentret, men jag skyndar mig.
Varför har du så bråttom? De sa: Middag klockan åtta, och klockan är bara halv åtta. Jag vill inte vara den första där igen.
Oroa dig inte. Vi kommer inte att vara de första.
Hur gick det för dig i förra quizet?
Jag tvivlar på om jag klarar det.
Var inte så orolig, du vet att professor Robert inte är alltför sträng.
Men jag skolkar ofta från hans lektioner, och han gillar mig inte.
Jag hoppas att du gör bättre ifrån dig i finalen.
Jag måste, om jag vill klara kursen.
Jag är så uttråkad hela dagarna.
Varför?
Jack lånade en stor summa pengar av mig och betalade inte tillbaka.
Gör inte mullvadshögen till ett berg. Jag är säker på att han kommer att göra det på sin lönedag.
Mike har förändrats mycket efter att han gifte sig.
Ja. Han har nästan blivit slav, hans fru leder honom vid näsan.
Det är otroligt. Han brukade vara en så hård kille.
Säg, Anna, vad ska du göra ikväll? Vill du gå ut?
Åh, tyvärr, jag kan inte. Jag ska jobba sent ikväll. Jag måste avsluta den här rapporten.
Nå, hur är det med imorgon kväll? Gör du något då?
Nej, det ska jag inte. Vad planerar du att göra?
Jag ska se en musikal. Vill du komma?
Visst, det skulle jag gärna vilja! Men låt mig betala biljetterna den här gången. Det är min tur.
Okej! Tack!
Förlåt, jag försov mig. Min väckarklocka ringde inte i morse.
Igen?
Det stämmer, även om jag ställde alarmet igår kväll.
Din klocka fungerar aldrig. Kanske borde du köpa en ny.
Nåja. Om den går sönder igen imorgon så köper jag definitivt en ny.
Kanske är det för sent då.
Vad menar du med för sent?
Vid den tidpunkten kommer du att bli avskedad.
Går du ofta och tittar på sportmatcher?
Jag går dit ibland när det är en match i närheten, men oftast tittar jag på den på TV.
Kan du minnas spelen?
Ibland. Men jag kommer aldrig att glömma matchen där vårt kinesiska damlandslag i volleyboll vann VM. Det är den mest spännande och spännande matchen jag någonsin sett.
Hur tycker du om ditt arbete?
Arbetet är ganska svårt, men det är intressant.
Vad gör du?
Jag jobbar på ett förlag. Hur är det med dig?
Mitt är inte svårt, men det är inte intressant.
Vad gör du då?
Jag är butiksbiträde.
Kan jag hjälpa dig?
Jag hittar inte boken jag vill ha.
Varför försöker du inte titta i databasen?
Jag har redan kollat det.
Har vi det tillgängligt?
Den fanns inte där.
Jag antar att den är förlorad.
Kommer du att få ett till exemplar?
Ja, det ska vi.
Kan du reservera ett exemplar åt mig?
Det kan jag göra.
Det var toppen. Tack så mycket.
Kan du hjälpa mig att lista ut hur man använder den här varuautomaten?
Ja, jag hjälper gärna till. Vad vill du köpa?
Jag vill köpa det där godiset.
Okej. Så den här maskinen ger växel om du behöver det. Har du dina pengar redo?
Ja, hittills, allt bra.
Sedan matar du in dina dollar i maskinens springa. Se till att de är släta.
Ja, det visste jag redan.
Jag är säker på att du vet att om dollarn fastnar kan du behöva mata den igen.
Okej, nu går vi vidare!
Nu är det bara att göra ditt val och be. Om ingenting kommer ut, försök igen eller ring numret på sidan av maskinen.
Jag hoppas att det fungerar!
Nåväl, lycka till!
Hur var er bröllopsceremoni, Abigail?
Min man och jag gifte oss på ett folkbokföringskontor med bara två vänner där som vittnen. Men sedan hade vi tre fester att fira.
Tre fester? Det är ganska mycket. Det måste ha varit dyrt!
Eftersom min man och jag kommer från två olika länder, och vi bor i ett tredje land, bestämde vi oss för att ha en i varje land. Det var faktiskt inte så dyrt.
Var dina föräldrar upprörda över att de inte var där för att se dig gifta dig?
Jag hade gärna velat att de var där, men de hade inte råd att flyga ut för att träffa oss, och vi hade inte råd att flyga ut för att träffa dem, så de förstod.
Fick din mans familj träffa din familj?
Min mans föräldrar flög ut för att träffa min familj när vi gifte oss i min hemstad, så det var toppen. Vissa människor spenderar löjliga summor pengar på extravaganta bröllopsfester, men vi var överens om att bröllopsfesten borde handla mindre om pengar och mer om familj.
Det låter rimligt. Har du varit på smekmånad?
Vi väntade till vår ettårsdag innan vi åkte på vår smekmånad till Afrika.
Ni hade verkligen inte ett särskilt traditionellt bröllop, eller hur?
Inte alls, men vi har inte heller ett särskilt traditionellt äktenskap, så det passade oss perfekt!
Läste du det här? Det står att det viktigaste nyårslöftet är att spendera mer tid med vänner och familj.
Varför skulle det vara roligt?
Tänk på det. Vi är ett samhälle som alltid är i rörelse, inte för att vi måste, utan för att vi vill.
Varför?
Vi arbetar hårt och tillbringar mindre tid hemma eftersom vi försöker försörja vår familj med varor och tjänster som vanligtvis är onödiga.
Jag håller inte med, men i alla fall, jag tycker att du borde börja fundera på ett nyårslöfte själv.
Vad är poängen? Vi avger alltid ett nyårslöfte och i februari har vi glömt bort det. Det är meningslöst.
Då kanske du borde bestämma dig för att hålla fast vid dina mål och syften.
Hur är det med dig? Din gymväska samlar damm och du har fortfarande helt nya löparskor som du ännu inte har joggat på dig.
Jag skulle gå om du höll ditt löfte att gå till gymmet med mig varje dag!
Ja, ja, vad som helst.
Hur gick din semester?
Jag reste genom de Tre ravinerna.
Hur är det med resan? Trivs du?
Ja, vi hade jättekul. Resan var fantastisk. Vi åkte båt till De Tre Ravinerna. Det är verkligen spännande!
Flöt din båt nerför floden?
Ja. Det finns många ställen där ravinen är mycket smal, med branta klippor på båda sidor.
Låter farligt.
Ja, men vi har flytvästar. Och vi hade jättekul med det.
Vilken spännande resa!
Vad tycker du om hans beteende igår?
Han är en ledsen hund. Han kom till bröllopet i jeans!
Jag tror inte det. Han saknade bara sunt förnuft.
De lovade oss havsutsikt.
Ja, man kan precis se havet. Mellan fabrikens skorstenar.
Är det inte hemskt? Jag står inte ut med att titta på det. Jag tror inte att jag klarar av att vara här i två veckor.
Nå, det kan inte göras något åt det. Vi får helt enkelt stå ut med det.
Hej Mike, länge sedan vi sågs. Hur går allt?
Inte illa. Tack. Du ser jättebra ut idag. Och hur mår din man?
Han blev förkyld igår, men han mår mycket bättre nu.
Det gläder mig att höra det. Hälsningar till honom.
Det ska jag absolut. Tack.
Hej! Hur mår du?
Inte så bra! Jag ska precis till läkaren. Jag har inte mått så bra de senaste dagarna.
Vad har du? Hosta? Förkylning?
Det är det roliga. Jag vet inte vad som är fel på mig. Jag känner mig bara utmattad.
Du kanske har jobbat för hårt. Du har ett högpressat jobb.
Kanske. Jag har inte heller kunnat hålla nere maten. Det är ovanligt.
Nåväl. Jag är säker på att läkaren kan skriva ut något som gör att du blir frisk igen. Dr. Jameson är mycket bra.
Ja, det är han. Jag har bokat tid klockan tio, så jag kör nog.
Okej. Hoppas du mår bättre snart. Du borde ta det lugnt. Jag är säker på att läkaren kommer att ordinera vila, det vet du.
Om du har gått ut nyligen kommer du att se några människor åka skoter på huvudgator och bakgator.
Ja. Den tyske ingenjören hade aldrig kunnat drömma om att den handstödda skotern som han uppfann för flera år sedan för att lösa sina trafikproblem skulle bli så populär i väst inom några år och till och med spridas till Japan och Kina.
Om man tittar på en sparkcykels "fem sinnesorgan" kan man säga att den är både smidig och smidig. För att dra den T-formade stången och göra den vertikal med den platta brädan, och sedan dra den vertikalt, justera höjden så att den passar dig, så kan du använda den.
Liten och utsökt i storlek, lätt att använda, hopfällbar och lätt att bära är dess charm.
Dina två händer håller i stången, står på brädan, den andra foten kliver tillbaka mot marken och kontrollerar kroppens balans väl, sedan kan du surfa i luften. Det känns som att surfa. Du behöver inte låta andra lära dig. Din rädsla kommer att försvinna snabbt.
Hej kära du, vet du vilken viktig dag det är idag?
jag vet inte.
Tänk över det.
Åh, jag förstår.
Kom igen, kära du. Jag vet att du inte får glömma det.
Det är lördag, en fantastisk helg.
Ur, du gjorde mig verkligen besviken.
Var inte arg på mig. Jag har dåligt minne.
Nej, det har du inte. Du bryr dig bara inte om mig. Du är en likgiltig make.
Vilken dag är det på jorden?
Det är en årsdag för vår ogräsrensning.
Hej kära du, vet du vilken viktig dag det är idag?
jag vet inte.
Tänk över det.
Åh, jag förstår.
Kom igen, kära du. Jag vet att du inte får glömma det.
Det är lördag, en fantastisk helg.
Ur, du gjorde mig verkligen besviken.
Var inte arg på mig. Jag har dåligt minne.
Nej, det har du inte. Du bryr dig bara inte om mig. Du är en likgiltig make.
Vilken dag är det på jorden?
Det är årsdagen för vår ogräsrensning.
Låt oss avsluta dagen.
Det är skönt att gå hem tidigare ibland. Men det är kvällsrusningen.
Det är svårt att pendla långt.
Visst är det det. Jag hatar verkligen att fastna i en trafikstockning.
Hur var din resa till Amerika?
Vi hade en fantastisk tid.
Åkte du till Magic Kingdom?
Nej, men vi åkte till Kennedy Center.
Vad tycker du om dessa rätter?
Fint, de är färgglada och goda.
Njöt du av din middag?
Ja, det gjorde jag. Jag har aldrig smakat något liknande.
Vill du ha lite mer ris?
Nej tack. Jag är mätt.
Ännu en bit köttpaj?
Nej tack. Jag är på diet.
Hur är det med efterrätten?
Glass, tack.
Vilken film såg du igår kväll?
Det var en utländsk film som hette "Borta med vinden".
Verkligen? Jag har också sett den filmen.
Hur tyckte du om filmen?
Jag tyckte den var ganska bra.
Jag kan inte säga att jag håller med.
Du skojar. Handlingen och skådespeleriet var enastående.
Jag antar att jag hade för mycket förväntningar på filmen, så jag blev lite besviken.
Det kan vara så.
Tom, är du inte lite för gammal för att vara bus-or-godis?
Vad pratar du om? Var är din Halloween-anda? Har du aldrig klätt ut dig i en kostym och gått runt i grannskapet och busat eller godisat med dina vänner?
Självklart gjorde jag det, men när jag var tio! Bus eller godis är för barn, plus att jag är säker på att folk kommer att tro att du är en kidnappare eller något, som springer runt med barnens NCP på natten.
Hur som helst, jag går till grannen. Jag hörde att fru Robinson ger ut stora påsar med M&Ms!
Jag hörde att Yolanda har pluggat varje kväll den här veckan inför provet.
Det är bra, men jag tror att det är för sent. Hon har inte pluggat hela terminen, och jag tvivlar på att hon kan komma ikapp på en vecka.
Hej. Jag heter Jason.
Hej. Jag heter Dolma.
Trevligt att träffas, Dolma.
Kul att träffa dig också.
När och var föddes du?
Jag föddes i Peking 1965.
Du ser så ung ut.
Verkligen? Tack.
Hur är det med vandringen? Det var iskallt igår, är allt okej med er?
Kan inte bli bättre, det var underbart. Vi hade jättekul där. Det var så mycket glädje och promenader och vinterluft. Vi anlände till parken klockan nio på morgonen och kom inte därifrån förrän klockan tre på eftermiddagen.
Du har gått i sex timmar, visst är det tråkigt?
Självklart inte! Vi byggde en snögubbe, några snöhundar och ett stort snöfort. Vi åkte rutschkana på den fina backen. Det var ett riktigt träningspass. Vid middagstid hade vi den mest speciella vinterpicknicken utomhus. Som tur var fick vi allt på videoband. Du måste följa med oss nästa gång. Jag slår vad om att du kommer att älska det.
Du vet att jag hatar att gå, men jag längtar efter att se dina killars video.
Tror du på horoskop spådom?
Jag var tidigare ateist. Men de senaste månaderna har jag fått en mer positiv uppfattning om horoskop.
Det låter intressant. Har du varit inblandad i något mysterium?
Inte exakt, förutom att jag tycker att horoskopförutsägelser blir alltmer exakta. Jag hittade en webbplats som skickar mig ett uppdaterat meddelande via e-post varje dag med detaljerade prognoser för min upplevelse. Det är fantastiskt att dessa prognoser i stort sett stämmer överens med mitt dagliga liv.
Vad sa det om dig då?
Till exempel, meddelandet för i förrgår meddelade mig att jag, som Leo-kille, skulle få en "ovanlig" upplevelse inom mat och dryck. Och det visade sig att verkligheten stämde väl överens med denna förutsägelse. Igår kväll bjöds jag på en middagsbjudning av Mr. Lee.
Men det måste bara ha varit en slump. Det är enda sättet som vidskepelse vinner över vetenskapen.
Åh nej. Man kan aldrig avgöra om det och det är vetenskap eller rent bedrägeri. Om horoskop verkligen är något bedrägligt, hur kommer det sig då att en ganska stor andel unga människor har höga tankar om det.
För skojs skull. Det fungerar som ett gemensamt ämne för dem. Även om de påstår sig konsultera förutsägelserna ständigt och förundras över deras "noggrannhet", tar de dem inte nödvändigtvis på allvar. När dessa förutsägelser matchas av deras verkliga erfarenheter, njuter de av att sprida spänningen med vänner. Men om det inte finns någon korrelation mellan verklighet och förutsägelser, flinar de bara, glömmer bort dem och fortsätter att leva som vanligt.
Ha ingen relation med honom. Du vet, han är ingen snäll man.
Ja. Ibland kan jag bara inte acceptera hans beteende.
Om du attackerar honom, se till att du får en Roland i stället för en Oliver.
Okej, det är bättre att vara långt ifrån honom.
Det är fint och ljust idag, eller hur?
Ja. Hösten är underbar här.
Hur är det med vintern?
Det är en svår tid. Luften är kall och fuktig, och vägen är ofta isig.
Det är tråkigt, eller hur?
Säker.
Får ni mycket regn under sommaren?
Gott. Vi oroar oss aldrig för brist på regnvatten i vårt område.
Så du bör ta med ett paraply ofta.
Det stämmer.
Du verkar inte ha kul med det här träningspasset.
Jag är inte alls galen i det.
Gillar du inte den här typen av träning?
Jag är inte intresserad av det. Är du sugen på det?
Ja, det är roligt. Jag trodde du gillade det.
Jag hatar det.
Strunt samma. Det är över om 10 minuter.
Det är det värsta jag någonsin har provat.
Hej Jenny. Ska du börja skolan nu?
Japp. Jag har engelska klockan nio på morgonen.
Har du några planer efter lektionen?
Inte direkt. Hur är det med dig?
Vi har våra mellanprov nästa månad. Jag planerar att leta efter några viktiga böcker och studera på biblioteket. Vill du vara med mig?
Visst. Jag behöver lämna tillbaka några böcker. De ska vara inne idag. Dessutom kan jag läsa några veckotidningar, tidskrifter och tidningar.
Toppen. Vi kan gå till simhallen i gymnastiksalen efter det.
Det låter som en bra idé. Vi kan chilla lite i en så varm sommar. Är du bra på att simma?
Ja, det är en bra fråga. Jag har inte simmat på nästan två år. Jag tror att jag behöver mer övning.
Åh, klockan är nästan 9. Jag måste skynda mig. Jag är sen nu. Vi ses efter lektionen framför biblioteket då. Hej då!
Vi ses då.
Linda, skulle du vilja ha lite godis eller kakor?
Nej, försök inte fresta mig. Jag börjar bli knubbig och måste bli smalare.
Du är egentligen inte knubbig. Du är faktiskt tillräckligt smal.
Jag tror inte det. Jag vet att jag har gått upp i vikt i vinter.
Så du håller koll på din vikt, eller hur?
Ja, för att vara ärlig. Jag håller på med diet.
Lyssnade du på väderprognosen?
Nej. Varför?
Det är en tyfon på väg.
Inte en chans!
Japp, den borde vara här imorgon kväll.
... Jag visste det. Jag visste alltid att du var lesbisk!
Hon är min rumskamrat, inte min dejt. D-mannen, som i nörd.
Haha. Har fortfarande den där goda humorn, ser jag. Här är mitt visitkort. Jag säljer begagnade bilar. En bil från oss är en bil du kan lita på!
Okej då. Brukade du inte dejta Sheryl?
Söta lilla flicka. Japp, det krossade hennes hjärta när idioten sa att han inte kunde vara en enkvinna.
Jaha? Jag hörde att hon dumpade dig. Hur som helst, hon är precis där borta. Åh, Sheryl!
Vilket lag tror du kommer att skratta sista gången i det här VM?
Jag önskar att det kunde vara Tyskland. Men det verkar som att de inte är i särskilt god form.
Nej, det har de inte. De hade det svårt i gruppspelet och säkrade bara en plats i åttondelsfinalen med Wallacks nick under de sista tre minuterna. Tänk bara, grupp A består av Österrike, Kina och Saudiarabien, som alla är småfiskar.
Det verkar som att de har haft otur sedan evenemangets början. Deras skott träffade träverket så många som sex gånger. Herregud! Jag är rädd att laget är förtrollat.
Nåväl, tyskarna har åtminstone visat en mycket bra förmåga att kontrollera mittfältet. De registrerade totalt 62 tacklingar i matchen mot Österrike. Och de kommer att vara utrustade med perfekt positionssinne. Jag tror att det kommer att ge upphov till målchanser förr eller senare.
Jag håller med. Även om tyska anfallare inte är bra på att dribbla förbi motståndarförsvarare, bryter de igenom försvarslinjen genom snabba rörelser till rätt anfallspositioner och genom precisa, vältajmade passningar.
Därför har jag fortfarande mycket höga förhoppningar för laget. Nu när turneringen har gått vidare till utslagsfasen kommer tyskarna förmodligen att ta sig vidare till finalen.
Ja. De har ett gott rykte för sin ihärdighet och disciplin, särskilt i viktiga, avgörande möten.
Kvinnan blev misshandlad igen. Varför ringde hon inte polisen?
För att det var hennes man som slog henne.
Det är otroligt.
Hon sa att hon inte ville smutsa ner sitt eget bo.
Mår du bättre idag, Bill?
Tja, det är svårt att säga. Jag hostar mycket på kvällen.
Du borde sluta röka. Det är dåligt för hälsan.
Du har rätt, men det är svårt att sluta med en gammal vana.
Men du bör bestämma dig först.
Du vet, jag måste ofta jobba till sent på natten. Jag behöver något som håller mig vaken.
Varför går du inte och lägger dig och går upp tidigt? Du kommer att ha samma tid för jobbet.
Tack för ditt råd! Jag ska prova det.
Jag förstår inte varför folk bara är arga på David Peckham. Finns det verkligen något så fascinerande med honom?
Han tilltalar fansen tack vare två saker
Menar du att han spelar bra? Ja, han gör ofta mål på frisparkar i avgörande matcher. Men en fotbollsmatch är inte på något sätt bara en uppvisning i att ta frisparkar.
Absolut inte. Det som verkligen räknas är att spela som ett lag, passa bollen mellan varandra och undvika försvarare. Frisparkar är ett resultat av alla lagkamraternas gemensamma ansträngningar. Men några frisparkar
I så fall borde kanske ansiktsdrag vara hans ledstjärna. Majoriteten av hans fans är trots allt tjejer.
Ja, hans ansikte ser manligt ut, med en rak näsa och oändliga ögon. Som en man av medellängd i väst har han en kraftfull men elegant figur, varken gänglig eller kraftig.
och han är engelsman! Han blir en mönstergentleman när han tar på sig en svart kostym och talar med en typisk brittisk accent.
Vad läser du? Du har haft näsan begravd i den där boken sedan igår kväll.
Den här boken är så bra. Jag kan bara inte lägga ifrån mig den! Den heter "Kraften i en".
Jag har inte läst en sådan bok så länge jag kan minnas.
Jag heller. Från allra första sidan drog den här författaren mig rakt in!
Kan jag läsa den när du är klar?
Ja. Jag är inne på sista kapitlet nu och det är bara så gripande.
Berätta ingenting om det för mig. Jag vill läsa det själv.
Okej. Men var beredd på en hel natt! Jag tvivlar på att du kommer att vilja lägga ifrån dig den heller.
Hade du ett deltidsjobb när du fortfarande gick i skolan?
Nej. Jag var alldeles för upptagen med att plugga hela tiden. Hur är det med dig?
Ja. Jag jobbade ungefär 20 timmar i veckan på en pizzeria.
Hur var det?
Det var alltid väldigt mycket folk där.
Vad gjorde du?
Jag stod bakom kassan och tog pizzabeställningar.
Fick du några förmåner på jobbet?
Ja. Jag fick äta så mycket pizza jag kunde gratis.
Får jag presentera mig? Jag heter Steven Smith.
Trevligt att träffa dig, herr Smith, jag heter Jenny.
Oroa dig inte. Sitt ner och ta det lugnt.
Hur kan jag känna mig lugn? Jag är verkligen förbannad.
Men du bör undvika att peka finger när du inte har de verkliga fakta.
Okej. Jag ska försöka mitt bästa att lugna ner mig först.
Det ser ut som en intressant bok.
Det är det. Den har bilder på intressanta byggnader från hela världen, med korta beskrivningar av hur de byggdes, deras syfte och så vidare.
Där är pyramiderna. Det är lätt att förstå hur de fick det namnet! De har dock inga släta sidor.
Det gör de inte nu, men de flesta av dem gjorde det från början. Det finns en bild av Pentagonen i USA. Den är väldigt distinkt med sina fem sidor.
Titta på den där cylindriska kontorsbyggnaden. Jag har aldrig sett en sådan form förut.
Ja. Vanligtvis är det bara TV-torn som är cylindriska i formen.
TV-torn är vanligtvis tjockare nedtill än upptill. De är inte helt cylindriska.
Detta är världens största sportarena. Det är en enorm oval.
Vilka sporter utövar de där?
Det står här att den främst används för stora fotbollsmatcher och idrottsmöten.
Är det att bygga en perfekt kub?
Enligt boken är det det. Jag har aldrig sett en byggnad som är en perfekt kub. Titta på byggnaden. Från luften ser den ut som en fyrkant med en halvcirkel fäst vid var och en av dess fyra sidor. Vad...
Det står här att det är ett krigsmonument. Det finns en distinkt struktur – stomiet i Bryssel. Ser du? Det består av flera sammankopplade med cylindrar. Jag tror att man kan gå upp och ner inuti det.
Hej Bobby. Vad händer?
Tar bara en rökpaus.
Jag glömde min cigarett idag. Har du en till?
Visst. Varsågod.
Tack.
Jag visste inte att du rökte.
Verkligen? Jag har rökt i över ett år nu.
Åh. Du är fortfarande ny på rökning. Jag har rökt i 7 år.
Har du någonsin försökt att sluta?
Många gånger. Jag är verkligen beroende. Det är svårare att sluta än man tror.
Ja. Jag försökte sluta förra månaden, och jag trodde att det skulle bli lätt, men det visar sig att jag fortfarande röker.
Jag rekommenderar starkt att du slutar snart. Ju längre du röker, desto svårare blir det.
Jag tror du har rätt. Okej. Måste gå till lektionen. Tack för cigaretten. Vi hörs senare.
Inga problem. Jag hörs senare.
Vet du vem som precis har gift sig? Gamle McDonald.
Aldrig! Han är över 80, eller hur?
Han är nästan 90.
Herregud! Är du säker?
Det är jag. Dessutom är hans fru 84.
Är hon verkligen det?
Ja, det är hon. Och gissa vad, han är hennes sjätte make.
Verkligen? Riktigt vacker kvinna, eller hur?
Vad gjorde du igår kväll?
Jag bara stannade hemma och tittade på tv.
Såg du matchen mellan Barcelona och Madrid?
Ja, det var en väldigt jämn match.
Vad blev resultatet av spelet?
Det slutade oavgjort.
Vad var det faktiska resultatet?
Det var tre alltihop.
Verkligen? Jag trodde att Barcelona skulle vinna. De är ett mycket bättre lag än Madrid.
Om Barcelona hade spelat som de brukar, borde de ha vunnit.
Vad hände?
Deras målvakter skadades efter det första målet, men han fortsatte spela ändå.
Det förklarar saken.
Hur många matcher är kvar den här säsongen?
Det var sista matchen innan slutspelet.
När börjar slutspelet?
Om några veckor. Planerar du att titta på dem?
Självklart! Jag älskar verkligen att titta på fotbollsmatcher på TV.
Jag med! Vill du komma över och titta på nästa match hemma hos mig? Jag planerar att bjuda några personer över för att titta på den tillsammans.
Visst, det vore toppen.
Okej, då är det en dejt!
Skådespeleriet i den här filmen är fantastiskt. Trots den tunna handlingen har skådespeleriet, musiken och scenen vunnit årets Oscar.
Jag är ledsen för hjälten. Jag tycker inte att det finns någon ursäkt för hans skådespeleri i vissa delar.
Var inte för kritisk. Vi kan inte förvänta oss att det ska vara perfekt.
Förra helgen ville jag inte heller gå ut, så jag stannade hemma och spelade tv-spel själv. Det var riktigt roligt!
Ja, det låter ju rätt coolt, antar jag...
Ja, jag är verkligen intresserad av tv-spel. Faktum är att alla mina vänner finns på internet. Jag har aldrig träffat någon av dem i verkligheten.
Jaha, du måste vara väldigt populär på internet. Men det är sant att det är trevligt att göra vissa saker i lugn och ro i sitt eget hem.
Hej, Pam.
Jag är glad att du klarar det.
Det ser ut som att det är många människor därinne.
Ja. Jag har bjudit in många vänner förutom dig.
Borde jag ta av mig skorna?
Vi behåller alla skorna på inomhus.
Var är dina föräldrar?
De har gått ut så att vi kan ha huset för oss själva.
Det är toppen!
Kommer du att följa med oss på söndag?
Vad för?
Nu går vi och spelar volleyboll.
Tyvärr, jag känner inte för att spela. Jag har för mycket läxor.
Jag tror det är på tiden att vi måste åka.
Vadå? Vill du inte ha mer drinkar?
Jag skulle gärna vilja, men jag måste gå upp tidigt imorgon och komma till kontoret i tid.
Åh! Förlåt, men jag önskar att du kunde stanna.
Tack för en mycket trevlig kväll och er gästfrihet.
Nämn det inte. Du kan komma när du är ledig.
Oj, är vintern alltid så här kall på Taiwan?
Inte direkt. Det är mycket varmare vanligtvis. Är du inte van vid kallt väder?
Nej, jag är från södra Kalifornien. Det här är min första riktiga vinter.
Nåja, du får nog ta på dig lite varma kläder.
Vad är temperaturen idag förresten?
Jag skulle säga att det är runt 5 grader Celsius.
När är din födelsedag?
1 augusti.
Brukar du ha födelsedagsfest?
Ja, det gör vi. Mina föräldrar lagar middag åt mig.
Vad skulle du göra på festen?
Vi sjunger "Grattis på födelsedagen" på festen och äter födelsedagstårtor.
Vet du när folk började sjunga sången "Happy Birthday"?
Tja, jag vet inte.
Låt mig berätta historien för dig. År 1892 skrev Patty Smith Hill och Mildred Hill en sång som hette "Good Morning to you". Men senare lade någon till orden "Happy Birthday" till sin melodi.
Så låten "Happy Birthday" har varit populär sedan dess?
Ja, faktiskt har sången sjungits sedan den publicerades 1932. Människor över hela världen har sjungit den på många olika språk.
Vad tycker du om din lärare?
Han är väldigt sträng mot oss.
Och jag har hört att han håller väldigt bra föreläsningar.
Javisst. Han är också sträng mot sig själv. Vi kan se att varje föreläsning han gör är väl förberedd.
Jag har en ny chef.
Åh, hur är han?
Tja, han har mörkt hår och bruna ögon.
Ja.
Och en vit sportbil.
Öh, det är bra.
Ja, men han har också fru och tre barn.
Jag är mycket tacksam för vad du har gjort mot min son, doktor.
Det är allt i sin ordning, herr Smith. Det är mitt jobb. Jag är väldigt glad att han återhämtade sig så snart.
Jag vet att han har orsakat dig stora problem. Tusen tack.
Inga problem alls. Han är väldigt söt och modig. Kom förresten ihåg att hålla honom borta från fisk och skaldjur i minst två veckor.
Det ska jag. Det är mycket omtänksamt av dig.
Vill du äta middag med mig ikväll?
Åh, det låter jättebra!
Jag hämtar dig vid... säg, halv åtta?
Ja, det vore perfekt.
Vi ses ikväll då.
Ja. Tack för att du bjöd in mig.
Ursäkta mig, kan du berätta var du har fått tag på notboken?
Javisst. Låt mig se. Åh, det är på den där i sig.
Den är för hög. Jag kan inte nå den. Kan du hjälpa mig?
Självklart. Här är du.
Tack så mycket.
Tack så mycket. Jag klarar inte av det här.
Hon kommer att insistera. Det är ett rosenkransband. Hon har miljontals av dem. Ta det.
Vad menade hon nyss med att föda upp grisar?
Åh! Min mormor brukade säga ”uppföda grisar, uppfostra barn ... åtminstone kan man äta grisarna.”
Haha. Jag förstår. Det är roligt. Din kusin är en riktigt sarkastisk kvinna.
Hon gillar att klaga på sin macho man och sina "bambinos", men hon älskar dem alla innerligt.
Jag är hungrig, nu tar vi en bit mat.
Visst! Vad sägs om att vi går hem och gör i ordning ett par smörgåsar?
Nä! Nu går vi och äter en hamburgare och pommes frites.
Allt du någonsin gör är att äta ohälsosam snabbmat – pizza, pommes frites, hamburgare och varmkorv! Du måste börja äta bättre!
Vad pratar du om? Jag äter sallader ibland.
Ja just det! Jag menar allvar! Du borde också minska ditt sockerintag. Du dricker kolsyrade drycker som innehåller mycket fruktossirap! Det är verkligen inte hälsosamt!
Okej! Jag ska börja dricka och äta hemlagad mat som är låg i fett. Är du nöjd nu?
Det är en början, men jag blir glad när jag ser att du håller ditt löfte!
Jag hör att du och James äntligen är förlovade.
Ja, det är vi.
När ska du gifta dig?
På våren.
Åh, vad fint. Var ska bröllopet vara?
Tja... vi är inte säkra än, förmodligen i St. Albans.
Ja, dina föräldrar bor där, eller hur?
Ja, det stämmer.
Var ska du bo efter att du är gift?
Vi ska köpa en lägenhet eller ett litet hus någonstans i södra London.
Ska du ge upp ditt jobb?
Ja, förmodligen, men jag kanske letar efter en annan när vi har installerat oss.
Pappa, jag vill köpa en tioväxlad Sportsman.
Hur mycket kostar det? Räcker trehundra dollar?
Nej, jag ber inte om pengar. Jag ber om ditt råd.
Åh, du har redan vuxit upp, grabben.
Jag känner medlidande med den gamle mannen.
Jag känner likadant.
Det måste vara hemskt att bli gammal.
Ja. Han har ingen att lita på.
Vilket fint foto du har tagit!
Jag är smickrad, men egentligen skulle vem som helst kunna göra det.
Du har verkligen talang, Ellen!
Jag funderar på att göra ett album, du vet.
Jag vågar inte ta hand om barnen nu.
Varför?
Barnen utsätter sig alltid för fara. Jag har alltid hjärtat i halsen med dem.
Det beror på att dina barn har vuxit upp, och du har inte bott med ett barn på länge.
Finns det något jag kan göra för dig?
Ja, den friterade kycklingen är för svår att äta. Jag föreslår att du tar med en till mig gratis.
Nå, jag tycker du ska gå och hämta vår krubba. Jag ska ropa hit honom.
Okej. Jag ska prata med honom direkt.
Varför slutade Tom jobbet?
Han sa att hans nuvarande jobb verkade vara en återvändsgränd.
Om han inte ändrar sin inställning till sitt arbete tror jag inte att ett nytt jobb kan göra någon skillnad.
Jag vill köpa en present till min pappa. Vill du följa med mig och välja en åt honom?
Visst. Är det din pappas födelsedag?
Vet du inte? Imorgon är det fars dag.
Åh! Hur kunde jag glömma en så viktig högtid?
Du måste väl också välja en present till din pappa?
Ja, nu går vi.
Jane kommer att säga upp sig från sitt jobb på banken.
Du måste skämta. Jobbet är trevligt och hon är välbetald.
Det är sant, men hon säger att hon är trött på att räkna andras pengar.
Hur länge har du varit i Kina?
Några månader.
Hur tänker du om att bo här?
Toppen! Jag har jättekul.
Nu ska vi gå och titta på pandor! Nyheterna sa att två pandor anlände till djurparken förra veckan.
Toppen! Jag skulle också vilja se söta pandor.
Hur kan vi ta oss dit?
Vi kan ta MET och gå av vid Zoo Station.
Okej! Nu kör vi.
Wow! Det här zooet är verkligen enormt.
Ja, du kan hitta hundratals olika djur här. Det är Taiwans största zoo.
Titta på kartan. Den visar olika områden, såsom marina liv, däggdjur, polardjur och insekter.
Var kan man hitta pandorna? Jag tror att vi är här för att se pandorna.
Vi måste åka till däggdjursområdet. Vi är vid grinden just nu. Vi måste gå rakt härifrån och svänga vänster och fortsätta till slutet och svänga vänster igen.
Det bör ta minst 20 minuter att komma dit. Finns det några bussar som går från plats till plats runt hela djurparken?
Att hitta på en ursäkt är uppenbarligen något för dig. Och att försöka undvika att ta hand om barnen är det du är bra på.
Lyssna, Nancy. Om jag inte jobbar hårt kommer jag att bli uppsagd.
Du sköter över ansvaret. Jag blir hängd om jag ber dig följa med oss till parken.
Kom igen, Nancy. Ta det lugnt. Jag följer med dig och bränner midnattsoljan ikväll.
Tack för att ni visade mig era kontor, herr Becker. Jag förstår varför byråkrater i Washington trivs med sina jobb.
Varför säger du det?
Staden är vacker, kontoren är moderna och bekväma, och arbetet är så intressant.
Många människor arbetar för den federala regeringen hela sina vuxna liv. Statstjänst kan vara en givande och trygg karriär.
Menar du ekonomiskt lönsamt?
Många tjänster betalar löner som är jämförbara med de inom privat sektor.
Jag har alltid trott att de flesta byråkrater är lata.
Ibland är det sant, men inte oftast. De flesta myndigheter är ärliga, hårt arbetande yrkesverksamma. Det är svårt att behålla välutbildade personer, så lönen och arbetsvillkoren måste vara attraktiva.
Hur mycket tjänar du?
Jag är en GS - 15. Det är högt upp på skalan för arbetare, men även en GS - 1 får en levnadslön.
Jag blev precis avskedad.
Du bad om det.
Hej?
Hej Kathy. Har du ätit lunch?
Inte än. Och jag är riktigt hungrig nu.
Jag är också hungrig. Det finns en ny kinesisk restaurang i närheten. Vill du gå dit och äta lunch?
Varför inte?
Det är min godbit den här gången.
Tack. Jag skulle kunna äta en ko.
Vill du se våra nya tröjor?
Ursäkta, men jag är inte direkt intresserad av de där sakerna.
Men de är väldigt trevliga, vet du.
Verkligen.
Och inte dyrt heller.
Åh, jag bryr mig inte om det.
Alla köper dem.
Är de?
Ja, de är väldigt moderiktiga, ser du.
Jag är rädd att jag inte är intresserad av mode.
Jag förstår.
Men tack så mycket ändå.
Tyvärr, jag kunde inte hjälpa dig.
Hej. Vad är det?
Inte mycket. Vad är nytt för dig?
Inte för mycket. Jag har varit ganska upptagen.
Jag med. Verkar som att allt jag gör är att äta och sova.
Måste gå. Ring mig ikväll.
Okej. Hör av dig senare.
Hallå, vad vill du ha för dryck? Gatorade eller vatten?
Gatorade. Den är rik på vitaminer och ger oss energi och vitalitet.
Ja, det är precis vad vi behöver. En till varje.
Vad ska vi göra nu när Jack är ute ur spelet?
Vi borde välja bland säkerhetskopiorna.
Just det. Att stuka fotleden och bryta benet är vanliga saker under matcher.
Därför borde vi lära oss att skydda oss själva. Annars är spelet inte värt att titta på.
Det är helt säkert. Under backlinjen borde vi ändra positionen vi spelade.
Ja, jag spelade shooting guard, jag gillar att skjuta och du spelar inside, okej?
Jag håller med dig. Jag tror att vi kommer att spela mycket bättre än tidigare.
Wow, cheerleader-sektionen kommer. Musiken är så fantastisk.
Ja, titta så passionerade de är! Är de professionella?
Du borde fråga din vän. Du vet att jag inte är chefen. Skojar bara.
Oj! Jag glömmer det nästan. Ser du tjejen mitt i första raden?
Ja, vad händer?
Tycker du inte att hon liknar din dotter?
Jag tvivlar också. Åh, döda mig mjukt, hon är May.
Välkommen till mitt födelsedagskalas, jag är så glad att du kan komma.
Tack för att du bjöd in mig. Här är presenten till dig. Grattis på födelsedagen, Francis! Många fler lyckliga och friska år till dig!
Tack, ska jag öppna den nu?
Ja, gör det gärna.
Wow, en fjärrstyrd bilmodell och mitt favoritmärke. Jag gillar den verkligen. Det är så snällt av dig.
Ja, jag funderade verkligen på om jag skulle ge dig den här fina lilla bilen. Det var den sista de hade och jag gillar den verkligen så mycket själv.
Typiskt dig, att alltid vilja behålla det bästa för dig själv. Desto mer uppskattar jag gåvan nu.
Hej Mark! Länge sedan vi ses!
Hej, Alex!
Var har du varit?
Jag kom precis tillbaka från London.
Hur var din flygresa?
Det var okej. Det var dock mycket turbulens.
Det var synd. Hur lång var flygresan?
Det var 10 timmar.
Hade du en mellanlandning?
Ja, i Paris, Frankrike.
Köpte du något i taxfreebutikerna?
Ja. Jag köpte två chokladaskar – en till mig och en till dig!
Åh, du behövde inte...
Det var ingenting.
Jag önskar att våra konkurrenter slutar stjäla vårt folk. När Susan sade upp sig förra veckan för att arbeta för Sunburst, var hon vår fjärde anställda som lämnade oss för dem.
Har du någonsin funderat på att vi kanske har ett moralproblem bland våra anställda? Om alla är missnöjda med sitt arbete, så kommer de förstås inte att stanna kvar.
Nå, de som ger sig av kommer snart att upptäcka att gräset inte är så grönt på andra sidan förnuftet som de trodde, jag vet att Sunburst lider av inavel.
Inavel är en stor nackdel med att snoka de flesta av sina arbetsgivare från ett eller två företag.
Nu när Susan lämnar borde vi nog leta efter någon ny.
Vår personalavdelning arbetar med det, det är inte lätt att rekrytera nya medarbetare med några månaders mellanrum, det är svårt att hitta kvalificerade personer.
Kanske borde vi börja handla runt konkurrenterna.
Har du en pojkvän?
Ja, jag hade en pojkvän förut.
Varför säger du bf förut?
Vi skildes från varandra förra månaden.
Har du fått en ny?
Mmm, nej. Hur är det med dig?
Jag är singel, jag har ingen riktig kille, bara en E-flickvän, det är du.
Haha, så du är min E-bf.
Jag gillar dig. Går du med på att vara min?
Mmm... okej, låt oss försöka vara det.
Wow! Blablablabla...
Hallå! Vad är det?
Jag flyger som en fågel.
LL
Jag är så glad. Jag vill dricka en kopp champagne.
Jag har ingen champagne just nu. Vad sägs om det här?
Det är okej, så jag skickar det här till dig.
Är den gjord av choklad?
Det är mitt hjärta; det är gjort av det du gillar.
Åh, jag ska drömma sött.
Är du sömnig?
Lite. Jag måste gå och lägga mig, fast jag vill inte.
Ja, jag vill inte se dig sova på kontoret.
Tack. Hej då så länge. Pusssssssss.
CU här, älskling.
Hej, Kevin.
Åh, hej Lee. Du ser jättebra ut.
Tack. Du med.
Vad är väderprognosen för idag?
Molnigt på morgonen, mulet på eftermiddagen.
Något regn?
Nej, men jag skulle inte bli förvånad om det regnar imorgon.
Inte jag heller. Det har sett ut som regn i flera dagar.
Vilken gillar du bäst, apelsin eller citron?
Jag gillar orange bättre.
Varför?
För att apelsin är mycket mer i min smak.
Du sårade Bens känslor.
Så?
Har du någonsin sett Bill Gates hus på internet?
nej. hur är det?
Det har ett eget bibliotek, teater, swimmingpool och ett gästhus. Själva huset har ungefär tio olika rum som alla är anslutna till datorer så att du kan få saker gjorda i varje rum genom
skulle du vilja bo där?
Jag tycker att hans hus är fantastiskt, men jag skulle inte vilja bo där. Man skulle behöva anlita en eller två personer för att städa alla rum i huset, plus några personer för att ta hand om trädgårdarna och proffs.
hur är ditt drömhål då?
Mitt drömhus är egentligen bara en liten stuga i en lugn by i England.
Skulle du vilja köpa en gammal stuga eller bygga en ny själv?
Gamla hus är fantastiska eftersom de har karaktär. Jag tycker det är viktigt.
Är det därför du också använder begagnade kläder? För att de har karaktär?
Nej, det är bara för att jag inte har tillräckligt med pengar för att köpa nya kläder hela tiden!
Jag förstår. Om du bodde i ett gammalt hus, skulle det vara inrett på ett modernt sätt?
Nej, jag skulle definitivt försöka återställa det till sitt ursprungliga skick. Jag älskar att föreställa mig hur det skulle vara att leva i en annan tid i historien och bo i ett hus inrett som om det hade varit 200 år gammalt.
När jag grälar med min man. Han försökte inte ens lugna ner mig.
Det krävs två för att bråka och det krävs två för att reparera staket.
Jag var så arg att jag inte kunde hålla mig lugn. Det jag behöver är bara en ursäkt.
Du har precis slutat skolan, eller hur, Emily?
Ja, jag blev klar i fredags.
Du låter lättad.
Ja, visst. Jag har inget emot att erkänna att jag är det. Jag tyckte om skolan, men jag hade emot att behöva gå dit varje dag när vi hade gjort alla våra prov.
Nå, vad ska du göra nu? Har du gjort några planer?
Ja, jag tänker börja på universitetet. Det blir i september. Men allt beror på mina resultat på A-nivå.
Menar du att man ska kunna komma in på universitetet om man klarar sina A-nivåämnen?
Ja, visst.
Det var en jättegod middag. Jag visste inte att du visste hur man lagar mat.
Kul att du gillade det. Är du redo för efterrätt?
Jag vet inte. Jag är ganska mätt. Vad ska vi äta?
Jag gjorde jordgubbstårta.
Åh, det är min favorit. Kanske jag tar en liten bit.
Toppen. Vill du ha kaffe eller te till det?
Jag tar en kopp te.
Tar du grädde eller socker till ditt te?
Kan jag faktiskt få lite mjölk till det?
Absolut. Vill du ha lättmjölk eller helmjölk?
Skumma, tack. Det vore snällt. Tack... åh nej. Janna, jag är så ledsen, men jag måste gå.
Vad hände?
Jag fick precis ett meddelande från min syster som säger att hon har varit med om en bilolycka. Jag måste hämta henne.
Jag följer med dig. Var är hon?
Hon är på M40, nära Reading.
Är hon okej?
Jag vet inte, hon sa inte det. Jag är så ledsen för det här.
Oroa dig inte. Familjen kommer först. Kom igen, vi går.
Jag har faktiskt bara en tvåsitsig bil. Jag får åka själv.
Okej. Ring mig bara om du behöver något då.
Jag ska. Tack så mycket.
Du ser upprörd ut, är det något fel?
Ja, för att vara ärlig så finns det.
vad är det?
Ja, jag har tappat bort min plånbok och mitt ID-kort.
Åh, det var synd! Jag beklagar att höra det!
Glöm det, det är ingen idé att gråta över spilld mjölk.
Diana, gillar du parfymen jag gav dig?
Det är bra. Men ärligt talat, jag använder inte parfym.
Förlåt. Det visste jag inte.
Det är okej. Tack ändå allihopa.
Finns det några intressanta artiklar i tidningen idag?
Det finns några berättelser om naturkatastrofer. Det är en massiv skogsbrand i Australien. Den täcker flera kvadratkilometer mark och har förstört många fler kvadratkilometer.
Orsakades det av en slump eller var det naturligt? Ibland blir det så varmt att bränder börjar naturligt i Australien och Afrika.
Ingen vet just nu, men det har varit väldigt varmt där på sistone. Torkan i Afrika orsakar svält. Miljontals människor har migrerat för att försöka hitta mat.
Vad gör det internationella samfundet för att hjälpa till?
Europeiska unionen har skickat flera anläggningar med hjälpförnödenheter. Flera länder har skickat soldater för att distribuera mat och medicinska förnödenheter. Flyktingläger har upprättats över hela regionen.
Hur många länder har drabbats?
Sex har drabbats allvarligt, men flyktingarna migrerar också till flera angränsande länder.
Jag såg på tv igår att det har varit ytterligare en jordbävning i Iran.
Ja. Det har varit några där nyligen. De säger att det här inte var en stor jordbävning. Iranierna hanterar det på egen hand. De har köpt in lite specialutrustning för att hitta människor begravda under spillrorna.
Säger tidningen något om dödsoffer?
Hittills har färre än 20 personer dött, men över 100 är på sjukhus.
Vart ska du på din resa?
Jag tycker Hebes är ett bra ställe.
Men jag hörde att norra Kina upplever svåra sandstormar!
Verkligen?
Ja, det sägs att Hebes upplevde sex graders starka vindar.
Hur påverkar dessa stormar människorna som bor i dessa områden?
Rapporten sade att antalet personer med luftvägsinfektioner tenderade att öka efter sandstormar. Sanden kommer in i människors näsor och halsar och orsakar irritation.
Det låter som att sandstormar är problem för alla!
Du har helt rätt.
Hej, hur mår du?
Allt är toppen. Och du?
Samma här. Har du sett några nya filmer nyligen?
Nej, jag har inte haft chansen. Men jag har tittat på en kinesisk tv-serie som heter Kinesisk skilsmässa.
Jaha, verkligen? Jag såg den för två år sedan. Den är sevärd och tankeväckande.
Ja. Jag tyckte att det ligger så nära våra liv.
det återspeglar några av våra svårigheter i denna ständigt föränderliga värld.
Du sa det. Du vet, skilsmässofrekvensen har ökat de senaste åren.
Det sägs att många unga människor föredrar att gifta sig snabbt, vilket också tenderar att ta slut snabbt.
Jag känner ett par som skilde sig en vecka efter att de gifte sig.
Åh, det är för kortvarigt.
Det är sant. Det sägs att det kortlivade äktenskapet är typiskt för generationen efter 80-talet.
Jag kan inte annat än hålla med. Ensambarnsgenerationen i Kina tenderar att veta lite om äktenskap.
definitivt. De tar inte relationer och äktenskap på särskilt stort allvar.
I deras ögon är kärlek inget annat än passion och äktenskapet är över när passionen är borta.
Jag tror, som ordspråket säger, som ordspråket säger, hast slösar, det är samma sak med äktenskapet.
Vi borde hålla Frank på armslängds avstånd.
Ja. Han är känd som en slug hund. Han har gjort slut på många människor.
Han slår under bältet.
Och han kan tjäna pengar på folk närhelst chansen ges.
Läste du brevet i tidningen om rökning? Personen som skrev det måste vara galen.
Jag tror inte det. Jag tycker att regeringen borde göra allt den kan för att avskräcka folk från att röka.
Kanske det. Men en lag som förbjuder cigaretter skulle inte göra någon nytta.
Nej. Man kan inte plötsligt förbjuda rökning. Men regeringen skulle kunna förbjuda rökning på offentliga platser som biografer och teatrar.
Så Beth, vilken sorts musik lyssnar du på?
Jag lyssnar mycket på hiphop. Hur är det med dig?
Jag lyssnar mest på popmusik, men jag gillar många andra musiker.
Ja, jag med. Jag lyssnar mest på hiphop, men det finns många musikgenrer jag gillar.
Är det Karls födelsedag imorgon?
Ja. Ska vi ha ett födelsedagskalas för honom?
Bra idé! Då gör vi oss redo.
Jag vet att jag är en bluffmakare, men vad tycker du att hon borde göra, John?
Älskling, vi är på museet nu. Vi är inte här för att diskutera din kollegas kärleksliv. Vi är här för att njuta av Picassos fantastiska målningar!
Jag vet! Men det är verkligen viktigt för henne! Hela hennes liv kan bli förstört av den här mannen!
Du gör det till ett federalt fall av det. En enda ohälsosam kärleksaffär kan inte förstöra någonting. Den kan till och med göra ditt liv mer intressant.
Är du allvarlig, John?
Allt jag försöker säga är att livet är... som... eh... den här målningen.
Tycker du inte att det vore en idé att döpa skeppet till Delfin?
Okej, om det skulle göra dig glad.
Så du har något i tankarna, antar jag.
Tja, inget direkt allvarligt.
Har du bestämt dig för vad du ska läsa nästa termin?
Jag har engelska som huvudämne, du vet. Så jag kom hit för att se till att jag tar rätt saker.
Bra. Jag tycker det är en bra idé. Vår avdelning borde kräva möten som detta.
Jag vill ta min examen på fyra år. Så jag vill inte glömma att ta kurser jag behöver. Jag har en vän som måste stanna kvar på universitetet ett år till. Hon visste inte förrän nyligen. Det fanns några kurser hon behövde ta för att ta examen. Hon visste inte om dem.
Ja, det händer.
Jag tog med mig mitt betygsutdrag från mitt första år. Här. Och här är listan över kurser jag planerar att ta i höst.
Okej. Bra. Jag ser att du redan har tagit sex poäng av dina breddkrav. Du har en botanikkurs och en kemikurs. Och statsvetenskap. Så det är nio poäng. Tog du engelsk komposition 201?
Nej, jag behöver inte. Jag tog avancerad kurs i engelska på gymnasiet. Så jag är inte skyldig att ta komposition.
Utmärkt. Jag ser att du har kursen i 1700-talspoesi nästa termin. Och kursen i modern roman. Du har inte gått någon Shakespeare-kurs än.
Nej, jag tänkte att jag skulle ta det senare.
Egentligen rekommenderar jag att du tar Shakespeare förr snarare än senare.
Jag antar att jag skulle kunna stryka över 1700-talspoesilektionen. Jag måste se när Shakespeare-klassen träffas.
Låt mig titta på schemat. Shakespeare har möten måndag, onsdag och fredag klockan 11.
Då kan jag ta det. Jag har den tidsluckan ledig.
Bra. Jag rekommenderar det. Shakespeare är naturligtvis oerhört viktig. Vi vill att våra elever ska börja kursen så snart som möjligt. Och professor Friedman är en utmärkt lärare.
Jag tar det då.
Säg mig, Lisa, vad fick dig att välja att studera engelska?
Jag vill bli professor i engelska i framtiden. Jag älskar att studera litteratur, och jag vill undervisa i det.
Verkligen? Det var bra att veta.
Det är anledningen till att jag vill avsluta min kandidatexamen om fyra år. För jag vet att jag kommer att studera länge. Jag vill börja med master- och doktorandprogrammet så snart som möjligt.
Hej Lucas, hur var din resa till Paris?
Det var underbart, men jag var så trött.
gick du till toppen av Eiffeltornet?
Ja, det var det första vi gjorde. Vi gick hela vägen upp. Det var besökare från hela världen som tog bilder där.
vad mer såg du?
konstgallerier, katedraler, statyer, fontäner, palats, bistroer, det finns egentligen för mycket att säga.
Du måste ha haft det jättebra.
Ja, i början var vi alla exalterade och hade jättekul. Men på den tredje dagen av resan i staden mådde jag illa. Jag tror att jag åt något dåligt, men det gick över på kvällen.
Ja, man måste vara försiktig med vad man äter när man är utomlands. Ibland kan ny mat vara något man inte gillar.
På den fjärde dagen provade vi det franska köket. Det var verkligen fantastiskt! Och inga magproblem.
Det är toppen. Alla säger att fransk mat är underbar.
du måste prova själv någon dag.
Ursäkta mig.
Ja, fröken, vad kan jag göra för er?
Jag beställde min maträtt för ungefär en halvtimme sedan, men den har inte kommit än.
Jag är ledsen för det, jag ska kolla med kocken direkt. Fröken, jag kollade just med köket, och de sa att din beställning kommer strax härnäst. Åh, här kommer den.
Tack.
Fröken, jag ber om ursäkt för förseningen, var snäll och njut av detta. Gratis ett glas vin för besväret. Återigen, jag är hemskt ledsen att jag fick vänta så länge.
Det spelar ingen roll.
Vad tycker du om den här valsen?
Det är väldigt fint, jag gillar det väldigt mycket.
Nå, får jag då bjuda in dig till den första dansen?
Det var ett nöje. Men jag är rädd att jag inte är någon särskilt bra dansare, och jag antar att du dansar ofta.
Jag? Åh nej. Jag började faktiskt dansa ganska nyligen.
Jaha, verkligen? Men du gör valsen fantastiskt bra.
Jag är glad att du säger det, du dansar också vackert. Det är tur att jag fick en partner.
Tack för dina komplimanger. Det är bara det att du är en bra ledare. Gillar du foxtrot och tango?
Ja. Och vilka danser gör du bäst?
Disco är min favorit. Jag gillar det mer än någon annan dans eftersom det kan släppa lös uppdämda känslor och är en hälsosam motion. Men jag gör inte rock and roll och breakdance.
Jaha, musiken har slutat. Tack för dansen.
Det var ett nöje. Nu går vi och tar en drink.
Bra.
Vad gör Bergsklubben i helgen?
Vi ska klättra uppför en klippa på Yangtzefloden.
Hur svår är klättringen?
Det är en mycket svår klättring, eftersom det inte finns många ställen att lägga händer och fötter på.
Vad gjorde du förra veckan?
Vi firade nerför sidan av en 90 meter hög klippa. Det är väldigt spännande.
Oj. Det låter jättekul. Synd att jag missade det.
Du borde komma i helgen. Jag tror att du kan klättra.
Ja, det ska jag. Vi ses då!
Okej, vi ses.
Hur många personer finns det i din familj?
Det finns 15 personer i min familj.
Vad sa du? Hur många?
15 personer.
Oj. Det är en väldigt stor familj. Bor ni alla tillsammans?
Självklart gör vi det! Min pappas föräldrar, mamma, pappa, tre ogifta mostrar, två farbröder, mina två bröder, mina tre systrar och jag.
Men du bor inte hemma längre.
Just det, men det är där mitt hjärta ligger. Men du har rätt, nu bor det bara 14 hemma.
Herregud! Din familj måste bo i ett enormt hus.
Ja. Min familj bor på landsbygden i Korea, nära Pusan. Vi har ett enormt hus. På första våningen i huset finns en privatskola på deltid. På eftermiddagen kommer eleverna för specialundervisning i biologi, engelska
Wow! Du växte upp i en skola! Inte konstigt att din engelska är utmärkt!
Mina mostrar och farbröder är alla lärare.
Du har sån tur!
Jag antar det. Medan jag växte upp läste jag hundratals intressanta engelska sagoböcker varje år.
Det var vad jag gjorde i Amerika. Jag läste hela tiden. Jag tittade aldrig så mycket på tv. TV slösar bort tid.
Jag håller med. Att läsa för skojs skull är anledningen till att alla engelska elever på vår familjeskola har utmärkt engelska. Alla elever läser 800 enkla sagoböcker under sitt andra år av engelskastudier.
800 böcker? Jag är imponerad!
Mina fastrar studerade på amerikanska universitet. De säger att omfattande läsning för skojs skull är det mest effektiva sättet att förbättra sin engelska. Det är vad de lär sig här i Amerika.
... Nu när vi har gått igenom de blodiga detaljerna i vårt katastrofala första kvartal, Ed! Ge oss lite goda nyheter. Hur ser det ut för oss försäljningsmässigt den här månaden?
Eh ja... vill du ha de dåliga nyheterna först eller de riktigt dåliga nyheterna?
Va? Ed, säg inte att du bara har dåliga nyheter!
Nåväl, vår försäljning har minskat, inte rasat, med femtio procent bara den senaste månaden. Vi har för närvarande överlager och överbemannade varor, och våra vinster faller snabbt igen. Marknaden är i recession och vi har inget sätt att flytta vårt lager eller bli av med vår personal. Om vi överväger uppsägningar skulle det kosta oss en förmögenhet på grund av de nya reglerna som styr kompensationspaketen. Det är en riktig röra.
För all del... Hur snabbt förlorar vi pengar?
Hmm... hur ska jag säga det här? Låt oss bara säga att i den här takten kommer vi att lämna in ansökan om kapitel elva om mindre än tre månader.
Va! Herregud! Hur kunde detta ha hänt? Så vad är de dåliga nyheterna?
Åh, det var de riktigt dåliga nyheterna. Vår leverantör drabbades av kvalitetskontrollproblem och, ja, hälften av vår produktion är felaktig. Vi kommer att behöva återkalla alla varor som såldes under förra kvartalet. Och det värsta? Vi kommer att få stå för den här kostnaden.
Skämtar du? Få leverantören på luren nu! De måste stå för kostnaderna för den här röran!
Vi försökte det, sir. Fabriken har gått i konkurs och ägaren har tydligen flytt landet.
Vi är dömda!
Det finns dock några riktigt goda nyheter!
Verkligen? Va!
Jag blev erbjuden ett nytt jobb!
Så Vicky, hur länge har du haft din nuvarande position?
Jag har varit sekreterare i två år, innan dess studerade jag på universitetet.
Och hur trivs du med att arbeta för IBM?
Det är utmanande, jag känner att jag har lärt mig mycket.
Vilken styrka tillför du jobbet?
Jag kommer bra överens med människor, och jag tycker om att arbeta med andra.
Det är bra. Vi behöver alltid lagspelare här.
Jag är utmattad. Mitt nya träningspass är så svårt.
Jag tror det är enkelt. Jag skulle kunna arbeta i din klass utan problem.
Tycker du så?
Åh, utan tvekan. När är nästa lektion?
Imorgon bitti. Testa det.
inga problem.
Ska du gå på den här lektionen i morse?
Självklart, enkelt. Inget krångel.
Du kan inte röra dig efter den här lektionen.
Skojar du? Det kommer att bli hur lätt som helst.
Vill du satsa?
Ja, vad är satsningen?
Jag slår vad om att jag kan gå en timme på din lektion i morse och inte känna någonting.
Johnny, det gick dåligt för dig på provet. Jag tror att du inte har pluggat tillräckligt. Har jag rätt?
Ja, fru Jones.
Du får nog börja plugga hårdare om du vill klara den här kursen.
Professor, var är Kanada?
Kanada ligger norr om här.
Kan du visa mig på kartan?
Visst. Titta här. Kanada ligger norr om USA.
Jaha, jag förstår. Var är Mexiko?
Mexiko ligger söder om USA.
Hur är det med Connecticut? Var är det?
Connecticut ligger öster om New York.
Vilken delstat ligger väster om Pennsylvania?
Ohio.
Okej, var är Los Angeles?
Los Angeles ligger i Kalifornien, sydost om San Francisco.
Var är Boston?
Boston ligger i den nordöstra delen av landet.
Var ligger Las Vegas?
Las Vegas ligger i sydväst.
Vilka typer av böcker gillar du?
Jag gillar att läsa romaner om det tidiga Amerika.
Verkligen? Jag med.
Vilken gillar du bäst?
Jag föredrar Hemingways romaner, som Den gamle mannen och havet. Jag gillar de enkla orden i hans romaner.
Japp. Även om orden han använde är enkla, så är andan han har förmedlat fantastisk.
Absolut!
Har hon inga vänner?
Om hon har det, måste de vara vänner i finväder.
Sådana vänner är ännu värre än fiender.
Hon borde hålla sig borta från dem.
Är det sant?
Jag antar det. Nu har Anna fyra barn och ett till på väg.
Wow. Hon ser bra ut med tanke på att hon har haft så många barn. Hon är gravid och har Prada på sig!
Det är Anna för dig. Hon upprätthåller bilden av den eleganta italienska kvinnan. Här kommer hon.
Hon strålar. Det måste vara graviditeten.
Ja, eller de dyra italienska ansiktsbehandlingarna.
Hej Jenny. Jobbar du fortfarande?
Hej Nancy. Kom in, tack. Jag håller just på att lägga undan mina böcker.
Så, du går, eller hur?
Ja, jag ska ta semester imorgon.
Vad trevligt! Jag ser att du är upptagen med att packa. Förlåt att jag avbryter dig.
Det är okej. Jag är nästan klar. Behöver du min hjälp?
Ja, kan du gå igenom det här åt mig? Och se om det finns något fel i det?
Okej, jag ska läsa den snart.
Ursäkta att jag tar din tid.
Det är ingenting, Nancy.
Varför ser du så dyster ut? Vad letar du efter?
Min avhandling. Jag lade den någonstans igår kväll och jag kan inte hitta den nu.
Skrev du klart det igår?
Ja, jag fortsatte skriva det till midnatt, men det är borta.
Oroa dig inte. Den måste vara någonstans i ditt rum. Vi får se var du har lagt den. Har du letat i dina lådor och skrivbordet?
Ja, men det finns ingenting i lådorna eller på skrivbordet.
Hur är det med hyllan?
Jag har letat överallt. Var i hela friden har jag lagt den?
Bli inte upprörd över det. Du har åtminstone en vecka kvar.
Jag har jobbat på det i en hel månad och det är för sent att skriva en till. Tänk bara på allt mitt hårda arbete som är förgäves. Hur skulle jag kunna göra något sådant?
Upp med hakan! Vad jag menade var att du kan hitta den någon gång under veckan. Det finns ingen anledning att skriva en ny. Jaha, vad är det här? Är det här din avhandling?
Låt mig se. Ja, det är allt. Var hittade du den?
Du har lagt den bland dessa tidskrifter.
Mitt dåliga minne. Tack så mycket.
Galet! Han låste in sig i rummet.
Jag tror att han var inlåst i det.
Men man kan se nyckeln i hans hand genom fönstret!
Vilken konstig kille!
Var är Bill? Ambassadören är redan här. Mötet ska börja klockan 9.
Han är sen igen. Trafiken försenar honom förmodligen. Du vet, han pendlar från förorterna. Det är inte lätt att pendla varje dag. Vi borde ge honom lite slapphet.
Även om trafiken är tät där ute, tror jag inte att det är den tunga trafiken som gör att Bill blir sen. Han tar tåget, minns du?
Ja, just det. Tåget borde ju inte vara försenat. Det betyder att det bara finns en förklaring... Bill måste ha försovit sig.
Nåväl, för att vara säker på det, eftersom han kommer hela vägen från Lancaster, måste han gå upp mycket tidigare än oss andra. Han måste börja sin pendling runt halv sju, ingen vet vilken tid han egentligen går upp.
Det stämmer, för han måste ta sig till tågstationen från sitt hus, sedan ta den blå linjen in till stan och sedan byta tåg till den röda linjen. Totalt sett måste resan ta mer än två timmar.
Varför kör han inte bara till jobbet?
Det är för svårt att parkera bilen i stan. Dessutom är trafiken som kommer in från förorterna en mardröm.
Vad kan jag göra?
Ta ut böckerna ur bokhyllan. Lägg dem i den här lådan.
Ja, böckerna är i lådan. Vad kan jag göra nu?
Ta ut tidningarna ur bokhyllan. Lägg dem i den där lådan.
Okej.
Peter! Packa dem. Läs dem inte.
De här tidningarna är intressanta. Får jag låna en?
Naturligtvis.
Tack, John.
Det här är ju jättebra, eller hur?
Det är det roligaste jag har haft på flera år.
Vi borde göra detta oftare.
Ja, det borde vi.
Vad tycker du om hans beteende igår?
Han är en ledsen hund. Han kom till bröllopet i jeans!
Jag tror inte det. Han saknade bara sunt förnuft.
Har vi sålt slut på alla tidningar för idag?
Ja. Vilket bra jobb vi har gjort!
Varför finns det så många extra presenter kvar här?
Många kunder ville inte ha dem.
Vad sägs om att ge dem till den gamle mannen?
Bra idé.
Förresten, tycker du att det är en bra idé att ge bort gratispresenter för att locka kunder?
Jag är inte säker, men det lockade ändå en stor publik idag.
Jag tycker att det borde vara mer användbart att dela ut några flygblad, vilket också är billigare.
Men folk kan bara slänga dem i papperskorgen när de vänder sig om.
Det är sant.
Hur som helst, låt oss bara avsluta vårt jobb och åka hem igen.
Okej. Så tröttsamt jobbet är!
Jag är rädd för mörkret.
Oroa dig inte. Jag kör dig tillbaka.
Tack.
Vad är ditt nummer?
Jag är nummer sju. Hur är det med dig?
Fem.
Ha ha! Du måste gå före mig.
Du tycker det är roligt. Jag är livrädd.
Oroa dig inte. Det är säkert.
Men jag har aldrig hoppat från något i mitt liv. Det högsta jag hoppat från är min säng. Jag är rädd.
Det var du som ville komma hit, Sandy. Du borde njuta av det.
Jag antar att jag är äventyrlig, men jag är också rädd.
Jag är inte alltför rädd. Men jag har hoppat fallskärm förut.
Jag tycker att modern målning inte betyder något.
Det tycker jag också. Det är bara meningslöst.
Varför är så många killar så galna i det då?
Jag vet inte. Kanske är de riktigt galna.
Kanske.
Hej! Dick. Vart ska du? Du har så bråttom.
Lekplats. Vi har idrott som utomhusaktiviteter idag. Alla mina klasskamrater har redan kommit dit.
Vad ska du spela?
Några av oss kommer att spela basket och några volleyboll.
Njut av dig själv.
Igår hade jag en överenskommelse med en vice chef. Han agerar som den ansvarige.
Jag möter alltid människor som honom.
Wow, utsikten från toppen är så storslagen!
Titta, de flesta lönnlöven har blivit röda.
Har du någonsin sett en så här vacker scen?
Naturligtvis brukade min pappa ta mig till Kiang Shan eller någon liknande plats som barn.
Men det gjorde inte min far. Han hade inte mycket tid.
Älskling, förlåt. Jag lovar dig att jag tar dig till Huang Shanbergen i sommarsemester. Det är vackrare och mer storslaget.
Verkligen? Det är en överenskommelse. Har du någonsin varit där?
Ja, jag var där för fem år sedan. Du var fortfarande en bebis på den tiden.
Det gör mig verkligen intresserad. Är det högre än Kiang Shan?
Visst. Du kan njuta av skönheten i många bäckar och vattenfall. Molnhavet har en sagolik skönhet.
Kan jag se regnbågen?
Det beror på. Om du har tur kan du se en livfull regnbåge över två toppar.
Tom har vuxit 15 centimeter på ett år.
Han har nått puberteten. Både hans sinne och kropp kommer att förändras mycket.
Ja, ser du hans adamsäpple? Det blir större.
Tiden flyger iväg. Jag minns fortfarande allt från när han var barn.
Måste vi boka bord på restaurangen inför vårt lunchmöte med investerarna eller dyker vi bara upp?
Vanligtvis behöver vi inte reservera bord till lunch, de borde tillåta drop-in-besök. Men för att vara på den säkra sidan beställer jag ett bord till halv ett. Passar det ditt schema?
Jag har stämt att möta dem på restaurangen klockan tolv. Kan du boka bord lite tidigare? Om vi börjar tidigare får vi mer tid för en längre lunch.
Planerar du att bjuda investerarna på en helrätters middag?
Ja, vi börjar med förrätter, följer med en soppa och sallad, sedan huvudrätter med prime rib eller cordon bleu-kyckling och avslutar med en läcker, fyllig dessert av något slag.
Det blir ganska tungt för en mellanmål, eller hur?
Så länge vi håller oss borta från alkoholhaltiga drycker, borde det gå bra.
Med dina val av prime rib och kyckling får man hoppas att ingen är vegetarian.
Vi kan göra några specialarrangemang om det behövs. Det är trots allt företaget som betalar kostnaden.
För mycket, Harry. Skyll inte på henne längre.
Men det var hon som gjorde oss så generade.
Jag vet. Men det är väl ingen idé att få henne att må sämre?
Jag bryr mig inte.
Hej Jane, kan du berätta det bästa sättet att ta sig hem till dig ikväll?
Visst, varifrån kommer du?
Jag måste vara i stadens centrum i eftermiddag så jag kommer direkt därifrån.
Okej. Ta tunnelbanan till High Street Kensington. Se till att du tar utgången High Street Kensington.
Förstod det.
Okej - när du lämnar tunnelbanan, gå över vägen så ser du Horntown Street. Jag var uppför den gatan till korsningen. Precis som du gjorde borde du se ett snabbmatsställe på höger sida.
Vänta lite, jag tittar på kartan nu. Okej, jag kan se Horntown Road. Ska jag köra rakt i korsningen?
Nej, du måste svänga vänster in på Philimore Was och ta nästa höger.
Okej, jag kan se den vägen.
Det är bra. Du kommer inte att missa det eftersom det ligger precis bredvid Kensington Central Library.
Bra, jag kan se biblioteket på kartan.
Okej, vi bor i den tredje byggnaden till vänster. Vi ses runt 19:00?
Det var toppen, vi ses klockan sju.
Gissa vad som kom med posten idag?
Vad?
Mitt antagningsbesked till Yale!
Wow! Grattis! När börjar lektionerna?
Introduktionen för förstaårsstudenter är sista veckan i augusti, men jag vill gå två veckor innan det för att komma in i situationen.
Du har sån tur! Måste du göra många saker innan du åker?
Ja. Jag kommer att ha fullt upp! Jag måste få visum, köpa en flygbiljett och packa mina saker. Men först vill jag anmäla mig till kurser.
När kan du göra det?
Nå, de skickade mig sin broschyr, så jag kan börja leta nu. Vill du hjälpa mig att bestämma vilken kurs jag ska välja?
Visst. Vad kan du välja mellan?
Jag måste läsa alla grundkurser, plus några från mitt huvudämne.
Vad är ditt huvudämne?
Jag hoppas kunna studera engelsk litteratur, men antagningsvägledaren sa att många byter huvudämne många gånger under sitt första år, så vi får se.
Vilka är grundkurserna?
För att ta examen måste varje student ta ett visst antal kurser i historia, matematik, engelska, filosofi, naturvetenskap och konst.
Intressant. Det är väldigt annorlunda än det kinesiska utbildningssystemet.
Ja, det är det. Det är också väldigt annorlunda från det brittiska utbildningssystemet.
Verkligen?
Ja, visst. På brittiska språket behöver studenter inte ta grundkursen.
varför inte?
Kanske för att de tror att de redan vet allt! haha.
Hej John, fina skridskor. Är de nya?
Ja, jag har precis skaffat dem. Jag började spela ishockey i en community league. Så jag har äntligen skaffat mig nya skridskor.
Vilken position spelar du?
Jag är försvarare. Det är jättekul. Man behöver inte kunna åka lika snabbt i försvaret.
Ja, du är en ganska stor kille. Jag spelar målvakt själv.
Jaha? Vilket lag?
Raketerna.
Verkligen? Jag tror vi spelar mot er nästa vecka. Jag måste gå och träna. Vi ses senare.
Okej, vi ses senare.
Erbjuder ni en kurs i företagsledning?
Ja, det gör vi.
Hur många kvällar i veckan är det?
Det är 3 kvällar i veckan, måndag, tisdag och torsdag.
Och hur länge varar kursen?
Den varar i 9 månader.
När börjar det?
Nästa nybörjarkurs börjar den 25 oktober.
Vilken tid är lektionen?
Från klockan 19 till 21.
Hur mycket kostar det?
Det kostar 125 dollar i månaden.
Ja, det är okej. Jag vill anmäla mig till kursen.
Tack, var vänlig fyll i det här formuläret åt oss.
Vill du att jag fyller i den nu?
Ja tack. Vi behöver ett dokument som visar din utbildning och dina arbetslivserfarenheter.
Vill du dricka lite kaffe?
Nej tack. Jag har lite problem med mitt hjärta, min läkare rekommenderar att jag dricker mindre.
Skulle du vilja prova lite vattenmelonjuice? Det smakar gott.
Okej
Ursäkta mig. Finns det någon kropp här?
Ja.
Jag har druckit upp allt mitt vatten. Jag skulle döda för en klunk vatten.
Visst, kom in.
Tack så mycket. Är du ensam här?
Min pappa och syster är ute och fotograferar. Hur är det med dig?
Jag är en backpacker från Amerika.
Vad är en backpacker?
Det betyder en vandrare som älskar att resa runt i världen.
Coolt. Du måste ha varit på många ställen.
Ja, faktiskt nästan hälften av alla länder i världen. Jag älskar att resa till olika platser.
Så coolt. Jag vill bli backpacker när jag blir stor.
Du kan göra det. Men jobba hårt på din engelska för att göra det lättare.
Jag ska göra mitt bästa.
Okej, Död man. Om det här inte startar din motor, så gör ingenting det.
Tack. Hej, vet du hur espresso fick sitt namn?
Nej, det gör jag inte.
Det beror på hur ångan och det kokande vattnet pressas genom kaffet. Es-Tryck-o, förstår du?
Är du säker på det? Jag trodde att espresso var ett italienskt ord.
Hej!
Åh, hej!
Låt mig presentera mig. Mitt namn är Tom.
Trevligt att träffas. Jag heter Alice. Flyttade du precis in i grannhuset?
Ja, det gjorde jag. Har du bott här länge?
Jag? Jag antar det. Jag har bott här i ungefär sex år nu. Har du bott i Amerika särskilt länge?
Nej, inte direkt. När jag lämnade Vietnam kom jag till Amerika och bodde hos en kusin i Dallas i två år. Var jobbar du, Alice?
Jag undervisar i matematik på ett universitet. Vad gör du?
Jag är revisor på ett företag
Nåväl, Tom. Trevligt att träffas. Jag måste gå nu. Jag ska hålla en kurs ikväll och jag måste ta mig till universitetet.
Trevligt att träffa dig också, Alice.
Vi ses snart!
Hejdå, Alice.
God morgon, Mei! Hur mår du?
Hej Tom! Jag mår bra, och du?
Inte illa tack.
Bra. Vi ses!
Hej då!
Gillar du filmer?
Ja, jag tror det är det bästa sättet att slappna av.
Vilken typ gillar du bäst?
Det beror verkligen på mitt humör. När jag är ledsen eller deprimerad gillar jag komedier. Om jag mår bra tittar jag på nästan vad som helst.
Jag förstår. Jag gillar generellt filmer för att lugna ner mig. Jag tror att ett tecken på en bra film är förmågan att dra in dig i berättelsen som om du var en del av den.
Ja, tyvärr är regissörer nuförtiden ofta mer intresserade av att tjäna pengar än att göra en bra film.
Sant. Filmindustrin blir mer och mer kommersiell. Man ser många dyra filmer med lågt konstnärligt värde. Jag tycker generellt att de som gjordes på fyrtiotalet håller i genomsnitt högre kvalitet än filmer idag. Man kan nämna många klassiker från det decenniet.
Ja, många av mina absoluta favoriter gjordes på fyrtiotalet. De har redan stått sig genom tiderna och kommer att finnas hos oss länge.
Jag håller helt med dig om det.
Vilken tvättmaskin! Den blir bara värre idag. Titta! Nu fungerar den inte alls. Jag tror jag behöver en ny.
Här är en annons om en stor rea på tvättmaskiner. Vill du se den?
Självklart! Vi tar en titt. Toppen! I mitt sinne skulle jag vilja köpa en idag.
Hej, din kinesiska kommer!
Tror du?
Ja. Den är mycket bättre än min.
Men jag fastnar fortfarande i de olika tonerna. Det gör mig galen.
Håll ut. Allt kommer att ordna sig en dag.
Jag längtar tills jag kan gå i pension.
Och vad då?
Och sedan flyttar jag till Florida där jag kan spela golf hela dagen, varje dag!
Det låter tråkigt tycker jag.
Vad planerar du att göra efter att du gått i pension?
Ja, jag tror att jag ska göra något nytt. Jag har alltid velat bli lärare. Jag är villig att börja studera för att undervisa.
Jag beundrar din energi, Ruth. Du är ung i sinnet.
Vilken färg har hon på håret?
Åh, blond, hon är väldigt blond... ganska kort hår...
Va, lockigt?
Nej, inte alls. Väldigt rakt. Hennes hår hänger ner så här... strax över öronen.
Använder hon glasögon?
Nej... nej. Jag tror du tänker på någon annan.
Nej. Jag är säker på att jag känner henne.
Eh... vad mer kan jag berätta? Eh... hon har... eh ett... runt ansikte, ett väldigt runt ansikte, och en väldigt stor mun, typ bred mun, när hon skrattar är hennes ansikte bara mun.
Ah... Nej, jag kan inte placera henne.
Charles, har du några barn?
Ja.
Hur många barn har du?
Jag har två barn. En pojke och en flicka.
Vad heter de?
Jack och Stephanie.
Hur gamla är de?
Stephanie är 18 och Jack är 24.
Är de i skolan?
Det är Stephanie. Hon går på universitetet i Washington och Jack arbetar i Florida.
Vad studerar Stephanie?
Hon studerar engelska.
Är hon här nu?
Nej, hon är i skolan.
Jag kan inte fatta att vädret är så underbart för ert bröllop.
Ja. Det är perfekt.
Och alla blommorna står i blom.
Jag kunde inte ha bett om mer.
Jag tittade på mitt testresultat och tyckte att det borde vara högre.
Är matematiken fel eller sättet svaret rättades på?
Jag tror att ett svar markerades som fel som borde ha markerats som rätt.
Sådana saker kan hända; låt oss dubbelkolla svaren först för att vara säkra, okej?
Det vore toppen!
Titta på svarsbladet och jämför det med dina egna svar. Ser du någonstans där jag gjorde ett fel i betygsättningen?
Den här borde vara rätt.
Ja, jag ser samma sak; nu kan vi göra beräkningarna och kontrollera det, eller hur?
Ja, låt oss göra matten.
Jag räknar alla rätta svar, summerar dem och dividerar med totalen. Ser det här rätt ut tycker du?
Ser ganska bra ut.
Tack för att du bryr dig tillräckligt och kollar dina resultat; fortsätt plugga!
Susan, jag har inte sett dig på puben på länge.
Jag har ett deltidsjobb nu, så jag jobbar på kvällarna.
Det förklarar saken.
Fru Schmidt! Vad händer!
Du kan aldrig gissa vad som hände idag! Jag gick till läkaren efter jobbet och läkaren sa till mig...
Och läkaren sa åt dig att börja lyssna på Bach?
Nej... Han sa att jag är gravid!
Grattis!
Och så köpte jag alla dessa böcker om att skaffa barn och...
Och de sa att du borde spela klassisk musik?
Hur visste du det! Det sägs att man kan göra sitt barn smartare när man lyssnar på klassisk musik!
Gissa vad! Jag vet något som du inte vet!
Vad är det där?
Hur många planeter finns det i solsystemet?
Det är enkelt. Alla vet att det finns nio.
Inte längre! Kan du fatta det? De har bestämt att Pluto inte längre är en planet!
Bra försök. Jag är inte född igår, du vet.
Jag menar allvar. De har bestämt att den är för liten för att vara en planet, men de har faktiskt inte kommit överens om hur stort något måste vara för att det ska kunna vara en planet längre.
Det låter galet. Men de kan inte bara ändra sig om sådana saker.
Ja, det kan de. Om du minns rätt trodde man förr att världen var platt.
Jag antar att du har rätt. De brukade också tro att de var så viktiga att solen kretsade kring dem, inte tvärtom.
Vi vet faktiskt relativt lite om rymden och kosmos.
Tror du att vi en dag kommer att kunna resa till en annan planet på semester?
Jag antar att vi faktiskt skulle kunna leva på en planet utanför Vintergatan.
Tror du att vi någonsin kommer att få träffa en utomjording från yttre rymden?
Jag hoppas inte det. Jag tror att de skulle vara ett hot mot oss som levde på jorden.
Du är så gammalmodig. Det var så folk brukade tänka om människor från ett annat land!
Poängen är klar. Förhoppningsvis kommer vi en dag att leva i ett interplanetärt samhälle.
Du har precis slutat skolan, eller hur, Emily?
Ja, jag blev klar i fredags.
Du låter lättad.
Ja, visst. Jag har inget emot att erkänna att jag är det. Jag tyckte om skolan, men jag hade emot att behöva gå dit varje dag när vi hade gjort alla våra prov.
Nå, vad ska du göra nu? Har du gjort några planer?
Ja, jag tänker börja på universitetet. Det blir i september. Men allt beror på mina resultat på A-nivå.
Menar du att man ska kunna komma in på universitetet om man klarar sina A-nivåämnen?
Ja, visst.
Jag lade märke till din frånvaro i lektionen i morse.
Förlåt, jag försovit mig.
Hej, Jack här.
Hej Jack. Det är Mary. Vad gör du på ditt kontor?
Jag jobbar. Jag jobbar ofta sent på torsdagar. Jag är upptagen den här veckan.
Vill du komma och äta middag med oss på fredag?
Imorgon? Nej, jag är rädd att jag inte skulle kunna. Jag åker ut ur stan i affärer.
Vad sägs om lördag?
Tyvärr, jag går aldrig ut på lördagskvällar. Jag tittar alltid på fotboll på lördagskvällar.
Kommer du förbi nästa tisdag?
Nästa tisdag? Vänta ett ögonblick! Det är den 21 maj. Åh, kära nån. Arm... Jag lovade min moster att jag skulle vara på hennes födelsedagsfest.
Vad säger du om nästa onsdag då?
Låt mig se. Ja, Mary. Vi gör det nästa onsdag.
Okej. Hej då.
Hej då.
Det snöar ute.
Åh, hur kan det vara möjligt?
Låt oss gå ut och ta en titt.
Okej. Vänta lite.
Titta på snön, den är så vacker.
Ja. Det snöar verkligen.
Jag älskar vintern, jag älskar snö.
Men tycker du inte att det är lite för kallt?
Men jag gillar kyla mer än värme.
Du är så intressant.
Hur ofta har du engelskalektioner?
Jag har en lektion en gång i veckan men jag försöker öva varje dag.
Hur övar du?
Jag brukar titta på engelskspråkiga webbplatser varje dag och gå till min lokala English Corner två gånger i veckan.
Pratar du någonsin med engelska som modersmål?
Tyvärr pratar jag nästan aldrig med engelska. Jag övar oftast med mina kinesiska vänner.
Vad hände med tjejen du träffade?
Åh Jackie? Vi gjorde slut förra veckan.
Det var ett kort förhållande. Ni började dejta för bara två månader sedan.
Det var faktiskt två långa månader. Hon var ett psykopat.
Vad menar du?
Hon brukade skratta ena stunden, och om jag sa något okänsligt började hon gråta. Jag ville inte behöva hantera det.
Hon låter väldigt känslosam.
Hon var en psykopat, mannen. En gång skulle vi träffas. Jag väntade på hennes samtal, och när hon äntligen ringde skrek hon varför jag inte var hemma hos henne.
Skulle du vara där?
Jag trodde att hon skulle ringa när hon var klar med handlandet. Det var ett missförstånd. Hon skrek bokstavligen talat i telefonen över det här.
Okej. Du har rätt. Hon är en psykopat.
Jag är bara glad att det är över.
Adam. Jag är ledsen.
Var har du varit, Alice, du är över en timme sen.
Ja, men jag kunde inte låta bli. Jag kom för sent till jobbet till en början och sedan missade jag bussen. Bussen jag hann som fastnade i trafikstockningen. Det var en sak efter en annan.
Varför slutar du så sent? Kontoret stänger klockan sex, eller hur?
Ja. Men det är det som är bråttom i det ögonblicket. Och min chef ber mig att skriva några brådskande brev.
Sa du inte till honom att du hade en tid?
Nej, jag trodde att jag skulle vara klar om fem minuter. Och jag ville inte vara besvärlig om bara några minuter, för om jag inte hade missat bussen och varit i trafiken hade jag inte varit så sen. Förlåt.
Ja. Du är här.
Hur var filmen igår kväll?
Jag gillade det inte riktigt.
Maria sa att hon var väldigt nöjd med fotograferingen.
Jag tyckte det var väldigt nedslående.
Hon gillade också skådespeleriet, för det var vad hon ville se.
Jag var inte nöjd med det.
Ingenting är till din belåtenhet.
Jag är upptagen år ut och år in, men nu har jag inte gjort någonting.
Du har gjort mycket, min älskling!
Jag kanske har gjort mycket, men inget är till min belåtenhet.
Du är för sträng mot dig själv.
Kanske. Jag är dödstrött.
Vill du komma till vår fest?
Jag skulle vilja. Men jag är inte mig själv idag.
Vad har hänt? Du ser så blek ut.
Det är världens undergång för mig.
Vad får dig att säga det?
Idag fick jag veta att jag misslyckades med tre kurser.
Åh, det var synd. Jobba hårdare nästa termin.
B :: Jag är sådan en dåre att dubbelarbete bara är slöseri med tid för mig.
Tappa inte modet. Allt kommer att bli bra.
Jag hoppas det.
Vad tycker du om advokatens tal?
Han har en glatt tunga. Få människor kan övertyga honom.
Tro inte på honom. Han är en lögnare.
Vi kan inte förvänta oss att en man som han ska tala sanning.
Hej, nya SOHO. Hur går allt?
Allt är toppen. Jag har precis kommit tillbaka från mitt kontor.
ditt kontor? Är du inte frilansare?
Visst, det är jag. Jag jobbar för mig själv, men jag har hyrt ett virtuellt kontor i en kontorsbyggnad i centrum.
ett virtuellt kontor?
Ja, ett kontor som fungerar effektivt genom att bara använda online-kommunikationsteknik. Jag betalar hyran och delar kontorstjänster med andra i samma byggnad.
vilka typer av tjänster erbjuder de?
ett separat kontor, internetåtkomst, telefontjänster, faxtjänster, post- och budtjänster och nästan allt du har på ett konventionellt kontor.
Låter kul. Vad mer?
Jag får en företagsadress på en dyr plats, och jag kan dela receptionist och sekreterare med andra kontor på samma våning.
Åh, det hjälper mycket till att främja din företagsimage.
du kan slå vad om det!
Jag bara älskar ditt hår på det sättet.
Tack.
Var gjorde du det?
Min syster gjorde det. När klippte du dig?
Bara igår. Jag vänjer mig fortfarande.
Det ser väldigt fint ut.
Tack.
Det var en jättebra fest. Tack för att du stannade kvar och hjälpte mig att städa.
Det var verkligen en fantastisk fest. Synd att ett glas och en tallrik gick sönder och någon spillde en drink här.
Jag förväntade mig att något skulle gå sönder. Det stör mig inte. Den där spillda drinken lämnar väl ingen fläck?
Jag tvivlar, jag tar itu med det direkt. Som tur var var det inte ett glas rött vin, jag hämtar bara en skål med vatten och en handduk.
Jag ska lägga allt skräp i den här stora plastpåsen.
Efteråt kan vi diska tillsammans. Allt kommer att vara klart inom en timme. Din vän Keith är riktigt rolig. Jag gillade hans magiska trick.
Ja, han är väldigt bra... eller hur? Han berättade också några roliga historier.
Amanda berättade några väldigt roliga skämt. I början av festen var hon väldigt allvarlig.
Jag tror att hon fick lite för mycket slag.
Vad lade du i den där punschen? Den smakade gott, men var ganska stark.
Det är min lilla hemlighet. Gillade du snacksen som jag lagade?
Jättebra. Födelsedagstårtan var utsökt, eller hur? Emily berättade att hon och Karen bakade den själva.
Den där kakan smakade så gott! Den försvann inom några minuter, så jag tror att alla gillade den mycket. Hur är det med fläcken?
Allt är städat. Är du redo att börja diska?
Mamma, det här är din tredje skål ris!
Jag vet, men jag har inget val. Min mage bara fortsätter att gråta efter mer och mer.
Varför? Jag har aldrig sett dig äta så mycket förut.
Jag har varit på gymmet de senaste dagarna. Träningen gör mig hungrig hela tiden.
Så det är faktiskt din mage som får mycket träning.
Dra inte i mitt ben.
På det här sättet kommer du förmodligen att gå upp mer i vikt. Kommer du att ge upp?
Absolut inte. Jag kan känna resultaten. Jag börjar känna mig annorlunda nu.
Hur ska du då hantera problemet med att gå upp i vikt?
Jag planerar att träffa min personliga tränare för att få ett träningsprogram upprättat.
Åh, jag har en idé. Varför frågar du inte pappa om han vill följa med dig? Han behöver verkligen lite motion.
Din pappa är lite för blyg. Han vet inte ens hur han ska presentera sig.
Han kan bara säga: "Jag är Benjamin. Jag är ny och blyg."
Flicka, gör inte narr av din pappa. Men jag kan presentera honom för min personliga tränare. Kanske en dag blir han ett fitnessfreak istället för en hostpotatis.
Vem vet!
Titta, Bob. Det här är ett fotografi jag tog under min resa till Australien.
Låt mig se det, kan jag? Det här är ett bra fotografi. Vilka är dessa människor?
Det är människor jag träffade under resan. Det är fartyget vi reste med.
Vilket vackert skepp! Vem är det här?
Det är mannen jag berättade om. Kommer du ihåg?
Ja, det är han. Han som erbjöd dig ett jobb i Australien.
Det stämmer.
Vem är det här?
Gissning!
Det är inte du, eller hur?
Just det. Jag odlade skägg under resan, men jag rakade av det när jag kom hem.
Varför rakade du av den?
Min fru gillade det inte!
Hej Jack! Följer Jenny med oss?
Ja. Varför?
Ingenting. Jag bara frågar.
Jag frågar bara?! Varför brinner du i ansiktet som en galning? Ah-huh, någon är kär i Jenny, eller hur?
Vem är förälskad?
Kom igen, Ted! Var inte så dum. Om du gillar henne måste du säga det till henne. Kanske gillar hon dig.
Nä, jag har inte mage att fråga ut henne.
Vad är du så rädd för? Berätta bara för henne vad du känner för henne.
Jag skulle dö fullständigt om hon tackade nej till mig.
Men det är bättre än att hålla allt för sig själv. Du måste låta henne veta. Kom igen! Du måste ta en chans. Även om du blir avvisad är det inte världens undergång. Det finns inget att förlora, eller hur?
Jag vet inte.. Tja, du kanske har rätt, men hur ska jag berätta det för henne?
Susan har fått magcancer.
Så hemskt! Det här är helt oväntat!
Igår när jag åkte till sjukhuset för att träffa henne, kan du inte föreställa dig hur mycket förvånad jag blev när jag såg henne.
Vad hände?
På grund av atomcocktail och andra läkemedel har alla biverkningarna: hon har tappat allt sitt hår.
Ska jag slå ut för dig, Ross? Jag går nu.
Nej tack. Jag måste jobba övertid.
Men idag är det fredag. Du ska väl inte jobba övertid på fredag kväll?
Ja, det ska jag. Jag måste avsluta den här rapporten till nästa måndags möte. Kommer Tom och hämtar dig?
Nej. Vi ses hemma hos mig. Han bjöd in min familj att tillbringa helgen med hans familj i deras villa.
Det är trevligt. Var är hans villa?
Det är inte hans villa, utan hans fars. Jag tror att den ligger någonstans i Florida. Jag är inte säker själv.
Ibland avundas jag dig mycket. Tom är en bra kille.
Kom igen. Du har helt enkelt inte träffat rätt person och jag tycker att du jobbar för mycket. Du borde lära dig att underhålla dig själv och njuta av livet.
Jag vet, men jag är en arbetsgalning.
Nå, passa på. Jag måste springa nu.
Ha en trevlig helg.
Du med. Åh, jag glömde att berätta en sak. En tjej ringde i eftermiddags. Hon sa att hon var ditt ex. Hon ville att du skulle ringa tillbaka.
Nämnde hon något annat?
Nej, inget annat. Vi ses på måndag.
Vi ses.
Ska vi ha gymnastiklektion imorgon?
Är du galen? Imorgon är det lördag.
Ibland glömmer jag att vi inte har skola på lördagar.
Amerikaner går inte heller till jobbet på lördagar.
Så det finns bara fem arbetsdagar i veckan?
Just det. Vad ska du göra ikväll?
Jag ska studera.
På en fredagskväll?
Nåväl, jag behöver finslipa min engelska.
Tack så mycket.
Nämn det inte.
Jacob, är du intresserad av att hjälpa mig och gå på en blinddejt med en vän till mig?
Det beror på. Hur ser hon ut?
Hon har ett vackert ansikte och långt lockigt rött hår.
Hur lång är hon?
Hon är ganska lång, kanske 5 cm längre än mig.
Är hon knubbig?
Inte alls. Hon är faktiskt väldigt atletisk.
Det låter som att hon är ganska snygg. Använder hon glasögon?
Nej, men hon använder kontaktlinser.
Hur är hennes hud?
Hon har en vacker hy med några fräknar på näsan.
Har hon några piercingar eller tatueringar?
Jag tror att hon har hål i öronen och hon har definitivt några tatueringar, en på ländryggen, en på halsen och en på vänster fot.
Hur ser tatueringen på hennes fot ut?
Det är en fjäril – alla i hennes familj har en.
Även hennes mamma?
Ja, till och med hennes mamma.
Hur är hennes personlighet?
Hon är väldigt lik mig.
Så det är något fel på henne! Det började låta som att hon var för bra för att vara sann!
God morgon, Jason. Hur sov du?
Ganska bra, tack. Känner fortfarande av jetlagen lite, men igår kväll fick jag minst sex timmars vila.
Toppen! Så, är du redo för en heldag med shopping?
Japp. Nu kör vi. Jag är jättetaggad!
Jag vet ett ställe som borde vara perfekt. Det heter China Friendship Shopping Center och det är ungefär som ett amerikanskt köpcentrum – fast med mer variation. Man kan till och med köpa en levande kyckling där om man vill.
Levande kyckling? Tack, men nej tack. Så... berätta om prutning. Hur kan jag göra det som en lokalinvånare?
Tja. Jag ska vara ärlig och säga att du aldrig kommer att bli lika bra på att pruta som en lokalinvånare. Du är utlänning och säljarna kan se det. Men... om du är smart kan du fynda som inte är alltför långt ifrån det lokala priset.
Coolt! Lär mig!
Till att börja med vill du göra en hel del scouting först. Du måste veta vad saker kostar.
Någon sa åt mig att gå till en närbutik och se hur mycket en läsk eller en tub tandkräm kostar. Tanken är att genom att jämföra priserna på dessa varor kan man räkna ut de relativa priserna på allt annat.
Det kan vara bra. Men när man går in i ett köpcentrum... blir priserna väldigt flexibla. Man måste kunna läsa av marknaden.
Jag är så lättad att din fotled inte bröts! Jag känner mig bara hemsk över alltihop. Jag vill gottgöra dig. Låt mig ta dig ut på middag ikväll. Min höjdare.
Det låter jättebra! Jag skulle gärna vilja det! Här är min adress. Kan du hämta mig klockan åtta?
Perfekt!
Tack för en så trevlig kväll! Maten var fantastisk och jag hade en fantastisk tid.
Jag med. Du ser så vacker ut ikväll! Jag önskar att den här natten aldrig skulle ta slut. Det finns något jag måste säga dig...
vad är det?
Jag vaknade idag och trodde att det här skulle bli precis som vilken vanlig dag som helst, men jag hade fel. En ödesförvirring förde oss samman. Jag kraschade in i ditt liv och du i mitt, och det här kanske låter galet, men jag håller på att bli kär i dig, Veronica.
Hallå, du är tidig! Var är alla?
Ja... jag sa åt dem att inte komma. Jag bokade bord bara för oss två. Jag tänkte att vi kunde ha en lugn kväll helt för oss själva.
Åh... varför?
Jennifer, det är något jag vill fråga dig.
Visst. Vad är det?
Hmm... okej, grejen är den. Jag har alltid sett dig som mer än bara en vän, och jag klarar inte av det längre. Jag känner dig bättre än någon annan, jag vet för- och nackdelarna med din personlighet, jag vet till och med vilken sida av sängen som är din! Jag tror att vi skulle passa jättebra tillsammans, eller hur?
Menar du allvar? Vi har varit vänner i flera år! Vi kan inte bara ändra på det över en natt!
Jag vet! Jag vågade aldrig säga det till dig... förrän idag. Så, vad säger du? Är du villig att ge mig en chans?
Jag... jag...
Hur brukar du spendera din tid nu när du är pensionerad?
Jag går nästan alltid upp i gryningen. Jag gillar inte att sova sent. Dagarna är längre på sommaren än på vintern, så jag går upp på sommaren. Jag brukar motionera lite när jag går upp.
Vad äter du till frukost?
Jag brukar äta flingor, men ibland lagar jag en traditionell engelsk frukost.
Det låter trevligt. Hur spenderar du dina morgnar?
Jag brukar göra hushållsarbete på morgonen. Jag går och handlar ibland. Jag gillar att göra alla mina inköp i en påse eller en tur till mataffären. Jag kör alltid till den stora mataffären i stadens centrum. Det tar ungefär 20 minuter att köra dit.
Hur spenderar du dina eftermiddagar?
Jag brukar träffa några vänner och vi spelar sport tillsammans, eller så kanske jag spenderar lite tid ensam med mina hobbyer. Jag spenderar vinterkvällarna med att titta på tv, men jag spenderar sommarkvällarna på kulturevenemang om jag har tid.
Vad tycker du om att vara sekreterare?
Jag är inte alls förtjust i den typen av jobb. Det gör mig galen.
Hur kommer det sig?
Du måste skriva hela dagen.
Hej Steven. Du har en stor summa pengar, men varför bor du fortfarande i den gamla lägenheten istället för att köpa en ny villa?
Jag tycker om att bo här och njuta av mina grannars sällskap. Och jag tycker inte att jag ska slösa pengar bara för att jag har mycket av dem.
Men jag märkte att du alltid hatar att göra dig av med dina pengar. Titta på bilen du kör; den är så skräpig!
Åh, bilen är gammal men fortfarande i bra skick. Jag tycker bara att vi ska vara sparsamma, oavsett om man är rik eller inte.
Men... Men...
Men vadå? Kom bara ihåg att sparsamhet inte bara är en stor dygd, utan också en stor inkomstkälla.
Kanske har du rätt.
Judy, har du någonsin räknat ut hur mycket pengar vi ska spendera?
Ja, det är totalt 13 000 rib, enligt vår resplan.
Va? Det är för mycket.
Sitt ner. Jag ska visa dig vår budget. Först och främst är det nästan 4 000 rib som vi borde spendera på transporter.
Ah, transportkostnaden spelar alltid en stor roll i budgeten.
Då måste vi betala en stor summa pengar för hotellet. Men om vi vill spara pengar kan vi välja ett hotell som inte är så bra.
Hmm, det jag är rädd för är att boendet också kommer att försämras när vi väl väljer ett billigare hotell.
I så fall kan vi välja Ungdomshotellet. Det är ett bra val, rent och ekonomiskt.
Julia, vad tycker du om nätverket?
Nätverk är allestädes närvarande nuförtiden. Det är ganska bekvämt för folk. Vi kan ladda ner musik och information från internet; jag kan studera från det också. Och framför allt kan vi skriva, skicka och ta emot e-post.
Ja, du har rätt. Internet gör våra liv enklare. Men det är ett tvåbladigt svärd.
Vad menar du?
Jag menar att internet har många fördelar, men också vissa nackdelar. Till exempel är många ungdomar beroende av spel och försummar sina studier; eller så stjäl vissa skurkar folks pengar online, etc.
Jag håller med. Men jag tror att även om det har vissa negativa effekter, så gör internet överlag mer nytta än skada för oss.
Ja, du har rätt. Men vi måste veta hur vi ska utnyttja det på bästa sätt.
Jag är trött.
Ja, du har jobbat med den här uppgiften i fem timmar.
Ja, jag behöver ta en paus.
Vart ska du?
Jag följer med min fru till sjukhuset.
Vad är det för fel på henne?
Hon väntar barn.
Grattis till dig.
Tack.
Hej, jag heter Susan. Vad heter du, tack?
Mitt namn är Zhang Ming. Trevligt att träffas, Susan.
Var kommer du ifrån?
Jag kommer från Kina. Är du amerikan?
Ja, det stämmer. Så vad studerar du?
Företagsledning
Det låter intressant.
Hej Alex. Hur mår du?
Bara bra, Karen. Jag tar bara en paus från allt pappersarbete!
Jag vet hur det känns. Jag ringer för att berätta om det här nya italienska stället jag hittade. Det ligger precis runt hörnet.
Jag måste prova det. Du vet hur jag är när det gäller italiensk mat! Vad heter det?
Har du kommit fram till vart du vill flytta?
Jag kan inte komma på vart jag ska ta vägen.
Var skulle du vilja gå i skolan?
Jag vet verkligen inte.
Du kan inte komma på någonting?
Jag gillar verkligen var jag är nu.
Så, varför stannar du inte bara här?
Det kanske är vad jag ska göra.
Det är en helt bra skola.
Du har helt rätt.
Vet du vad du ska göra nu?
Jag stannar bara på PCC.
De där killarna trodde att de aldrig skulle förlora. Men vi besegrade dem till slut. Och se hur de gråter nu.
Ju större de är, desto hårdare faller de.
Jag kan inte fatta hur dyra lägenheter i New York är.
Åh, du visste inte att lägenheter här anses vara värdefulla, även om de är små och trånga?
Självklart hade jag hört talas om det, men nu vet jag hur dyrt det är att hyra ett ställe här.
Jag har inget emot att betala hög hyra för att bo i New York.
Varför? Man betalar så mycket för en så liten yta att bo på.
Ja, men vadå! Jag är stolt över att bo i världens mest spännande stad. Och lönerna här är också de högsta i landet.
Ser du den där bruden?
Den i den röda tröjan?
Ja. Är hon inte snygg?
Hon är okej.
Bara okej?!? Hon är snygg!
Varför går du inte och pratar med henne?
Tror du att hon är över min liga?
Nej i alla fall! Du är bara en kyckling, det är allt.
Kom igen. Jag blir nervös när jag pratar med tjejer.
Varför går du inte och ställer dig bredvid henne en stund och om en möjlighet dyker upp, börja prata?
Vad pratar jag om?
Det spelar ingen roll. Du måste hitta vad hon är intresserad av och köra på med det.
Jag vet inte...
Vill du att jag ska gå och prata med henne?
Nej. Håll dig borta från henne.
Om du inte gör någonting, så slår jag vad om att någon annan gör det.
Okej redan. Jag ska försöka.
Vad sägs om en film ikväll?
Det spelar ingen roll för mig.
Passar klockan sju dig?
Hur som helst. Jag bryr mig inte.
Vad sägs om ett mellanmål efter jobbet?
Jag kunde inte slarva.
Skulle du hellre stanna hemma?
Vad du än säger.
Är du verkligen intresserad av att göra något?
Jag har inget emot om du vill.
Har du någonsin spelat Making?
Inte riktigt, men jag vet att det är ett väldigt populärt traditionellt kinesiskt hasardspel.
Ja, vissa vänner spelar det hela dagen, hela natten och ibland en hel helg. Jag försökte läsa om några grundläggande regler online, men det är svårt att förstå. Så jag gick för att titta på folk spela igår bara för att upptäcka att jag var ännu mer förvirrad. Jag tror att jag måste jobba hårt med de reglerna och lära mig mer genom att göra. Övning ger mästaren.
Typisk Francis, oavsett om du är på jobbet eller sysselsatt på fritiden, visar du alltid samma iver och nyfikenhet att lära dig något nytt och förbättra dig.
Det är viktigt att hålla sitt sinne uppdaterat och aktivt.
Tack för att ni visade mig era kontor, herr Becker. Jag förstår varför byråkrater i Washington trivs med sina jobb.
Varför säger du det?
Staden är vacker, kontoren är moderna och bekväma, och arbetet är så intressant.
Många människor arbetar för den federala regeringen hela sina vuxna liv. Statstjänst kan vara en givande och trygg karriär.
Menar du ekonomiskt lönsamt?
Många tjänster betalar löner som är jämförbara med de inom privat sektor.
Jag har alltid trott att de flesta byråkrater är lata.
Ibland är det sant, men inte oftast. De flesta myndigheter är ärliga, hårt arbetande yrkesverksamma. Det är svårt att behålla välutbildade personer, så lönen och arbetsvillkoren måste vara attraktiva.
Hur mycket tjänar du?
Jag är en GS - 15. Det är högt upp på skalan för arbetare, men även en GS - 1 får en levnadslön.
Har du någon idé för den här semestern?
Varför spenderar vi inte den här semestern med att tjäna vår studieavgift?
Ja, låt oss försöka hitta några jobb.
OK.
Är detta Mr. Smiths bostad?
Ja, det är det.
Mitt namn är Paul. Är herr Smith här?
Ja, det är han.
Mary, hur var din dejt med John?
Det är okej. Det verkar som att vi har mycket gemensamt.
Jaha, verkligen? Det var goda nyheter. Hur ser han ut?
Han är lång och smal, ljushårig.
Låter som att han är ganska söt. Vad tycker du om honom?
Han är en trevlig kille och väldigt omtänksam. Jag är imponerad av hur smart och humoristisk han är.
Åh, det är kärlek vid första ögonkastet.
Så klicka här, sedan upp till toppen.
Eh... Hmm... Förstår.
Öppna sedan det fönstret. Ja, det där.
Rätt!
Och det är allt. Du är klar.
Jag förstår vad du menar. Det var ju ganska enkelt trots allt.
Sam, vi har ont om pengar för de dagliga utgifterna. När kan du hitta ett jobb?
Jag letar efter det, men du ser, marknadsskärvan för jobb också.
Din lögnare, jag såg dig igen på värdshuset. Jag slår vad om att du inte vill arbeta alls.
Jag invandrade hit förra året.
Vad gör du?
Jag är ingenjör på ett mekaniserat jordbruk.
Jag borde verkligen vara iväg.
Åh, inte än. Har åtminstone en för resan.
Nej, tack ändå.
Nåväl, jag beklagar att du måste åka så tidigt.
Tack så mycket. Vi hade verkligen trevligt.
Tack för att du kom.
Så vi ses.
Hej då.
Jag hörde att din dotter tog studenten som valedictorian.
Tack.
Vart ska hon gå på universitetet?
Hon har blivit antagen till Yale med ett stipendium.
Jaså? Det var grädden på moset. Grattis igen!
Tack.
Hej Jackie. Vad gör du?
Inte mycket. Jag bara kopplar av idag. Varför? Vad händer?
Jag funderade på att gå till köpcentret. Vill du gå dit?
Har de en rea?
Ja. Både Bon och Nordstrom's har sin årliga rea. Det är ett perfekt tillfälle att köpa lite kläder som du har sparat.
Det låter jättebra. Var ska vi mötas?
Vi ses framför Nordstroms om 30 minuter.
Låter bra. Vi ses där.
Vad tycker du om dessa skor?
De är söta. Men tror du att du kommer att använda dem mycket?
Nej. Inte direkt.
Den här tröjan är så fin. Jag älskar den urringade designen.
Jag slår vad om att det är dyrt.
Den är på rea för 80 dollar. Vad tycker du? Borde jag prova den?
För 80 dollar ser den jättebra ut. Gå och prova den.
Det är så avkopplande att ta en promenad på landet. Luften är så frisk och ren.
Skulle du vilja bo på landet? Jag är inte säker på att jag skulle vilja det.
Jag kan se många fördelar och nackdelar. Problemet är att för mig har varje fördel sin egen nackdel.
Vad menar du?
Jag hatar oljudet i stan, men jag älskar att vara borta från folk. Problemet är att man inte kan ha många människor och samtidigt ha lugn och ro. Det går helt enkelt inte ihop.
Jag förstår vad du menar. Jag älskar att vara långt borta från en stad, men jag hatar att vara så långt borta från varuhus och sportanläggningar.
Man kan inte få det på båda sätten. Om man bor på landet är det ofta mindre bekvämt. Om man bor i en stad är det bullrigt, men det finns mer att göra.
Jag skulle älska att vara omgiven av kullar och bäckar. De är så mycket vackrare att titta på än betong, rader av parkerade bilar och höga byggnader.
Jag skulle älska att höra fågelsången och känna den friska brisen i ansiktet. När vinden blåser i staden får man damm i munnen och i ögonen.
Utsikten från kullen är så vacker och avkopplande. Det finns tecken på föroreningar. Byn ser så fridfull ut.
Kom bara ihåg att det i den byn inte finns något att göra. Det finns inte ens en pub eller restaurang. Det finns bara en liten butik med ett dåligt utbud av varor.
Du har rätt. Jag skulle behöva resa in till stan minst en gång i veckan för att shoppa och träffa vänner. Jag skulle hata att bo på landet!
Jag vill lämna motorcykeln utomhus.
Okej, gör det bara inte på natten.
Varför inte?
Det kalla vädret kommer att skada motorn.
Vill du följa med honom?
Ja?
Då måste du vara helt galen. Han är en riktig jävel.
hur går det?
Jag är faktiskt på riktigt bra humör. Hur är det med dig?
ärligt talat, jag är lite trött.
vad är fel?
Min pojkvän skulle egentligen ringa mig igår kväll, men det gjorde han aldrig.
Det är synd. Jag är säker på att det finns en logisk förklaring till det. Bli inte alltför upprörd över det.
Grejen är den att det här inte är första gången han har lovat att göra något och sedan inte gjort det.
Jag förstår hur det kan bli lite irriterande.
lite? Jag är oerhört irriterad över att han inte ringde mig när han lovade mig att han skulle göra det! Han är en sådan lögnare.
så vad ska du göra åt det?
Jag vet inte. Jag har blandade känslor kring det. Å ena sidan vill jag verkligen göra slut med honom, men å andra sidan vill jag inte vara utan honom.
vad tror du skulle göra dig lyckligare?
I längden tror jag att det skulle göra mig mycket lyckligare att göra slut med honom, men jag vet att jag kommer att vara deprimerad över det i några veckor först.
relationer kan vara förvirrande ibland.
vad skulle du göra om du vore jag?
Jag skulle ringa honom och dumpa honom nu! Du förtjänar bättre än honom!
Vår filosofilärare är väldigt humoristisk.
Jag brukar ofta ha fel uppfattning om att han är väldigt seriös.
Nej, inte alls. Exemplen han ger är mycket intressanta.
Inte konstigt att jag alltid hör ditt skratt när jag går förbi ditt rum.
Hej då!
Vad?
Jag sa, Hej då!
Vad är det för fel på dig, Ted?
Jag pratar franska. Kan du ingenting?
Vad är det för fel med att prata engelska?
Jag kom precis tillbaka från min språkskola. Vi måste prata franska hela dagen där. Ingen engelska är tillåten!
Vad gör du det för?
Jag försöker lära mig nya färdigheter. Det gör mig mer kvalificerad för ett bra jobb.
Bra för dig.
Vad har du hållit på med, Johnny?
Du vet – sopa, skrubba, tvätta, torka, vaxa, polera...
Wow, din mormor har verkligen jättekul med dig, va?
Du har rätt... och min mamma är fortfarande arg över vad vi gjorde med disken.
Du har allt det roliga, eller hur?
Lyssna, jag borde gå tillbaka till slipstenen.
Javisst, Johnny. Se upp för diskmaskinshänderna där, kompis!
Jag är rädd att hon kanske inte kommer tillbaka.
Nej, jag tror inte att hon är så stark i tankarna.
Men hon tog med sig sitt bagage.
Hon kommer snart tillbaka. Du kan vänta och se.
Vilken tid har du?
Kvart över fem.
Jag måste gå nu. Jag har ont om tid.
Vi ses.
Jag njöt verkligen av kvällens fest. Tack, Sarah.
Varsågod, Bob. Det var trevligt att träffa dig.
Trevligt att träffa dig också.
Mina ögon tåras konstant. Varför?
Kanske på grund av den smutsiga luften.
Vad finns det i luften?
Någon giftig gas.
Jag kan inte fatta att luften i den här staden är så smutsig.
Ja. Jag tror inte att jag kommer hit igen nästa gång.
Det gör jag också.
Vi slösar bort semestern.
Kanske har du rätt.
Vem gjorde det dumma?
Kanske var det Dick.
Jag tror inte det. Dick har varit på hugget och han gör aldrig sådana saker.
Då måste det vara en busig pojke som gjort det.
Rose, helgen närmar sig. Låt oss diskutera vad vi ska göra.
Vad sägs om att gå till djurparken på lördag och till parken på söndag?
Låter bra. Men på lördag är det fotbollsfinal.
Vad ska vi göra på söndag då.
Låt mig se. Vi kan besöka landet. Det har vi inte gjort på så länge.
Bra idé. Jag ska gå och shoppa på ett av varuhusen i närheten. Vi går till djurparken och parken en annan gång. Det kan vi ju skjuta upp trots allt.
OK.
Jag har inte träffat Bob på flera år. Hur mår han?
Han har behållit bach efter skilsmässan.
Han skulle ha återhämtat sig från stressen och gift sig igen.
En gång biten, två gånger blyg. Han sa att han hellre ville behålla honom än att leva i avsky.
Daniel, har du någonsin hört talas om djurreservatet?
Är det annorlunda från den här typen av djurpark?
Ja, självklart.
Så berätta om det!
Det finns många vilda djur på den platsen, och det finns även vissa speciella regler när man besöker den.
Särskilda regler?
Där har du bara två sätt att besöka.
Detaljer?
På deras buss eller i era egna bilar, och ni får inte gå av bussen förrän ni når specialregionen.
Varför inte?
För det är farligt att kliva ur bilen eller bussen. Du kan bara föreställa dig hur vilda de vilda djuren kan vara.
Det låter rimligt. Men det låter intressant. Finns det en i Peking också?
Ja.
Jag föredrar att åka dit nästa gång.
Ja, visst, du kommer inte bli besviken.
Vilket ämne gillar du bäst?
Engelska är min favorit.
Inte konstigt att din engelska är så bra.
Tack.
Har chefen accepterat vår plan?
Inte än. Jag antar att vi borde skicka Jim för att prata med chefen eftersom han är en sådan äppelputsare. Jag är säker på att han kan hjälpa till.
Låt oss prova.
Vad gör du där med din mobiltelefon?
Jag mobloggar!
Mobloggning? Vad betyder det?
Åh, mobloggning är en kombination av ordet "mobil" och "bloggande". Det är en annan form av bloggande. Användare kan publicera blogginlägg på webben från en mobiltelefon eller andra mobila enheter.
Låter intressant! Det måste vara väldigt bekvämt.
Ja, du har rätt. Jag kan blogga var och när jag än är på språng. Det är särskilt bra när jag är på affärsresa och min laptop råkar vara borta från mig.
Hur kan du göra det?
Tja, om jag bara vill skriva några ord skickar jag det via e-post eller redigerar allt från mobilens webbläsare.
Vad händer om du vill publicera några bilder?
Sedan ska jag ta några bilder, ändra storlek på bilderna och ladda upp dem med textbeskrivningar till min blogg.
Jag förstår. Mobloggning måste ha gjort vanebloggare som du en stor tjänst.
Du kan slå vad om det!
Oj. Titta så artig din son har blivit.
Ja. Vi hade ett långt samtal med honom, och han har verkligen börjat om från början.
Jag tycker inte så mycket om filmen.
Men jag tror att det inte var så illa.
Verkligen? Gillar du historien? Det är rent nonsens!
Det är överdrivet. Faktum är att den här typen av saker händer alla.
Ursäkta mig, kan du tipsa mig om en bra bok att läsa?
Ja, de står alla på hyllan.
Har du en engelsk-kinesisk ordbok?
Ja. Här är du.
Så, Karen, vad gör du på din fritid?
Jag gillar att spela piano.
Verkligen? Hur länge har du spelat piano?
Vid ungefär 18 års ålder började jag lära mig när jag var barn.
Det är verkligen intressant. Du måste spela för mig lite tid.
Visst, hur är det med dig? Har du några hobbyer?
Jag samlar på ölbrickor. Jag är dock inte säker på att det räknas.
Varför skrattar du?
Jag kan inte göra något åt det.
Nå, hur var din smekmånad?
Det var fantastiskt! Vi hade så roligt. Det enda problemet var att eftersom det var deras högsäsong, tillbringade vi timmar i kö.
Rusningstid innebär alltid timmar av köande. Men du fick i alla fall en fin solbränna!
Ja, Florida hade fantastiskt väder medan vi var där. Du ser också solbränd ut. Har du varit någonstans?
Jag och mina vänner har precis kommit tillbaka från Bali.
Wow! Bali har några av de bästa stränderna i världen, eller hur?
Ja, vi hade tur. Min väns pappa äger en resort på en av öarna, så vi kunde bo gratis.
Dykte du när du var där?
Jag tog några dyklektioner, men jag gillade det inte riktigt, så jag snorklade istället!
Tog du några bilder i havet?
Jag har en hel del bilder på alla möjliga sorters fiskar. Jag ska visa dem för dig nästa gång jag ser dig.
Har du börjat planera din julhelg än?
Vi planerar att åka skidor i Schweiz. Åker du skidor?
Nej, men jag gillar att åka snowboard.
Vill du åka skidor med oss över jul?
Jag ska prata med min man om det; jag är säker på att han kommer att säga ja! Han älskar Schweiz!
Det är Europas fläckfria land av sjöar och berg! Låt mig veta så snart som möjligt så att vi kan få rabatt.
Jag antar att jag borde gå nu.
Jag måste också gå nu.
I så fall ses jag.
Vi ses senare.
Jag har precis tecknat en försäkring. Är du försäkrad?
Ja, det har jag. Jag har livförsäkring och mitt hem och dess innehåll är också försäkrat.
Jag tecknade en livförsäkring och gör min fru till förmånstagare.
Det är en bra idé. Du är brandman och det kan vara ett farligt jobb.
Jag måste se till att min fru har ekonomisk trygghet om jag dör.
Jag kan säga upp min livförsäkring när jag går i pension och använda pengarna som pension.
Det är också ett av villkoren i min försäkring. Den täcker dig om du avlider före och när du går i pension.
Behövde du genomgå en läkarundersökning innan du kunde teckna försäkringen?
Ja, det gjorde jag. Det var ett av villkoren i försäkringen. Försäkringsbolaget måste bedöma risken.
Du ser blek ut, Paul. Vad är det som är fel?
Jag har huvudvärk.
Jag beklagar att höra det. Finns det något jag kan göra för dig?
Nej tack. Jag tar en aspirin och ser hur det går.
Jag kan inte bestämma mig för om jag ska börja på universitetet eller skaffa ett jobb.
Nå, om jag vore du skulle jag fortsätta plugga.
Men jag vet inte ens vad jag ska studera.
Om jag fick chansen igen skulle jag läsa engelska som huvudämne. Du är duktig på språk.
Det är vad mina föräldrar vill att jag ska göra.
Du borde lyssna på deras råd. De vet vad som är bäst för dig.
Men mina vänner kommer att ha jobb och ha massor av roligt, medan jag spenderar all min tid med att läsa och skriva.
Men om du går på universitetet kommer du fortfarande att ha tid för skojs skull.
Hm, det du säger låter rimligt. Men du vet, jag måste fortfarande be mina föräldrar om fickpengar, och jag hatar att göra det i den här åldern.
Och om du försöker hitta ett deltidsjobb så får du också lite pengar.
Du har rätt. Tack för rådet.
Låt oss programmera dina kurser. Eftersom du har haft engelsk litteratur bör du läsa amerikansk litteratur och amerikansk prosa och skönlitteratur. Dina betyg visar att du har stark engelsk bakgrund, så jag tror inte att du har några problem med det.
Hur många poäng för varje kurs?
Tre, du bör också läsa två trepoängskurser inom utbildningsavdelningen.
Tack så mycket, herrn, det är jag säker på att jag ska göra.
Menar du att den stängs av för att spara energi?
Japp. Och den andas, ser du!
Den andas inte!
Ja, det är det. Titta på den lilla lampan! Den blinkar till och från.
Jen, den lever inte... men den ser användarvänlig ut.
Jag skulle se så cool ut att bära runt på det här!
Konstkritikern från Daily Chronicle tycker inte mycket om Max Oreo-utställningen. Han säger att konstverket är oinspirerande och gammalmodigt.
Verkligen? Jag tyckte att utställningen visade att han hade verklig talang. Vad tyckte du om den?
Jag gillade det. Jag tyckte inte att hans verk var mästerverk, men de var definitivt inte oinspirerande, enligt min mening.
Jag tror inte att jag någonsin har läst en bra recension av en utställning av den kritikern. Han verkar inte gilla någonting. Vilka typer av målningar föredrar du?
Jag gillar landskap och stilleben. Du föredrar abstrakta målningar, eller hur?
Ja, det gör jag. Jag gillar målare som använder hellre än akvareller. Färgerna ser fylligare ut. Vad tycker du?
Jag håller med. Jag föredrar också olja. Jag samlar på landskap, men jag har bara en liten samling. Du har en liten samling abstrakt konst, eller hur?
Ja. Bra konst är väldigt dyrt nuförtiden. När jag var i Kina köpte jag lite kalligrafi av kända konstnärer. Du borde komma och se det någon gång.
Det vore trevligt. Kan du läsa karaktärerna?
Jag vet vad bokstäverna på målningarna betyder. Jag tycker att kinesiska tecken ser väldigt konstnärliga ut. Det sägs att sättet de är skrivna på kan ge en inblick i konstnärens karaktär.
Jag tror att det stämmer med alla konstarter.
Vad tycker du om att göra på din fritid?
Jag gillar att ta foton.
Verkligen?
Ja, titta på bilderna jag tog.
De är vackra. Du gjorde ett bra jobb.
Tack för att du säger det.
Förresten, du är verkligen en fantastisk fotograf.
Det är ganska kallt så här tidigt på morgonen, eller hur?
Ja. Det är redan december, du vet.
Tiden flyger verkligen iväg, eller hur?
Hur visste du det?
Det var ett slags sjätte sinne.
Händer det ofta?
Inga.
Paul misslyckades igen.
Han kommer aldrig att klara sig bra i matematik.
Hur kan vi hjälpa honom?
Nå, jag kan inte hjälpa till.
Hej Elvin. Hur är det med de nya programmerarna jag har skaffat åt dig?
Håll dig borta från mig.
Är du fortfarande arg på din näsa? Hur är det med den?
Jag menar allvar, Zina. Håll dig undan. Jag har en flaska pepparspray i fickan.
Det kommer inte att behövas, Elvin. Hör du, jag vill be om ursäkt för din näsa. Förlåt.
Varför är du så snäll mot mig? Tro inte för en sekund att jag litar på dig.
Jag är rädd att jag måste gå. Jag har en annan tid klockan fem.
Gör du det? Förresten, kan du skicka det här brevet åt mig medan du går igenom lobbyn?
inga problem.
Tack. Kom tillbaka till mitt kontor samma tid imorgon. Jag har bilderna klara då.
Jag ska.
Är du rökare?
Ja, jag är rädd att jag är det. Min man är också rökare.
Skulle du beskriva dig själv som storrökare?
Nej, men min man röker tjugo eller mer om dagen.
När började du röka?
Jag rökte min första cigarett när jag var sjutton.
Får jag fråga om du har försökt sluta röka?
Ja, två gånger.
Hallå mannen! Hur står det till?
Hallå mannen! Allting är bara sååååååååååååååååååååå!
Gick du till rullskridbanan på lördagen? Jag hörde att det var långt ute, mannen!
Jag ville gärna, men jag stötte på den här knasiga damen som precis flyttat till mitt kvarter! Jag pratade lite med henne och sedan myste vi lite hemma hos henne.
Just det, just det! Jim gick till ishallen med Sherry och sa att det var helt okej! Han hade ont om bröd, men Sherry betalade för allting.
Sås! Jim är en riktig kalkonjävel. Han försöker alltid betala för mig. Hur som helst, vill du boka och gå och äta lite?
Ja mannen, jag är hungrig!
Är du nykomling?
Ja, det här är mitt första besök här.
Du pratar dock bra engelska.
Tack, men jag pratar engelska med en stark tysk accent.
Men låt mig säga dig, det går alldeles utmärkt för dig. Jag kunde inte göra hälften så bra som du när jag lärde mig tyska. Förresten, hur länge har du lärt dig engelska?
Till och från, i ganska många år.
Det är ett par väldigt fina glasögon.
Ser det verkligen okej ut?
Ja, och jag gillar färgen också. Den matchar dina ögon.
Och jag fick den på rea.
Det är otroligt!
Jag vill ta med Shield på en dejt men jag har inte mycket pengar.
Vad tycker hon om att göra?
Hon gillar att spela golf, dansa och äta utländsk mat.
Hmm. Låter som att hon har ganska dyr smak.
Nåväl, jag gillar verkligen att vara med henne.
Har du funderat på att bli holländsk?
Holländska, var är det?
Inte var, utan vad. Holländska betyder att ni båda betalar er egen resa.
Åh. Jag undrar om hon kommer att göra det.
Känner du hans syster?
Hon heter Laura, eller hur?
Det stämmer.
Hur gammal är hon?
Öh... låt mig se nu, är det 18 eller 19, jag kan aldrig komma ihåg... 18... 19 nästa födelsedag. Det är allt.
Hur ser hon ut?
Väl...
Söt, eller hur?
Ja... ganska vackert.
Är du ledig imorgon, Sam?
Ja, vad händer?
Jag ska vandra. Vill du följa med mig?
Jag gillar att stanna här.
Varför?
Folk är väldigt vänliga här nere i din väg. Du har tur.
Ja, samlas ni alltid för att välkomna nya ankomster?
Aldrig.
Verkligen?
Ja. Folk längre ner på vår väg pratar knappt med varandra.
Du studerar här, eller hur?
Ja. Jag har varit här i tre år.
Gillar du det här campusområdet?
Tja. Jag är ganska besviken på det.
Hur kommer det sig?
Den är för gammal. Och den är inte så skum som jag förväntade mig.
Åh. Det är hemskt, men det kan inte göras något åt det.
Jag får helt enkelt stå ut med det.
Varför går du inte ut med Jack?
Han gör mig sjuk.
Oj! Vad har hänt med dig? Du ser ledsen ut.
Jag förlorade precis mitt jobb. Min chef berättade det just för mig.
Det är otroligt. Varför hände detta?
Jag förstår inte av mig själv. Det verkar som att de måste spara pengar.
Jag kan inte fatta det. Du har jobbat här i flera år.
Hur kan jag gå ner i vikt, doktorn? Jag verkar bli fetare även när jag bara tittar på mat?
Ja, Jim. Det är en kombination av hur mycket du äter, vilken typ av mat du äter och när du äter dina måltider.
Jag äter dock aldrig frukost.
Det är ett stort misstag, du borde alltid äta en bra frukost. Du kommer inte att köra din bil utan bränsle, och ändå förväntar du dig inte att din kropp ska fungera utan mat.
Jag tänkte aldrig på det på det sättet.
Jag slår vad om att du äter en stor kvällsmåltid, sedan sitter och tittar på TV eller läser en bok. Då lagrar din kropp energi som fett istället för att förbränna den.
Åh doktorn, jag känner mig så dum.
Kontroll handlar egentligen om att använda sunt förnuft när du planerar dina matvanor.
Jag vet doktorn, tack så mycket.
Jag tror att det största miljöproblemet i mitt land är luftföroreningar.
Ja, jag håller med. Luften här är mycket mer förorenad än i mitt land.
Det beror på att ert land är mer jordbruksbaserat och har mycket mindre industri.
Ja, du har rätt.
Vi har minskat utsläppen av luftföroreningar de senaste åren, men bilar är fortfarande en stor källa till dem. Fabriker har blivit renare i takt med att strängare miljöföroreningslagar har införts.
Problemet är nu på en verkligt global skala. Jag tror inte att något enskilt land kan göra något åt det.
Jag tror du har rätt. Det behövs ett internationellt svar på det här problemet.
Ursäkta mig, kan du säga mig var jag kan ta en taxi? Det här är första gången jag är i England, så jag vet inte alls var jag kan göra.
Självklart. Oroa dig inte. Jag ringer en åt dig.
Tack så mycket, förresten, är det ganska dyrt att åka taxi?
Ja, förutom det tvärtom beroende på avståndet.
Okej. Jag hoppas bara att jag får en skicklig chaufför som kör mig till min hållplats på ett säkert sätt.
inga problem.
Tack så mycket, hejdå.
Varsågod, hej då.
Vems telefonlur låter så vacker
"Mine. It's My Heart Will Go On", temasången till Titanic. Visst är den karaktärsfull?
Kan du komponera musik?
Nej, inte än.
Vem komponerade den för dig?
Du behöver inte fråga någon. Du kan söka efter en online.
Kan jag gå online och söka efter en också?
Ja. Webbplatser erbjuder många melodier för telefoner som min ERICSSON.
Hur är det med min SIEMENS?
Många. Det är dags att alla är noga med sin personlighet. Hitta en och ändra din.
Jag vet inte vad jag ska göra med människorna som bor i lägenheten ovanför mig!
Varför? Hur är de?
De är otroligt själviska. De är alltid uppe till småtimmarna och spelar musik så högt att jag måste ha öronproppar på mig för att somna!
Har du någonsin pratat med dem om det?
Jag försökte presentera mig för dem när de flyttade in, men de var så arroganta att jag aldrig ville prata med dem igen!
Vad sa de?
De pratar bara om hur fantastiska de är hela tiden.
De låter som grannarna från helvetet!
Det är de! Förutom att vara högljudda och arroganta är de också hemska skvallrar. De pratar alltid om alla andra i lägenheten.
Jag trodde att du inte pratade så mycket med dem.
Jag gör inte det, men de pratar så högt att jag kan höra vad de pratar om från mitt sovrum – och det är inte särskilt trevligt.
Vad tycker de andra i din lägenhet om dem?
De flesta av mina andra grannar är rädda för dem.
Kanske borde du fundera på att flytta.
Jag har inte råd att flytta just nu.
Nå, kanske du borde ha en fest och försöka lära känna dem bättre. Kanske när du väl lär känna dem visar det sig att de är mer känsliga.
Jag tror du är lite optimistisk. Om du hade träffat dem skulle du förstå.
Tja, jag vet inte vad du annars skulle kunna göra då. Tror du att det skulle fungera att muta dem med choklad?
Det är fint och ljust idag, eller hur?
Ja, hösten är fantastisk här.
Imorgon blir det också bra, tror jag.
Jag hoppas det.
Susan, jag bjuder in dig och Frank till vår inflyttningsfest i helgen.
En inflyttningsfest?
Ja, Deborah och jag ska köpa ett nytt hus i Woodlawn.
Grattis! Det är underbart. Jag slår vad om att ni båda är riktigt nöjda.
Vi har alltid drömt om att äga ett eget hus, men fastigheter i det här området är extremt dyra.
Jag förstår. Det är därför Christopher och jag vill hitta ett ställe i en liten stad, långt från stan.
Det är en bra idé om du kan hitta jobb i närheten.
Jag håller med. Det är därför Christopher redan letar efter ett jobb i Maine eller Wisconsin.
Berätta något om din Alla hjärtans dag.
Okej, den dagen brukar pojkar ge rosor till sina älsklingar och flickor ge dem choklad tillbaka.
Så romantiskt. Unga människor måste ha jättekul.
Ja, det är väl det semestern är till för?
Hur mår du, Andrew?
Inte bra. Jag har känt mig ganska ensam på sistone.
Men du har så många vänner! Hur kan du vara ensam?
Du vet vad man brukar säga "en vän till alla är en vän till ingen". Jag känner inte att jag egentligen känner någon av mina vänner. Faktum är att jag nog borde kalla dem bekanta, inte vänner.
Vad händer med mig? Jag är din vän.
Jag vet att du är det, du är min flickvän. Jag önskar att jag hade en killkompis att umgås med ibland.
Jag vet vad du menar. Jag tycker också att det är svårt att få nya vänner. Det är inte lika lätt som det var när vi var små, eller hur?
Inte alls.
Jag har fått många nya vänner sedan jag började lära mig engelska. Du kanske skulle kunna gå med i en klubb eller ta en kurs för att få några nya vänner.
Det är en bra idé.
Vilka egenskaper letar du efter hos en vän?
Jag är inte säker. Jag antar att jag skulle vilja träffa några människor som har en positiv inställning och vill ha det trevligt.
Människor som spelar Ultimate Frisbee har en positiv attityd; kanske borde du gå med i Ultimate Frisbee-klubben.
Det är en möjlighet. Tack!
Han klär sig i civila kläder och kör en gammal bil. Vem skulle kunna ana att han är den rikaste mannen i stan?
Man kan inte döma en bok efter omslaget.
Åh, jag måste ha suttit i samma ställning för länge. Mina ben har somnat.
Flytta den lite innan du reser dig upp.
Och jag måste sträcka på benen nu.
Hej Susan, vad ska du göra i år?
Kommer som?
Ja... till Halloween! Vi har en stor fest på kontoret imorgon kväll. Det finns ett pris för bästa utklädnad!
Hmm... jag måste erkänna att jag inte har tänkt så mycket på det. Jag är från Kina och Halloween firas egentligen inte där.
Seriöst! Har ni ingen sorts kinesisk spökfestival?
Jaha... Visst. Vi har en hel månad på oss! I traditionell kinesisk kultur är spökmånaden en period då dörren mellan denna värld och bortom öppnas och spökena kommer tillbaka till jorden för ett besök.
Coolt! En hel månad! Vad gör du under den månaden?
Nåväl, ibland avfyrar folk smällare, vissa bränner sedlar som offergåva och många går till ett tempel för att bränna rökelse. Men främst behöver man mata spökena eftersom de är hungriga.
Mata dem?
Ja... vi dukar upp bord med mat, frukt och dryck och erbjuder det till de hungriga spökena.
Och senare äter alla upp maten?
Ja! Hur gissade du det?
Det är ju logiskt, eller hur? Vem annars ska äta det?
Bra poäng!
Men man får väl inte klä ut sig till spöken?
Nej! Så... är Halloween i princip samma sak som spökmånaden?
Hej Annie, vem är den här bilden på?
Åh, det är min gammel-, gammel-, gammel-, gammel-, gammel-, gammel-farfar.
Jag tror du kan säga din sjunde gammelfarfar! Sötnos! Vad heter han?
Peter Madsen. Ett utmärkt A om jag får säga det själv.
Bra ordvits. Vad är det du är mest aktiv med honom?
Han älskade sin familj och sina landsmän och sin frihet.
Han ser ut som en mycket personlig man.
Det var han. Han var vänlig mot och visade omtanke om alla han mötte.
Dricker Tom mycket?
Ja, det gör han. Han har ofta druckit en för många. Men jag rådde honom att inte dricka för mycket, han skröt bara om att han hade ihåliga ben och att ingen någonsin hade druckit honom under bordet.
Det är ett problem. Han har en sorts holländskt mod och det kommer att sporra honom till vad som helst.
Hörde du? Staten funderar på att legalisera spel i vår stad! Snart kommer vi att ha fantastiska hotell och kasinon här, vilket kommer att vara bra för vår verksamhet!
Menar du allvar? Spel är en lastindustri byggd på bedrägeri och matad av avsiktligt utnyttjande av mänsklig svaghet i syfte att vinna pengar! Det äcklar mig.
Vad pratar du om? Hur utnyttjar den människor?
Till att börja med är spel beroendeframkallande, förstör äktenskap, förstör familjer och ruinerar samhällen. När man väl är beroende är det väldigt svårt att sluta. Människor har förlorat sina hus, bilar och blivit lämnade ute på gatan efter att ha blivit beroende. För det andra utnyttjar det eftersom män blir spelberoende oftast på grund av actionen och risken. Kvinnor spelar för att fly, och äldre börjar spela för den sociala interaktionen. Minderåriga spelare börjar ofta spela på sport med vänner och sedan med illegala bookmakers.
Herregud! Nu när jag tänker på det kanske det inte är en så bra idé att legalisera spelande! Fast jag har varit i Las Vegas, och jag blev inte beroende eller något liknande.
Man kan inte förutsäga vem som kommer att bli spelberoende. Ursäkta mig, jag har en protestdemonstration att organisera!
Herr Rogers?
Herr: Ja?
Jag mår inte så bra.
Herr: Vill du gå till sköterskan?
Ja, det skulle jag.
Herr: Här är ett hallpass. Behöver du någon som följer dig dit?
Jag klarar mig själv. Tack.
Herr: Jag kommer förbi senare och kollar läget.
Kan du ge mig skjuts hem?
Säker
Kom in. Jag är så glad att du är här. Vi har väntat på dig.
Är jag sen till festen? Ser ut som att alla redan är här. Hoppas jag inte missade något intressant.
Nej, du är precis i tid. Vi har inte riktigt börjat än.
Toppen, här är några blommor till dig. Jag hoppas att du gillar dem. Jag var inte säker på om färgen kommer att passa din nya lägenhet.
Tack, de är fina. Du kan hänga din jacka där borta. Prova den här nya soffan, den är så bekväm. Du kommer att älska den. Vill du ha något att dricka, te, kaffe, juice eller cola?
Bry dig inte. Jag ska hjälpa mig själv.
känn dig som hemma.
Det är ett så fint ställe.
Nå, jag vill inte skryta, men alla designer är gjorda av mig själv och några kollegor försöker redan kopiera några av dem till sina nya lägenheter. Titta, de tar bilder nu på mitt designade kök.
Har du några planer för den kommande semestern?
Ja, jag har en väldigt speciell grej. Jag ska göra volontärarbete på ett zoo i två veckor. En vän till mig som jobbar där berättade för mig häromdagen att de behövde några volontärdjursskötare. Jag var väldigt intresserad. Så jag bad honom att ge mig ansökningsblanketten. Som tur var godkändes min ansökan av chefen väldigt snart.
Volontärarbeta på zoo? Vilka specifika saker kommer du att göra?
Jag ska hjälpa till att laga mat, mata djuren och städa. Jag är väldigt exalterad över det nu.
Det måste vara en unik upplevelse. Jag ser fram emot att dela din berättelse när du kommer tillbaka.
Okej, jag ska visa er så många bilder som möjligt.
Han planerar igen.
Ja. Men oavsett vad det är för flygplan, så har han alltid ett öga på pengar.
Det är han.
Grattis på födelsedagen Alice, här är en liten sak till dig.
Tack så mycket, David. Det är en utmärkt födelsedagspresent.
Mike, vann du på lotto eller något? Varför det stora leendet?
Jag är så lättad. Jag klarade just advokatprovet.
Gjorde du det? Det var toppen! Du måste vara väldigt glad nu?
Det är en underdrift. Jag är på moln nio. Jag kunde inte vara lyckligare.
Har du berättat för dina föräldrar än?
Inte än. Jag fick inte tag på dem. Jag ska försöka ringa dem igen ikväll.
De kommer nog att bli så glada.
Jag tror det. Det kommer att bli en fantastisk dag.
Var ska jag parkera?
Har du en bil eller motorcykel?
Jag kör skoter
I så fall kan du parkera antingen på en studentparkering eller på gatan. Känner du till de markerade handikappplatserna?
Nej, jag har inte sett de fläckarna.
Handikapplogotypen i blått betyder att du inte får parkera där om du inte har ett handikapptillstånd. Kommer du att parkera mestadels under dagen eller natten?
Jag parkerar på dagtid.
Se till att du är särskilt uppmärksam på gatuskyltarna med tidsgränser. Har du lagt märke till dessa skyltar?
Nej, jag har inte sett skyltarna.
Var uppmärksam på vad skyltarna anger när det gäller tidsgränser och vilka dagar du kan parkera där. Vet du vad färgerna på trottoarkanterna betyder?
Nej, jag vet inte vad färgerna på trottoarkanterna betyder.
Kom bara ihåg att rött betyder absolut ingen parkering och vitt betyder endast lastning och lossning. Jag tror att det är klart!
Som vi vet ger mobiltelefoner människor stor bekvämlighet och förkortar avståndet mellan vänner och släktingar.
Den har många fördelar, men också vissa svagheter.
Är det? Jag har aldrig tänkt på några nackdelar med mobiltelefonen.
Till exempel distraherar mobiltelefonen allvarligt människors uppmärksamhet från arbete och studier.
Det är sant. Vissa människor lägger alldeles för mycket vikt vid sina mobiltelefoner.
Det är faktiskt inte mobiltelefonens fel. Men folk borde ha en rätt inställning till den. Mobiltelefonen är ett verktyg som tjänar människor, inte de bojor som begränsar dem.
Vi kommer att sakna dig medan du studerar i USA.
Ja. Jag kommer att sakna er alla också. Men jag kommer att hålla kontakten.
Middagen var riktigt god. Den fick mig att må bra.
Det var snällt av dig att säga det. Låt oss prova lite vin efter middagen.
Fantastiskt. Söta viner är mina favoriter. De är alltid ett bra avslut på en måltid med goda råd.
Föredrar du brandy eller portvin?
Hamn, tack.
Utmärkt val. Jag älskar dess milda smak.
Portvinet är ganska utsökt. Det måste ha lagrats på fat i flera år. Har jag rätt?
Ja. Du har alltid en god näsa för viner.
Nästa gång vi ska äta middag borde vi prova lite kanadensiskt isvin.
Åh, vad är det där?
Den är gjord på naturligt frysta druvor.
Varför inte? Det låter ju jättebra.
Okej, varsågoda för din hälsa.
Tack. Skål.
Skål.
Du verkar vara olycklig. Vad hände?
Min mamma är sjuk på sjukhuset.
Vad säger läkaren?
Sjukdomen svarar inte på läkemedel.
God kväll, herrn. Vad kan jag göra för er?
Bourbon, tack.
Hur skulle du vilja ha din bourbon, ren eller med is?
Med iskallt vatten, tack.
Här är ni, sir. Bourbon med iskallt vatten.
Tack. Hur mycket är jag skyldig dig nu?
Bourbonen kostar 15 dollar plus 10 % serviceavgift. Så totalsumman blir 16,5 dollar.
Det är okej. Här är 20 dollar och du kan behålla växeln.
Tack så mycket.
Jack har sett olycklig ut på sistone.
Hans flickvän gjorde slut med honom.
Inte konstigt! Jag skulle också vara olycklig.
Jag har precis fått provresultaten. Jag är rädd att du inte klarade provet.
Åh nej! Jag kan väl inte ha misslyckats?
Jag är rädd för det. Jag är hemskt ledsen!
Vad jag än ska säga till mina föräldrar.
Oroa dig inte för det, jag är säker på att de kommer att förstå. Det var trots allt ett väldigt svårt prov.
Vad ska jag göra?
Du kan alltid ta det igen.
Tre andra personer började bjuda. En kallade sig Buddhabuyer, så jag visste att han menade allvar. Jag höjde mitt bud två gånger, men det fortsatte att gå upp.
Hur högt gick priset?
Jag vet inte. Jag hoppade av vid 250 dollar.
Såg du inte slutet av auktionen?
Nej. Det var inte det superfynd jag trodde det var.
Fler och fler kineser gifter sig med utlänningar.
Det är sant. Men jag har en låg uppfattning om de kvinnor som går ut med utlänningar.
åh, varför?
Jag tror att vissa kineser gifter sig med utlänningar för pengar medan andra bara vill bo utomlands. Det finns ingen sann kärlek mellan dem.
Jag skulle inte säga att det är helt sant. Jag har träffat många lyckliga interkulturella par.
ja, varför finns det då inte många öst-västliga par där mannen är kines och kvinnan är västerlänning?
Jag antar att det beror på att kinesiska kvinnor är mer attraktiva för västerländska män.
eller för att de är mindre attraktiva för kinesiska män.
vad menar du?
Du vet, vanligtvis är kvinnan i trettioårsåldern och hon är en vänsterflicka.
En vänsterflicka? Vad är det där?
De kallas så eftersom de lämnas kvar på hyllan. De är också kända under sina tre H – hög examen, hög lön och hög examen. Och de är också kända som de tre S – singel,
Du har en poäng här, men jag tror att vissa blandäktenskap bygger på sann kärlek.
det är säkert men väldigt få.
Vår mattelärare är ganska humoristisk.
Tvärtom tror jag att han är väldigt seriös.
Nej, inte alls. Hans exempel är verkligen intressanta.
Så de är lätta att komma ihåg.
Ja, hur är det med din mattelärare?
Han är en gammal antikvitet, väldigt allvarlig.
Otur, Anne.
Hallå! Hur är det med din historielärare?
Hon är ytterligare en antikvitet.
Jag beklagar att höra det.
Jag tycker om att titta på Channel 5. De har alltid filmer från hela världen.
Hur är det med språken.
Jag kan läsa undertexterna. Min inspelningsplats är en storbildsskärm.
Det är bekvämare.
Grattis på födelsedagen, Ann. Många trevliga återkomster! Här är en present till dig.
Tack, Peter. Kom in i matsalen. Vi ska snart skära kakan.
Okej, vem är den där tjejen?
Det är Cathy. Hon är vacker, eller hur? Hon gillar att dansa. Be henne dansa.
Tja, jag vet inte.
Var inte rädd. Hon kommer inte att bita dig.
Vem är rädd? Jag är inte rädd.
Vad sägs om att ta en kopp te med oss?
Okej. Det var väldigt snällt av dig.
Skulle du vilja gå på bio med mig?
Jag är ledsen att jag inte kan komma. Tack ändå.
Ursäkta mig, kan du berätta var du har fått tag på notboken?
Javisst. Låt mig se. Åh, den står på den hyllan.
Den är för hög. Jag kan inte nå den. Kan du hjälpa mig?
Självklart. Här är du.
Tack så mycket.
Vi hoppar över Arkiv X ikväll, Fran. Okej? Bara den här gången?
Låt mig gissa. Du vill titta på History Channel igen!
Hur visste du det? Det är ett program om det forntida Egypten ikväll.
Jag antar att jag kan spela in Arkiv X och titta på det senare...
Titta, det börjar!
Pyramidernas mysterier. Såg vi inte det här programmet förra veckan?
Känner du för att gå och träffa Paul och Claire ikväll?
Det skulle jag verkligen vilja.
Hur låter 7:30?
Bra. Vi ses senare.
David, har du sett den 82:a Oscarsgalan? Avatar fick priset för visuell effekt. Filmen låter fantastisk!
Du är så gammalmodig. Jag såg den redan på bio förra veckan.
Hur var det?
Dess 3D-animation är attraktiv och dess färgglada scener är också oförglömliga.
Det sägs att The Hurt Locker fick priset för bästa film. Vad tycker du om den?
Nå, dess tema är gripande och djupt, så ur den akademiska aspekten är detta dess fördel att vinna priset.
Wow! Det är en fantastisk film!
Ja. Jag älskar det också.
Vem var regissören?
Jag är inte säker, men jag tror att den måste vara regisserad av Zhang You. Det är typiskt honom.
Majhelgen närmar sig snart. Planerar du att åka på semester?
Det är jag. Jag gick precis till resebyrån och hämtade de här broschyrerna.
vart planerar du att åka?
Jag skulle vilja åka till Tibet i några dagar. Har du varit där någonsin?
Jag åkte dit för länge sedan, innan de byggde det nya tåget som kan ta dig dit.
Skulle du rekommendera att åka dit i några dagar?
Personligen tycker jag att det vore bättre att åka dit när man har mer tid. Några dagar räcker inte riktigt för att acklimatisera sig och göra några utflykter utanför huvudstaden.
Du har förmodligen rätt. Vad tycker du om Yangshao?
Det är en vacker stad, men jag tycker att den har blivit för turistig. Vad sägs om att åka till en kosmopolitisk stad som Shanghai eller Hongkong?
Jag skulle vilja komma bort från storstadslivet.
Kanske borde du överväga att åka till en varma källa utanför Peking. Jag har hört att de är väldigt avkopplande.
Jag antar att om jag bara har några dagar över borde jag nog fundera på att åka någonstans som inte är långt borta.
Eftersom majhelgen är högsäsong bör du nog ringa i förväg för att boka ett rum. Här är telefonnumret.
tack; jag ringer dem senare.
Vad oroar du dig för?
Jag oroar mig för min man.
Var är han? Är han i fara?
Du vet, han är taxichaufför. Han måste ha ögonen öppna hela tiden när han kör, särskilt under rusningstid.
Gissa vem jag såg igår?
WHO?
Min kusin Monk. Har du sett henne på sistone?
Inte på ett par år. Vad hände med henne?
Inget direkt. Hon har vuxit upp till en mycket attraktiv ung dam.
Åh, det är hon.
Du vet, hennes långa, vackra blonda hår och vackra blå ögon gör att hon verkligen sticker ut från andra.
Inte förvånande. Jag slår vad om att hon är väldigt lång och smal.
Ja. Ungefär 175 cm lång.
Jag skulle vilja prata med dig igen om vad som hände.
Åh, kom igen. Låt oss inte slå en död häst.
Vilken typ av filmer gillar du?
Jag gillar alla möjliga filmer, främst drama och science fiction.
Det är en intressant kombination. Hur är det med westernfilmer?
Western och skräckfilmer är de två typer av filmer jag inte gillar.
Varför gillar du inte skräck? De är underhållande.
En del är underhållande, men jag tycker att de flesta är dumma och barnsliga. Till exempel förstår jag inte varför en person alltid går in i huset ensam när något är misstänkt.
Ha ha. Jag vet vad du menar. Men det är bara en film. De behöver att karaktärerna gör det.
Du verkar tycka om att prata engelska.
Du kan inte låta bli att lära dig när du använder det hela dagen. Du ska se. Några veckors studier i skolan kommer att ha en liknande effekt på dig.
Jag hoppas det. Du förstår, just nu har jag svårt att vänja mig vid lärarens snabbhet och accent. Jag är väldigt orolig, jag kan inte svara så snabbt som hon verkar förvänta sig.
Åh, hon gillar att hålla oss på tårna genom att få oss att använda engelska under hela lektionen. Hon har inget emot att du gör misstag dock.
Du vet, att tala i klassrummet är ett mycket bra tillfälle att använda din engelska i praktiken.
Hej, din kinesiska kommer med!
Tror du?
Ja. Den är mycket bättre än min.
Men jag fastnar fortfarande i de olika tonerna. Det gör mig galen.
Håll ut. Allt kommer att ordna sig en dag.
Tom, du är min gode vän, eller hur?
Visst. Vad är det för fel på dig?
Tentamen! Den hemska tentan! Jag är inte redo än. Kan du berätta för mig hur man får bra betyg?
Var inte så nervös! Slappna av! För det första, sov tidigt på kvällen. För det andra, plugga två timmar om dagen efter skolan. För det tredje, trötta inte ut dig själv, men var inte lat. Kommer det att hjälpa?
Ja, tack.
Alison, vill du ha lite mer?
Nej tack. Jag har fått nog.
Du har faktiskt inte haft så mycket.
För att vara ärlig så håller jag på med dieten.
Det låter löjligt. Varför?
Jag går upp i vikt nu för tiden, och jag måste hålla koll på kalorierna.
Jag tycker att Bobs svärfar är en svår nöt att knäcka.
Du har tagit orden ur min mun. Han är en tuff kund.
Men hans dotter är en väldigt snäll flicka.
Titta! De spelar The Matrix idag.
Du har rätt, titta på publiken. Tror du att vi kommer att kunna få tag på biljetter?
Jag vet inte. Om vi inte kan det, kan vi köpa från biljettsnålare.
Inte en chans. Jag går hellre till en annan biograf.
Kom igen. Vi är redan här. Dessutom vill jag verkligen se den här bilden.
Okej. Får vi se när nästa film spelas?
Halv åtta. Det är bara 10 minuter kvar och titta på den långa kön!
Ska vi chansa?
Ja, låt oss göra det.
Det går så långsamt.
Vad kan man förvänta sig av den här folkmassan? Jag ber att ingen ska bryta sig i kön.
Jag tror inte att någon kommer att göra det.
Jag hoppas inte det. Vi kommer närmare... två till... en till... det är vår tur.
Dölj inte din sorg. Släpp den.
Jag är ledsen.
Det är inte ditt fel. Ingen kommer att klandra dig.
Du är så eftertänksam.
Jag har fått höra att du är en mycket framgångsrik affärsman utomlands. Jag undrar hur du lyckades uppnå sådan framgång?
Åh, genom mycket hårt arbete, förstås.
Jag antar att det var svårt i ett främmande land i början, eller hur?
Det var det säkert, särskilt när man bara kände få människor och talade lite engelska.
Menar du att du inte kunde så mycket engelska då?
Just det. Jag kunde bara några få engelska meningar.
Det är otroligt. Kan du berätta vad du gjorde för att komma igång?
Först arbetade jag som tjänare.
Verkligen? Jag önskar att du kunde berätta mer om din erfarenhet.
Jag skulle vilja, men jag måste springa till ett möte.
Hej Mike. Kan jag fråga dig något?
Visst, vad händer?
Jag ska chansa på VM ikväll. Vem tror du vinner?
Bra fråga. Jag måste tänka på det.
Min man satsar på Frankrike.
Frankrike? Är han galen?
Vad menar du?
Tja, hur ska jag säga det här? Frankrike är ett fruktansvärt lag.
God eftermiddag, herrn. Ni är verkligen en stamkund här. Får jag fråga varför ni kommer hit så ofta?
Jag är krönikör i en tidning. Jag skriver kommentarer för mitt uppehälle. Jag tycker om att arbeta på ett kafé.
Jag förstår. Men är det inte lite för högljutt?
Jag har inget emot det. Däremot gillar jag omständigheterna, eftersom jag kan se en mängd olika människor här, som alltid kan ge mig enorm inspiration. Och det viktigaste är kaffe eftersom det är mitt liv.
Jag kan se det. Vilket är ditt favoritkaffe då?
Irish coffee är min favorit. Men jag kan dricka vilken annan som helst. Jag är inte särskilt noggrann med det.
Okej. Skulle du göra kaffe själv när du är hemma?
Inte särskilt ofta. Att göra kaffe är lite krångligt. För det mesta köper jag bara hämtmat på Starbucks. Och jag gillar dessutom snabbkaffe.
Jag tror att snabbkaffe blir mer och mer populärt. Även om smaken inte är perfekt, är det riktigt billigt och bekvämt.
Precis. Nescafé är världens favoritkaffe. Älskar folk det över hela världen?
Vilket land gör världens bästa kaffe?
Många tycker att Brasilien gör det bästa kaffet. Brasilien exporterar mycket kaffe. Men jag älskar Irish coffee. Så det är svårt att säga. Det beror helt enkelt på smaken.
Jag håller med. Jag har hört att i västvärlden gillar nästan alla kaffe. Stämmer det?
Ja. Ingen tvekan om det. För oss är kaffe mer en livsstil än en enkel dryck. Jag har hört att kineser inte dricker så mycket kaffe.
Nej, det gör vi inte, särskilt inte de äldre. Men fler och fler unga människor faller för kaffe.
Jag antar det. Det är nog därför det finns så många fantastiska kaféer i Kina nu.
Varför är det fortfarande så många överviktiga trots den rådande träningstrenden?
Tja, det finns vissa faktorer som påverkar människors storlek och vikt.
Vad är de?
En studie visade att låginkomstgrupper har en högre andel överviktiga personer än höginkomstfamiljer.
Varför?
Undersökningen visade att låginkomstgrupperna äter mer skräpmat dagligen.
Det låter rimligt. Förmodligen mindre tid att laga middag och skräpmaten är billigare.
Och skräpmat innehåller mycket fett och olja. Det finns en sista anledning till varför så många människor är feta.
Vad är det där?
Ingen tränar längre – inte ens barn! Ett genomsnittligt amerikanskt hem har TV:n påslagen i 6 timmar om dagen!
Wow! Inte konstigt att folk är så feta. Carl, det verkar som att du skulle kunna träna lite mer.
Ja, jag antar det.
Du borde överväga att äta hälsosammare mat och motionera lite mer.
Hej, jag har börjat med en diet och gått ner 5 kilo.
Så vad hände?
Nåväl, jag slutade och gick upp 5 kilo igen.
Du borde ha fortsatt försöka.
God jul, Lilja.
Detsamma till dig, Joey.
Det här är din första jul i USA. Här är presenten till dig.
Det är väldigt omtänksamt av dig. Wow, det är så vackert. Kan du berätta hur amerikaner firar jul?
Okej. Folk dekorerar sina hus, placerar en julgran i rummet och kanske sjunger en julsång tillsammans.
Hej Cindy, jag är så ledsen för igår. Jag borde inte ha skrikit åt dig framför alla.
Oroa dig inte för det.
Jag vet inte vad som hände med mig. Jag tappade bara det.
Jag tror att du helt enkelt behöver sova mer.
Ja, du har rätt. God natt.
Jack och Mary gjorde slut.
Det är så sorgligt. De hade bara varit tillsammans i två månader. Vet du vad det var som var fel?
Mary sa att Jack var otrogen mot henne. Jack träffade en tjej från sin hemstad. En dag såg Mary dem hålla varandra i handen och avslutade förhållandet omedelbart.
Verkligen? Jag är väldigt förvånad. Han ser inte ut som en kille som någonsin skulle göra något sådant, eller hur?
Nej, det gör han inte. Hur som helst, hon upptäckte att han hade manipulerat henne ett tag.
kanske är det bäst. De passar inte för varandra eftersom de inte har något gemensamt och är helt olika personer.
hur då?
Han är extrovert medan hon är introvert. Han gillar fester medan hon hatar dem.
Stackars Mary! Hon tyckte verkligen om honom.
Hur som helst, hon gjorde rätt i att avsluta saker och ting och hon förtjänar bättre.
tror du att de kommer att bli tillsammans igen?
Nej, jag tror inte det. Jag känner Mary. När hon väl har fattat ett beslut kommer hon inte att ändra sig.
Jag hoppas att hon återhämtar sig snart.
det gör jag också.
Titta, mina kläder är blöta.
Mina är också blöta.
Oväntat kastade en tjej en hink med vatten på mig.
Hon önskade dig lycka till.
Dai-folket är entusiastiska.
Ja.
Har du hört talas om Bob och Mary?
Nej, vad hände?
De hade ett gräl och splittrades.
Seriöst, vad ska hända nu?
Nick! Hur går det?
Åh, hej...
Vad gör du i det här området? Bor du här i närheten?
Faktum är att mitt kontor ligger precis runt hörnet.
Det var trevligt att träffa dig förra veckan på konferensen. Jag uppskattade verkligen vårt samtal om utländska investeringar.
Ja, ja, det var verkligen intressant. Vet du, jag har lite bråttom, men här är mitt kort. Vi borde definitivt ses igen och fortsätta vår diskussion.
Visst, du har fortfarande mina kontaktuppgifter, eller hur?
Vet du vad, det här är verkligen pinsamt, men jag har precis glömt ditt namn. Kan du påminna mig?
Visst, jag heter Ana Ferris. Oroa dig inte för det. Det händer mig hela tiden. Jag är också hemsk med namn.
Hej allihopa! Jag heter Rick Fields, och här med mig är Bob Copeland.
Hej allihopa, och välkomna till dagens match! Rick, idag är det en viktig match mellan Ryssland och Kanada. Som ni vet går vinnaren vidare till finalen.
Det stämmer, och det ser ut som att vi är redo att starta matchen. Domaren kallar spelarna för tekning... och nu kör vi! Ryssarna vinner bollinnehavet och sätter omedelbart igång sin attack! Federal blir hårt checkad mot straffområdet!
Maurice Richard har pucken nu och passar den till mitten. Han skjuter! Wow, vilken räddning av målvakten!
Okej, pucken är tillbaka i spel nu. Pavel Bure är på en brytning! Han flyger nerför isen! Försvararna kan inte hålla jämna steg! Slagskott! Han gör mål
Vilket fantastiskt mål!
Vad är det som är fel, Lisa? Du ser inte så bra ut.
Jag fick precis reda på att min man är otrogen mot mig.
Menar du Mark? Han verkar vara en så ärlig kille.
Det var precis vad jag trodde. Det verkar som att han har träffat någon annan i ungefär två månader.
Två månader? Hur fick du reda på det?
Jag bad om ledigt och var hemma när telefonen ringde. Jag svarade och en tjej frågade om jag kunde prata med Mark. Hon frågade sedan om jag var hans syster, och jag sa nej, jag var hans fru. Hon lade på direkt.
Så du frågade honom om tjejen som ringde?
Ja, han sa först att det var någon från jobbet. Han gav mig en dålig ursäkt, så jag pressade honom på det.
Vad gjorde han?
Han försökte hela tiden komma med dumma ursäkter, och bröt sedan ihop och erkände en liten indiskretion.
Vilken kanal tittade du på igår kväll?
Kanal 24. Den visar vissa kabelnätverk och inga kommersiella avbrott.
Gjorde du det? Vad tycker du om modevisningen?
Den var väldigt bra. Jag följde den ända till slutet.
Ursäkta att jag avbryter. Kan jag få prata med dig?
Visst. Varsågod.
Vad gör du?
Jag surfar på nätet.
Skulle du resa jorden runt om du hade pengarna?
På ett ögonblick.
Hej basebollfans, och välkomna tillbaka till dagens match! Mitt namn är Rick Fields och självklart är jag här, återigen, med mannen som avgör matchen, Bob Copeland.
Det är en vacker dag att se två världsklasslag möta varandra och kämpa för sin rätt att kallas mästare.
Nåväl, nationalsången har just sjungits, och domaren har startat matchen. Det är dags att spela boll!
Roger Vargas är uppe vid slag. Pitchern slår till och slår!
En mycket fin curveball av pitchern. Catchern ger honom tecknet, han slingrar upp bollen och Vargas får en line drive!
Spelarna kämpar för att få bollen. Vargas når första basen och han fortsätter! Utespelaren kastar den till andra basen! Vargas glider! Han är säker!
Bra spel!
Vi har en löpare på tredje basen och uppe vid slagträet är Brian Okapi! Där är bollen, han slår den! Den fortskrider, fortskrider, den där bollen är borta!
Homerun av Okapi! Det ger laget ledningen med två poäng då vi är i slutet av den femte inningen här på Richie Stadium!
Så, det här är den värsta historien jag hört den här månaden. Du har min uppriktiga sympati, Tim.
Du vet, allt jag försökte göra var att säga sanningen, men de uppenbarligen inte tog det så.
Jag förstår hur du känner, men du måste lära dig att gå vidare.
Ja, jag hanterar det. Hur som helst. Tack, Mike.
Jag sa ju att hon inte är någon dumskalle.
Jag vet att hon är en riktig krona, men jag var inte säker på hennes förmåga att hantera en chef.
Hon kan inte prata holländska med honom. Han är hennes chef, du vet.
Men de flesta chefer är dårar för kvinnor.
Hej Ann, jag är verkligen ledsen för igår kväll. Jag borde inte ha sagt de sakerna till dig.
Jag är också ledsen. Jag vet att vi har pratat om den här strandresan ett tag. Jag borde ha sagt till Bob att jag var upptagen i helgen.
Var inte dum. Ni borde spendera så mycket tid tillsammans som möjligt. Dessutom kan vi gå till stranden när som helst.
tack för förståelsen.
Det är väl det som handlar om att vara vänner, eller hur?
Tänk om vi tre går till stranden tillsammans? Dessutom har du och Bob inte setts på ett tag. Jag vill inte att min bästa vän och min pojkvän ska vara helt främlingar.
Nä, jag skulle inte oroa mig för det. Men jag vill inte vara tredje hjulet. Ni två borde ha lite lugn och ro för er själva.
Jag vet att Bob inte har något emot det. Du kan ta med dig en dejt, som den där killen från baren du pratar om hela tiden.
kanske... jag ska fundera på det.
Hej, Jill.
Tom, du är tillbaka, kom in tack. Hur mår du?
Okej, bara lite trött.
Du kommer att återhämta dig efter en god natts sömn.
Tack så mycket för att du tog hand om mitt hus i min frånvaro.
Det är okej. Skulle du vilja ta en kopp kaffe?
Ja, tack. Det är väldigt snällt av dig.
Nämn det inte.
Rummen är väldigt snygga och blommorna växte väldigt bra. Du är väldigt hjälpsam. Jag vill tacka dig för allt du har gjort för mig.
Det är ett nöje för mig.
Jag köpte några litteraturböcker till dig, jag vet inte om du skulle gilla dem.
Tack. Tack för besväret du har lagt ner.
Inte alls.
Jack och Mary gjorde slut.
Det är så sorgligt. De hade bara varit tillsammans i två månader. Vet du vad det var som var fel?
Mary sa att Jack var otrogen mot henne. Jack träffade en tjej från sin hemstad. En dag såg May dem hålla varandra i handen och avslutade förhållandet omedelbart.
Verkligen? Jag är väldigt förvånad. Han ser inte ut som en kille som någonsin skulle göra något sådant, eller hur?
Nej, det gör han inte. Hur som helst, hon upptäckte att han hade manipulerat henne ett tag.
Kanske är det bara det bästa. De passar inte för varandra eftersom de inte har något gemensamt och är helt olika personer.
Hur då?
Han är extrovert medan hon är introvert. Han gillar fester medan hon hatar dem.
Stackars Mary! Hon tyckte verkligen om honom.
Hur som helst, hon gjorde rätt i att avsluta saker och ting och hon förtjänar bättre.
Tror du att de kommer att bli tillsammans igen?
Nej, jag tror inte det. Jag känner Mary. När hon väl har fattat ett beslut kommer hon inte att ändra sig.
Jag hoppas att hon återhämtar sig snart.
Det gör jag också.
Jag önskar att du inte satte på TV:n så högt.
Förlåt. Försökte du sova?
Ja, fråga gärna när du vill låna mina skivor nästa gång.
Förlåt. Du har rätt. Jag borde ha frågat.
Så, Karen, vad gör du på din fritid?
Jag gillar att spela piano.
Verkligen? Hur länge har du spelat piano?
Vid ungefär 18 års ålder började jag lära mig när jag var barn.
Det är verkligen intressant, du måste spela för mig lite tid.
Visst, hur är det med dig? Har du några hobbyer?
Jag samlar på ölbrickor. Jag är dock inte säker på att det räknas.
Vad gör du på din fritid?
På sommaren vandrar jag, och på vintern åker jag skidor.
Har du något emot om jag följer med någon gång?
Nej, inte alls. Kul att du har mig.
Hej Craig! Hur mår du?
Inte så bra. Jag är hemskt förkyld.
Verkligen? Det är synd! Du borde vara hemma i sängen. Det är verkligen viktigt att få mycket vila.
Ja, du har rätt.
Och har du tagit något för det?
Nej, det har jag inte.
Det är bra att hacka lite vitlök och koka det i kycklingbuljong. Drick sedan en kopp var halvtimme. Det fungerar verkligen!
usch!
Hon är liksom megaintensiv, eller hur?
Ha, hon är ostoppbar. Jag lär mig så mycket av henne.
Hur är det att jobba med henne?
Hon är krävande. Men jag gillar det. Jag menar, jag vet att vår tidslinje är snäv.
Berätta om det.
Ni jobbar dygnet runt, jag vet. Den där killen Dave bredvid Zina går aldrig därifrån.
Vince vill att vi ska ha allt felsökt och klart att köra i slutet av månaden.
Jag har ett förslag. Varför går vi inte till en ETV och sjunger?
En ETV? Menar du allvar? ETV?
Ja, varför inte? Gillar du inte ETV?
Jag vet inte. Jag har aldrig varit på en.
Aldrig? Verkligen? Jag är förvånad.
Många amerikaner har aldrig gått på en ETV. Det är inte en amerikansk grej att göra.
Men det finns många krigare i den här staden. Det finns en bara två kvarter härifrån.
Okej, nu kör vi.
Då ses vi i Sterlet.
Var sa du?
Sterlet. Det stavas 0, S, T, E, R, L, E, Y.
Rätt.
Lyssna på det här. Mary gifte sig.
Är hon verkligen det? Jag kan inte fatta det!
Ja. Igår.
Herregud. Det är otroligt!
Hon gifte sig med Jerrod.
Du skojar.
Hon ska bo i Paris.
Verkligen? Jag är förvånad.
Jag försöker bestämma mig för vilken skola jag ska söka till?
Funderar du på en offentlig skola eller en privat?
Jag är inte säker. Vad är skillnaden mellan dem?
Offentliga skolor är vanligtvis statligt finansierade, medan privata skolor vanligtvis får sin finansiering från andra håll.
Vilken är bättre?
Det ena är inte nödvändigtvis bättre än det andra. Det beror mycket på skolledningen och lärarna.
Jag har hört att man måste ha uniform på privatskolor.
Ja, ibland.
Låt oss programmera dina kurser. Eftersom du har haft engelsk litteratur bör du läsa amerikansk litteratur och amerikansk prosa och skönlitteratur. Dina betyg visar att du har stark engelsk bakgrund, så jag tror inte att du har några problem med det.
Hur många poäng för varje kurs?
Tre, du bör också läsa två trepoängskurser inom utbildningsavdelningen.
Tack så mycket, herrn, det är jag säker på att jag ska göra.
Jag känner mig inte bekväm med det här, Sandy. Jag förstår inte de flesta av de här spelen.
Det är okej. Jag kan förklara lite.
Jag vill inte förlora alla mina pengar.
Oroa dig inte. Du kan inte förlora alla dina pengar, för du kommer inte att spela med alla dina pengar.
Jag antar att du har rätt.
Självklart har jag rätt. Jag har redan berättat om regeln för Las Vegas. Kommer du ihåg?
Ja, jag minns det. Du måste bestämma hur mycket pengar du ska spela innan du börjar spela.
Just det. Det är det bästa sättet att ha kontroll över sig själv. Du säger till dig själv. Ikväll ska jag spela femtio dollar. Bara femtio dollar. Inte mer. Om du följer regeln kan du inte förlora mer än femtio dollar.
Jag vet att det är sant, Sandy. Men ändå tappar vissa människor kontrollen. De börjar spela, och de kan inte sluta.
Men jag låter dig inte göra det. Jag kommer att hålla koll på dig.
Okej.
Så hur mycket vill du spela?
Kanske 500 dollar.
500 dollar! Det är för mycket! Du sa just att du är rädd att förlora dina pengar. Om du är rädd, varför vill du spela för 500 dollar?
Jag vill inte att folk ska tro att jag är snål.
Det är en dålig attityd, Karen! Om du tänker så kommer Las Vegas att vara riktigt farligt för dig.
Jag känner mig väldigt eländig. Jag tog min frus död väldigt hårt, du vet.
Upp med munen! Låt det svunna vara svunnet.
Jag har provat det, inte en chans.
Det verkar som att man måste ta sig tid.
Mary, det var fel av dig att vara så sen. Mamma är väldigt orolig.
Jag är så ledsen att jag är sen. Men Henrys bil gick sönder.
Jag gillar egentligen inte Henry. Jag gillar min Rose.
Jag tycker inte om din ros. Och jag älskar Henry. Och jag ska gifta mig med honom.
Men min ros är jättefin.
Din Rose är en dåre.
Verkligen, Mary, du är hemsk.
Varför gifter du dig inte med Rose då?
Herr: Var vänlig och öppna era böcker på sidan 10. Kan jag hjälpa er?
Jag är ledsen att jag är sen. Jag hittade inte rummet.
Herr: Det är okej. Det är ju trots allt första skoldagen.
Vad håller vi på med?
Herr: Jag ber klassen att läsa sidan 10 för sig själva. Sedan ska jag ställa några frågor om texten.
Får jag få en bok?
Herr: Här. Skriv ditt namn på insidan av framsidan. Kom ihåg att du måste lämna tillbaka läroboken till mig i slutet av terminen, så håll den i gott skick.
Hej Bob! Hur mår du?
Bra! Hur mår du?
Jag mår också bra, tack.
Jag har kommit för att berätta att jag ska gå på konserten ikväll. Vill du följa med mig? Jag har två gratisbiljetter.
Med största glädje. Var är konserten ikväll?
Den kommer att hållas i Musikhuset.
Vad står på programmet?
Det är en pianorecitation. Jag gillar piano, du vet.
Jag kunde inte vänta med att träffa dig personligen.
Jag med. Jag har hört så mycket om dig.
Samma här.
Jag såg fram emot din ankomst.
John, har du någonsin sett Pekingoperan?
Ja, jag tittade en gång.
Vad tycker du om det?
Ärligt talat gick jag och tittade på den av nyfikenhet. Jag skulle nog säga att det verkligen är en speciell konstform.
Jag håller helt med. Jag är faktiskt ett stort fan av Pekingoperan.
Verkligen? Bra för dig.
Hej, jag behöver anmäla mig till en kurs.
Vilken kurs försöker du ta?
Jag vill ta en psykologikurs.
Tja, det finns bara två klasser öppna.
Kan du berätta vilka dagar lektionerna är på?
En klass är på tisdag och torsdag från 14.00 till 16.00.
Och den andra klassen?
Den klassen är från tio till tolv på måndag och onsdag.
Är du säker på att det här är de enda öppna klasserna?
Ja, jag är säker.
Okej, anmäl mig till kursen på måndag och onsdag.
Mycket bra då.
Hej Martin. Jag har letat efter dig hela morgonen.
Vad händer?
Jag vill säga adjö. Jag åker till Amerika imorgon.
Amerika? Blev du antagen till MIT?
Ja.
Grattis! Susan. Jag är så glad för din skull.
Tack.
Kommer verkligen att sakna dig.
Jag med. Jag skriver till dig när jag har kommit till rätta. Men jag har så mycket att göra. Du kanske måste vänta ett tag. Men jag ska verkligen skriva till dig. Jag älskar att skriva brev. Jag tror att det är mer meningsfullt än mejlen än telefonsamtalet.
Okej. Ta hand om dig. Ha en trevlig resa.
Tack.
Ta hand om dig själv. Hej då.
Hej då.
Har du någonsin stött på en person som försöker få dig att blöda vit?
Jag letar alltid efter sådana tjejer.
Jag hör att vissa killar slösar alla sina pengar på dem.
Mark är en av dem. Han har problem med en tjej som visade sig vara en riktig idiot.
Jag är säker på att det kommer att vara blött när vi kommer fram.
Ja. Jag vågar påstå att det kommer att bli det.
Det är söndag så jag förväntade mig att allt skulle vara stängt.
Nej. Jag tror inte att det är möjligt. Vissa ställen kommer garanterat att vara öppna.
Men banken borde vara stängd så vi borde inte kunna få några pengar.
Mmm, du kanske har rätt.
Tror du att vi kommer att behöva våra överrockar?
Nej. Det skulle vi omöjligt kunna.
Varför inte?
Det kommer att bli sommar. Så det kommer att bli varmt.
Är det mycket troligt i England?
Ja. Det kan hända.
Mina engångslinser. De är perfekta för camping!
Coolt! Varje kontaktlins har sin egen koksaltlösning?
Japp. Det är kontaktlinser med UV-skydd.
Wow! Så högklassigt... ett nytt par varje dag...
Du bara stoppar in dem på morgonen, tar ut dem på kvällen och slänger dem sedan. Ingen rengöring!
Coolt. Så är du närsynt eller långsynt?
Närsynt.
Hej, Mary, vad är det?
inte mycket. Igår kväll träffade jag den här trevliga killen i baren och vi hade det så trevligt att vi bestämde oss för att träffas igen ikväll.
Åh, det var spännande. Hur är den här killen? Är han snygg?
Ja, jag trodde inte det först. Men när vi började prata tyckte jag att han var extremt rolig och kvick. Jag kunde inte sluta skratta åt hans skämt! Vi har så mycket gemensamt. Vi gillar samma lag, musik, en
Det verkar som att ni två passar bra ihop. Vilka egenskaper letar du efter hos en vän?
Det finns inget definitivt tror jag. Jag har ingen lista eller något, men när jag träffar någon första gången kan jag oftast avgöra om den personen kommer att bli en bra vän eller inte. Det verkar som att jag har radarh
Det är något jag aldrig hört talas om. Men om du säger vad jag värdesätter mest hos en vän, skulle jag säga ärlighet.
Jag håller med. Man kan inte förvänta sig en nära relation med en oärlig person. Det är sådana människor som kommer att vända ryggen till en när man är i nöd.
Ja, jag vet. En vän i nöd är verkligen en vän. Jag behöver inte heller vänner i finväder.
Studerar du här?
Ja, jag studerar på institutionen för östasiatiska språk.
Vad är ditt huvudämne?
Jag har japanska som huvudämne.
Vad tycker du om litteraturkursen?
Det är väldigt hjälpsamt. Kursen har lett mig in i litteraturens värld. Jag läser så många fantastiska böcker.
Titta på molnet.
Det kommer att regna.
Nu går vi snabbt.
Ni har inte umgåtts mycket med Sophia på sistone. Pratar ni med varandra just nu?
Nej, det är vi inte. Vi har drivit isär ett tag.
men ni två brukade göra allt tillsammans. Jag tyckte att ni verkligen njöt av varandras sällskap.
Det gjorde vi, men sedan hon började sitt nya jobb har hon bara umgåtts med sina nya vänner från jobbet.
Kan du inte umgås med dem också?
Jag skulle kunna, men allt de någonsin pratar om är arbete, så jag känner mig alltid utanför.
Kanske borde du bjuda henne på middag, så att det bara är ni två.
Jag försökte det för några veckor sedan och det slutade med att hon tog med sig en kompis från jobbet! Hon är så upptagen nu för tiden att det är helt enkelt omöjligt att umgås med henne.
Det kan inte vara så illa. Hon var alltid en riktigt god vän till dig.
Du har rätt. Hon skulle aldrig prata om mig bakom ryggen eller hålla agg. Men hon verkar helt enkelt inte vara särskilt intresserad av vår vänskap längre.
Hon är nog bara exalterad över sitt nya jobb. Du borde ge henne lite tid. Det vore synd att förlora en så god vän.
Jag har gett henne tillräckligt med tid. Jag är över det nu.
Jag tycker fortfarande att ni två ska försöka få ordning på saker och ting.
Jag tror att jag bara måste acceptera att det är dags för oss att gå skilda vägar.
Gillar du blommor?
Självklart gillar jag blommor.
Vilken är din favoritblomma?
Jag gillar persikoblommor, för jag gillar våren.
Persikoblomman är verkligen vacker.
Ja. Hur är det med dig?
Jag gillar lotusblomma.
Du har en perfekt smak!
Men det finns inga lotusblommor nu.
Ja. Det snöar ute. Låt oss njuta av plommonblommorna.
Det är inte illa. Nu kör vi.
Varifrån kommer du?
Jag är från Kanada.
Det är en dubbelfilm på bio på lördag. Vill du följa med mig?
Vilka filmer spelas?
Det finns en actionfilm med Harrison Ford och en tjejfilm med Susan Abandon.
Jag har aldrig sett en film jag inte gillat som hade Harrison Ford med i.
Så, är det ett ja?
Ja. När börjar det och vill du träffa mig där?
Det börjar klockan ett och ja, låt oss ses där. Det är biografen på hörnet av Lincoln och Main Street.
Toppen! Jag har en kupong på gratis popcorn på den där biografen!
Hörde du vad som händer i stan idag? Alla som beställt från fabriken demonstrerar på gatorna. Inte en enda av de två tusen anställda dök upp på jobbet idag, och de har samlats utanför stadshuset för att kräva bättre arbetsvillkor för alla fabriksanställda.
Oj, låter kaotiskt... två tusen människor på gatorna med strejkvakter och ropade slagord. Vad gav dem motivationen att äntligen organisera sig och anmäla ledningen angående de undermåliga arbetsförhållandena?
Jag tror att de fick mod efter borgmästarens tal förra veckan om jämlikhet och möjligheter för alla invånare. Hur som helst har stämningarna legat på spel ett bra tag. Jag menar, vi vet alla att arbetsförhållandena på fabriken är ganska fruktansvärda.
Så vilka krav har de? Vad är det de specifikt ber om?
De vill ha löneförhöjningar och sjukförsäkring, och jag tror att de vill åtgärda säkerhetsriskerna i fabriken. Det är förmodligen den viktigaste frågan.
Hej Peter. Jag kan tyvärr inte äta middag imorgon kväll.
Åh, varför inte?
Det är bara det att jag inte mår bra. Jag tror att jag håller på att bli förkyld eller något.
Åh, vad ledsen jag är. Oroa dig inte för middagen. Vi gör det en annan gång. Men ta hand om dig själv.
Tack. Det ska jag.
Varför vill du tillbringa dina sommardagar i en bergsby?
Jag tycker att en bergsby är fantastisk!
Jag håller inte med dig. Det är för litet för att leva.
Den har frisk luft, och det är trevligare än i en storstad.
Jag håller inte med, en storstad är mer livlig.
Men jag gillar den lilla bergsbyn. Den stora staden är bullrig. Så charmigt det är när man går längs kullen!
Okej, jag håller med dig om det, men jag föredrar fortfarande en storstad.
Det börjar bli sent, och jag måste gå nu.
Vi beklagar att du måste åka.
Ursäkta mig, eller hur?
Absolut. Kom tillbaka snart.
Vad tycker du om barnlösa par? Skulle du välja att inte ha några barn?
ärligt talat, skulle jag inte det.
Varför? Måste du göra ett val nu?
inte riktigt. Men det har förbryllat mig länge.
vad är pusslet?
Min man och jag föredrar att inte ha några barn, men min svärmor är väldigt traditionell och vill ha barnbarn.
Jaha, jag förstår. Jag tror att den äldre generationen tenderar att tänka på ett annat sätt.
Ja. Det verkar som att hon aldrig kan acceptera ett barnlöst äktenskap. Vi bråkade igår kväll.
Jaha, verkligen? Kanske är hon bara ivrig att träffa sina barnbarn.
men det är helt och hållet vår egen sak att skaffa barn eller inte.
definitivt.
Du vet, jag hör ofta vår granne, det unga paret, bråka om hur de ska uppfostra sitt barn och jag vill verkligen inte att barn ska förstöra vår lycka.
Oroa dig inte. Jag tror att barn i de flesta fall är limmet som håller ihop en familj.
Jag antar att du har rätt. Men jag föredrar fortfarande att inte ha några barn.
Javisst. Ni kan njuta fullt ut av er tid tillsammans.
Jag har fått nog av det!
Varför, det här är den mest intressanta filmen!
Jag hatar hjälten. Han är för grym.
Men det är bara en film.
Hur mycket bjöd du?
Åttiofem dollar. Om mitt bud är högst efter ytterligare tre dagar vinner jag! Det är kul!
Vi får se hur roligt det blir efter att de tagit alla dina pengar!!
Men det kommer de inte att göra! Jag kollade säljarens historik, och han fick bra recensioner från andra köpare.
Tänk om han lät sina vänner förfalska recensionerna?
Du är så paranoid! Alla är inte skurkar, du vet.
Det tar en evighet för dig att fixa mitt hår.
Ge mig en minut.
Du borde ha varit klar redan.
Så där har du det.
Jag tror inte att du är klar.
Vad är fel?
Mitt hår ser hemskt ut.
Vad är så dåligt med det?
Det ser inte alls bra ut.
Ledsen för det.
Jag hoppas verkligen att du inte förväntade dig att jag skulle betala dig för det här.
Nå, låt mig prata med min chef, okej?
Ursäkta mig! Jag har ingen tid att förlora. Jag har varit här i nästan en hel timme!
Ursäkta, frun. Ni måste vänta på er tur. Parkeringen är full.
Otroligt! Parkering i den här staden är en sådan mardröm!
Frun, tålamod är en dygd.
Åh, herregud! Jag måste så hemskt mycket på toaletten! Jag orkar inte längre!
Jag är säker på att det snart kommer att bli en plats.
Titta! Det finns en ledig plats bredvid den offentliga toaletten! Kan jag ta den?
Vad ska vi göra? Jag får inte upp bilen ur diket. Jag sitter fast!
Jag är orolig, Tom. Jag har inte sett några andra bilar på nästan en timme.
Jag vet. Det här är hemskt. Vad kan vi göra? Snön slutar aldrig falla!
Jag sa ju att vi borde ha stannat i stan idag. Väderrapporten sa 100 procents chans till snö. Varför ville ni komma hit?
Jag ville visa dig stugan. Vi hade bara en halvtimme kvar.
Nå, nu sitter vi fast. Vad kan vi göra?
jag vet inte.
Jag har hört att det är viktigt att spara energi när detta händer.
Vad menar du?
Vi är strandsatta här, Tom. Vi kan bli här länge. Vi måste spara bensin i bilen. Det är bilens energi som håller oss varma.
Jag har gott om bensin.
Ja, men både bensinen och batteriet måste fortsätta fungera. Vi kan inte bara låta bilen gå och gå. Om vi gör det kommer den att dö snart. Då kommer vi att frysa.
Så vad kan vi göra?
Släck lamporna. Kör sedan bilen och värmaren bara i cirka femton minuter varje timme. Det sparar värme så länge som möjligt.
Okej. Det är en bra idé.
Jag önskar att vi inte hade kommit upp hit. Nu kommer vi förmodligen att vara här i flera dagar.
Dagar?
Ja, det händer. Det är vad som händer i stora snöstormar. Folk blir strandsatta i dagar.
Herregud! Det är tur att vi har mat.
Vi kommer förmodligen att överleva. Men stäng av bilen i ungefär fyrtiofem minuter. Sedan sätter vi på den igen.
Okej, jag ska följa ditt råd.
Låt oss gå ut på en promenad.
Jag känner inte riktigt för en promenad.
Nå, ska vi gå på bio?
Okej. Det låter mer intressant.
Herr Bellow, har ni något i åtanke om vad ni ska dricka, eller får jag ge några förslag?
Jag har fått nog av gin fizz och Bloody Mary. Men jag har ingen aning om kinesiska cocktails.
Skulle du föredra vår cocktail – Shanghaicocktail? Det är en blandning av riktiga kinesiska ingredienser.
Det är bra.
Här är er Shanghai-cocktail, herr Bellow.
Tack. Åh, det smakar utmärkt.
Jack, jag hörde att du har chansen att gå på universitetet utan att göra ett prov. Stämmer det?
Nyheterna går så fort. Ja, jag har inte bestämt mig än.
Tveka inte. Det är ett mycket känt universitet som många studenter längtar efter att komma till.
Du kanske har rätt. Men huvudämnet passar inte mig. Jag gillar arkitektur mer än datorer.
Men den här chansen är verkligen värdefull.
Ja, jag vet. Så jag funderar nu.
Jag hoppas att du kan göra ett smart val. Hur som helst, möjligheterna runt omkring dig är inte så stora.
Tack för din vänlighet. Jag ska noga tänka på det.
Hej Janice. Vår första helg efter anställningen närmar sig. Visa mig din plan.
Min mamma ringde mig i morse och bad mig gå hem och göra hushållssysslor.
Vad har du i uppgift att göra?
Gud vet. På tal om sysslor, jag skulle hellre tvätta än laga mat.
Själv tror jag att jag ska stryka skjortan och byxorna. Helgerna brukar faktiskt vara de mest hektiska dagarna på hela veckan.
Jag hoppas verkligen att jag kunde sova som en stock i två nätter. Men... Någon sa att helger är lite som regnbågar; de ser bra ut på avstånd men försvinner innan vi kommer nära dem.
Jag kunde inte hålla med mer.
Skynda dig. Vi kommer att bli sena.
Jag skyndar mig.
Vad gör du?
Jag kan inte lista ut vilken klänning jag ska ha på mig.
Så, berättade jag om mitt nyårslöfte? Jag har bestämt mig för att banta.
Och du kommer att helt förändra dina matvanor, eller hur?
Precis! Jag ska sluta med allt skräpmat jag äter. Inga fler chips, ingen mer läsk, ingen mer friterad mat.
Jag har hört den här förut.
Men den här gången ska jag hålla fast vid det. Jag menar det verkligen! Lita på mig, Carol, jag kommer att vara en ny man om ett år!
Nåja, vi får nog vänta och se.
Tack, älskling, det var en fantastisk måltid. Jag är proppmätt. Har vi några pommes frites kvar?
Kommer du att vara med Billy och mig i baren?
Vilken kommer du att gå till?
Vi ska prova den nya som öppnade på 17th Street.
Visst, jag har tänkt besöka det stället själv.
Jag vill stanna till vid min lägenhet för att byta om, så jag borde vara där senast klockan 21.
Okej, kan jag ta med mig en dejt?
Visst. Men om vi ska vara fyra är det bäst att jag bokar bord.
Ja. Det är en mycket bra idé. Det vore synd om vi inte kunde hitta någonstans att sitta.
Sedan bokar jag bord till 21.00 för ett sällskap på fyra.
Jag kommer att vara där. Är det en avgift för besök i baren?
Inte vad jag vet. Varför frågar du?
Jag vill se till att jag tar med mig tillräckligt med pengar till mig och min dejt.
Jag har hört att dryckerna och maten där är rimligt prissatta. Det borde gå bra.
En sista fråga. Finns det någon klädkod där?
Nej, det är väldigt avslappnat där. Lämna kavaj och slips hemma.
Perfekt. Jag ville ha en avslappnad kväll ikväll.
Vi ses där klockan 21.00.
Okej. Vi ses då.
Vilken är den populäraste sporten i ditt land?
Bordtennis.
Spelar du bordtennis?
Inte direkt, men jag gillar att titta.
Jag har verkligen njutit av din fest, Lisa.
Inte alls, Sam.
Jag önskar att jag kunde stanna längre, men jag måste åka.
Det snöar kraftigt.
Det är mycket vanligt på vintern i Ottawa.
Snön är så vacker.
Ge mig skotsk whisky, snälla.
Vilket märke?
Svart ros.
Läsk eller vatten?
Bara vanligt vatten med massor av isberg.
Okej. Vänta lite.
Har du någonsin sett Bill Gates hus på internet?
Nej. Hur är det?
Det har ett eget bibliotek, teater, swimmingpool och ett gästhus. Själva huset har ungefär tio olika rum som alla är anslutna till datorer så att man kan få saker gjorda i varje rum med en fjärrkontroll. Det ligger också nära havet, så han kan parkera sina båtar bredvid sitt hus. Det är helt fantastiskt!
Skulle du vilja bo där?
Jag tycker att hans hus är fantastiskt, men jag skulle inte vilja bo där. Man skulle behöva anställa en eller två personer för att städa alla rum i huset, plus några personer för att ta hand om trädgårdarna, och förmodligen en eller två au pairer för att ta hand om barnen. Det är helt enkelt ett för stort ställe att ta hand om på egen hand.
Hur är ditt drömhål då?
Mitt drömhus är egentligen bara en liten stuga i en lugn by i England.
Skulle du vilja köpa en gammal stuga eller bygga en ny själv?
Gamla hus är fantastiska eftersom de har karaktär. Jag tycker det är viktigt.
Är det därför du också bär begagnade kläder? För att de har karaktär?
Nej, det är bara för att jag inte har tillräckligt med pengar för att köpa nya kläder hela tiden!
Jag förstår. Om du bodde i ett gammalt hus, skulle det vara inrett på ett modernt sätt?
Nej, jag skulle definitivt försöka återställa det till sitt ursprungliga skick. Jag älskar att föreställa mig hur det skulle vara att leva i en annan tid i historien och att bo i ett hus inrett som det skulle ha varit för 200 år sedan skulle vara ett fantastiskt sätt att ge min fantasi ännu mer liv!
Rachel, gillar du musik?
Självklart. Jag kan inte leva utan den, så jag tar alltid med mig min CD oavsett vart jag går.
Vilken sorts musik gillar du bäst?
Lätt musik och klassisk musik.
Verkligen? Jag kan inte fatta det här. Jag är också förtjust i klassisk musik. Och vet du att det är en konsert med klassisk musik imorgon kväll?
Men jag fick inte tag på biljetten. Och det sägs att de var slutsålda igår.
Jag har två. Vi kan åka dit tillsammans.
Fantastiskt! Jag kan föreställa mig känslan när jag hör den mjuka melodin runt mina öron.
God morgon, sir. Finns det en bank i närheten?
Det finns en. Fem kvarter härifrån?
Det är för långt. Kan du växla lite pengar åt mig?
Javisst, självklart. Vilken sorts valuta har du?
REVBEN.
Hur mycket skulle du vilja ändra?
1000 Yuan. Här är du.
God eftermiddag. Det här är Michelle Li som talar och ringer för IBA. Är herr Meng tillgänglig alls?
Det är herr Meng som talar, Michelle.
Åh, hej! Ursäkta det. Jag ringer bara för att meddela att vi har mottagit ditt nya företagskreditkort från HQ.
Det gick snabbt! Jag hade inte förväntat mig det förrän senare i veckan.
Ja, våra ansökningsförfaranden har snabbats upp sedan vi började använda det nya snabbspårssystemet.
Ska jag komma in och hämta den?
Eller så kan vi skicka den till dig. Men om du vill använda den i bankomaten måste du vänta på din PIN-kod.
Mmm... om jag kommer in och hämtar den i eftermiddag, finns det något sätt jag kan använda den idag? Kassan börjar bli slut, så jag måste ta ut lite pengar.
Så länge du tar med din legitimation etc. kan vi betjäna dig över disk. Men du kommer inte att kunna använda bankomaten förrän du fått din nya PIN-kod.
Jag förstår. Ja, det är okej. Jag kommer att vara där runt 14:30. Vi ses senare, och tack.
Vilka kvalifikationer bör en reporter ha?
Som reporter måste han ha skarp insikt och språkkunskaper. Samtidigt måste han ha gott omdöme, respekt för sitt jobb och taktiskt samarbete med andra.
Kan du arbeta under press? Du vet, alla som jobbar här har fullt upp varje dag eftersom vi är en dagstidning.
Jag tror att jag har vant mig vid att arbeta under press. Jag kommer att anpassa mig till er tidnings steg snabbt.
Hej, god morgon, fröken? Vad kan jag hjälpa er med?
God morgon, jag skulle vilja skicka den här lådan med böcker till Taiwan.
Okej, var snäll och skriv det på den här vågen. Flygpost eller sjövägen?
Hur lång tid tar det att nå Taiwan sjövägen?
Vanligtvis ungefär två månader.
Det är för länge. Hur lång tid tar det att nå Taiwan med flygpost?
Ungefär tio dagar.
Hur mycket kostar det med flygpost då?
Låt mig se. Det kostar 57 dollar, 20 cent, inklusive moms.
Det är lite dyrt.
Även om det är dyrt att skicka det med flygpost är det snabbare och säkrare än till sjöss.
Jag antar att jag måste skicka den med flygpost.
Vill ni säkerställa innehållet, fröken?
Ja tack.
Vänligen fyll i detta formulär och skriv även värdet på varorna i detta utrymme.
OK.
Ursäkta mig, frun. Kan ni säga mig var närmaste postkontor ligger?
Självklart. Gå rakt fram. Sväng höger på nästa gata. Du ser en hög, gul byggnad. Postkontoret ligger på första våningen.
Menar du att jag ska gå den vägen ett kvarter och sedan svänga höger?
Ja, du har rätt.
Är det långt?
Nej, det är bara ungefär fem minuters promenad.
Tack så mycket.
Det är ett nöje för mig.
Kan du ge mig några råd om hur jag ska uppfostra min son på rätt sätt?
Han är en klipsk pojke, eller hur?
Men han viker sig alltid ur svårighetsgraden.
Oroa dig inte, han kommer att göra bra framsteg steg för steg.
Jag bor i 507. Jag har några problem med mitt rum.
Vad är det problemet, herrn?
Det finns kackerlackor i mitt rum.
Är ni säker, sir? Flugor, skulle jag kunna tro, men kackerlackor?
Jag har räknat nio olika kackerlackor, och jag råkade trampa på en till.
Herrn, vi driver ett fläckfritt och kackerlacksfritt hotell.
Vågar du tvivla på mig?
Jag är ledsen, sir. Låt mig koppla dig vidare till min handledare.
Ursäkta mig, sir, jag är rädd att ni inte kan parkera er bil här.
Varför inte? Det är min parkeringsplats.
Jag är rädd att det inte är så, herrn.
Jaha? Det var en överraskning. Låt mig se... D 0411 Vår hund fyller år. Ja, jag är säker på att det här är min parkeringsplats!
Men jag såg en röd bil alltid parkera här förut.
Åh, vi har precis målat om vår bil. Den var röd.
Kanske. Men bilen i det här utrymmet har en trasig backspegel till vänster.
Ja. Det gjorde det förr. Vi fixade det igår också.
Kan ni vänta en minut, sir? Jag skulle vilja ha en räkning.
Visst, kör på.
Ursäkta, sir, mitt misstag. Det här är er parkeringsplats.
Det är okej. Det är inte ditt fel.
Vad kan jag göra för dig idag?
Jag behöver köpa ett nytt kylskåp idag.
Tittade du på ett specifikt kylskåp?
Jag gillar det där Kenmore-kylskåpet.
Just det här kylskåpet är ett mycket bra val.
Berätta om det.
Den är inte bara prisvärd, utan den levereras med alla apparater.
Vilka är apparaterna?
Den har ismaskin, vattenautomat och gott om plats inuti.
Jag skulle vilja se det själv.
Gå rakt fram.
Jag gillar vad jag ser.
Jaja, det var kul att vinna. Men... den är för stor. Jag måste vara extra liten i staterna.
Så hur är det med tennisracketen?
Titta! Det är fantastiskt. Jag längtar tills jag får prova det!
Hur mycket kostade det dig till slut?
Åh... runt tjugo dollar. Ett fynd om du frågar mig. Titta på bilden där hon leker med den!
Två för en. Det är ett supererbjudande.
Och här är hennes signatur!
Kan jag hjälpa dig?
Jag letar efter någon som jobbar här, men jag har tappat bort hans visitkort. Han heter Long eller Sang eller något liknande.
Chang?
Ja, det låter rätt.
Det finns ungefär tjugo personer som heter Chang som arbetar här. Vilken avdelning?
Låt mig tänka... redovisning, ekonomi, något liknande.
Eric Chang inom redovisning?
Det är han!
Jag ringer honom och säger att du är här.
Jag uppskattar din hjälp.
Vill du sitta där borta? Det tar bara en minut. Och kan jag få ditt namn?
Här är mitt kort.
Okej. Jag ska be honom komma upp och hämta dig.
Hej, herrn. Ni är här för att diskutera nätverksavvecklingstjänsten, eller hur?
Ja, det stämmer. Vi vill ha så mycket information som möjligt innan vi går med på något.
Ja, det är viktigt att vara helt insatt innan du ingår något avtal. För att kunna utnyttja Network Settlement Service fullt ut och dra nytta av hela banksystemet erbjuder vi interna överföringar, kontoförfrågningar och clearing till myndigheter, för att bara nämna några.
Så, tror du att vårt företag kommer att vara berättigat till detta?
Ja, och det är extremt enkelt. Allt du behöver göra är att ingå ett nätverksavtal med oss.
Kära, tiden är ute, låt oss gå dit nu.
Bara en minut. Jag tar på mig kläderna.
Har du tagit nyckeln till dörren?
Ja. Åh, kära nån, jag hittar inte mina hårborstar. Kan du hjälpa mig?
Var har du lagt den?
Jag ställde den i omklädningsrummet.
Är du säker?
Ja, helt säkert.
Har du tittat ner då?
Ja, jag har letat överallt där nere.
Titta, kära du. Den är där borta.
Där?
På golvet.
Ursäkta mig, sir. Ni får inte parkera här.
Jag väntar bara på mina vänner. Det dröjer inte länge.
Herrn, trottoarkanten här är inte för parkering.
Men jag såg inte skylten, frun.
Det finns en skylt vid hörnet av gatan. När du svängde in här borde du ha sett den.
Jag såg det inte.
Jag är ledsen, sir. Jag måste ge er en bot. Ni kan överklaga till domstolen inom 14 dagar. Ni slipper betala böter om ni kan bevisa att ni inte är vållande.
Är du en målinriktad person?
Ja, det är jag. Jag gör alltid upp en plan innan jag gör någonting.
Var vill du vara om 5 år?
Jag vill inte ha någon specifik titel. Jag vill bara njuta av det jag gör.
Det låter väldigt rimligt.
Det är det viktigaste för mig.
Om du blir anställd, hur länge planerar du att stanna hos oss?
Det beror såklart på hur det går -- om jag passar in i firman och firman i mig.
Berätta om några av dina senaste mål och vad du gör för att uppnå dem.
Jag vill använda min kunskap och erfarenhet i en utmanande situation. För att uppnå detta mål vill jag bara arbeta steg för steg.
Vad är ditt långsiktiga mål?
Jag har inte tänkt igenom det alls.
Vad tycker du är viktigast när man söker jobb?
Jag tror att det viktigaste är intresset för jobbet.
Jag skulle vilja öppna ett löpande konto.
Visst. Kan jag få se ditt personnummer och din legitimation, tack.
Här är du. Jag undrar hur mycket ränta jag kan få från ett löpande konto.
Åh, löpande konton betalar inte ut ränta.
Varför är det så?
Den är främst utformad för affärstransaktioner. Det vill säga att skriva checkar för att betala räkningar, köpa saker och skicka pengar. Vi förväntar oss inte en stor summa insättning på ett löpande konto.
Jag förstår. Hur kan jag då ta ut pengar för eget bruk?
God morgon, Helena.
God morgon, Steven.
Så, hur är statusen för vår reklamkampanj?
Det blir en nationell kampanj som börjar nästa vecka.
Vilken stil kommer annonserna att ha?
Jag föreslår att vi fokuserar på en bit av livet, och visar hur man kan besegra sommarvärmen genom att bita i en svalkande glassmacka.
Låter som en bra idé. Kommer vi att ha en ny slogan?
Definitivt.
Jag skulle vilja smaka på några lokala rätter. Vad skulle du rekommendera?
Det är bra. Du måste prova den här rätten.
Kan du berätta hur den här grejen tillagas?
Det är ångkokt fisk som serveras med vår speciella sås.
Är det bra?
Visst. Det är en mycket populär rätt.
Jag tror jag ska prova det, och ge mig lite grönsallad tillsammans.
Vi har två dressingar till sallad. Vilken vill du ha?
Vilken sort har du?
Vi har French och Thousand Island.
Gör det till Thousand Island.
Taxi!
Vart ska ni gå, herrn?
Vänskapshotell.
Okej, det är inte långt härifrån.
Jag har något viktigt att göra, kan du öka hastigheten?
Visst, jag ska göra mitt bästa. Här är vi.
Hur mycket ska jag betala dig?
Avläsningen på mätaren är 15 yuan.
Här är 20 yuan, behåll växeln.
Tack så mycket.
Herr Johnsons kontor. Cindy talar.
Hej Cindy. Det är Michael Kurt. Är herr Johnson här?
Nej, förlåt, herr Kurt. Han har gått ut en stund. Vill ni att jag ska be honom ringa er?
Ja, det skulle vara toppen. Jag är på anknytning 4283.
Hej, Mark.
Hej Bill. Jag skulle vilja köpa lägenheten jag tittade på igår.
Okej.
Så, vad gör vi nu?
Detta är hyresavtalet. Du bör läsa hyresavtalet mycket noggrant innan du skriver under det eftersom det beskriver dina juridiska rättigheter och skyldigheter som hyresgäst. Hyresavtalet beskriver också våra rättigheter och skyldigheter som hyresvärdar.
Okej. Så, enligt hyresavtalet betalar jag en månadshyra som deposition, och jag måste betala den första månadshyran i förskott. Jag förstår att jag får tillbaka depositionen när jag flyttar ut om lägenheten inte behöver några kostsamma reparationer.
Ja. Om du inte skadar lägenheten får du tillbaka din deposition när du flyttar ut.
Kan jag betala dig med check?
Visst. En check går bra.
Finns det en tvättstuga i källaren?
Ja.
Kan jag skriva på hyresavtalet just nu?
God morgon! Vad kan jag göra för dig?
Jag funderar på att resa till Suzhou i juli. Kan du rekommendera några turistprogram för det ändamålet?
Med nöje. Vi arrangerar två typer av turistprogram för Suzhou, en sexdagars tågresa och en femdagars flygresa.
Hur mycket kostar en sexdagars tågresa?
Femhundra yuan.
Inkluderar det hotell och måltider?
Ja, och inträdesbiljetter till sevärdheter också.
Det låter rimligt. Hur är det med den fem dagar långa flygresan? Hur mycket kostar det?
Åttahundra och femtio yuan.
Täcka alla utgifter?
Ja. Men det finns ingen halv biljettpris för barn. De måste betala full biljettpris.
Jag kan inte fatta att du har jeans på dig på kontoret! Försöker du förlora jobbet?
Självklart inte. Jag har bara vardagskläder. På fredagar kräver inte företaget att vi bär formella affärskläder.
Oj! Ingen berättade det för mig. Kommer inte den avslappnade klädkoden att skada företagets image?
Vi tror inte det. Lediga dagar blir allt vanligare, och vi tror att anställda kan upprätthålla en professionell image utan att bära obekväma kläder.
Jag antar att det låter människor uttrycka sin individuella smak. Men kommer inte vissa människor att missbruka det?
Inte direkt. Dessutom finns det en separat klädkod för vardagskläder. Folk kan inte bara ha på sig vad de vill.
Det verkar som att en avslappnad atmosfär kan hämma produktiviteten.
Tro det eller ej, men det har motsatt effekt. Anställda är faktiskt mer produktiva på lediga dagar.
ABC Company, jag heter Lucy. Hur kan jag hjälpa er?
Hej Lucy, det här är Monica. Jag söker en revisorstjänst. Jag såg informationen om den lediga tjänsten på ert företags webbplats. Är den fortfarande ledig?
Tack för ditt intresse. Tjänsten är fortfarande ledig. Har du redan skickat ditt CV till oss?
Nej, inte än. Först vill jag kontrollera tillgängligheten och se om du kan ge mer information.
Det är brådskande för oss att tillsätta den här tjänsten nu och jag vill betona att engelska är ett måste på grund av internationella kontakter och troligtvis en utlandsresa inom en snar framtid. Om allt detta inte är problem för dig rekommenderar jag att du nämner det i ditt personliga brev och skickar det direkt till mig.
Uppsägningstiden för mitt nuvarande jobb är inte så lång och jag är ganska professionell i engelska och jag är nöjd med att resa utomlands eftersom jag är bra på att umgås med människor från andra kulturer. Det gör hela jobbet ännu mer intressant. Jag kommer att skicka mitt CV till dig den här veckan.
Kan jag hjälpa dig?
Ja, har ni några rum tillgängliga?
En singel?
Nej. Jag behöver en dubbelsäng och tre trippelsängar. Min familj väntar på mig i bilen.
Var vänlig fyll i detta formulär, herrn.
Okej... Här är du.
Här är dina nycklar. Utcheckningstiden är kl. 12.00.
Ingår frukost?
Inga.
Varför gick du inte till skolan igår?
Jag stannade hemma eftersom jag inte mådde bra.
Vad var ditt problem?
Min mage besvärade mig.
Känner du dig något bättre?
Jag känner mig fortfarande lite sjuk.
Jag ska till affären, vill du ha någon Pesto Pistol?
Det skulle jag uppskatta.
Ursäkta mig, men snälla töm era fickor på alla metallsaker och lägg dem i det här facket.
Inklusive mina nycklar?
Ja, och snälla, kom dit.
Okej. Vad ska jag göra nu?
Öppna bara era väskor så att vi kan kontrollera dem. Efter det kan ni hämta dem precis bakom röntgenapparaten.
Jag har film i väskan.
Det är okej. Den här maskinen kommer inte att skada filmen.
Det är bra.
Kan jag få ditt boardingkort? Vi behöver stämpla det.
Visst. Här är du.
Tack.
Är jag klar nu?
Ja. Här är ditt boardingkort.
Tack och adjö.
Välkommen till Flash Foot, sir. Hur kan jag hjälpa dig?
Jag skulle vilja ha extra utskrifter av dessa foton.
Har du dina negativa sidor?
Ja. Här är de. Jag har markerat hur många utskrifter jag vill ha på varje bild.
Vilken storlek vill du ha på utskrifterna?
Fyra gånger sex, förutom den här. Jag vill ha en tio gånger tretton-bit av den här.
Okej, de är redo för dig om en timme.
Finns det något jag kan göra för dig?
Jag är intresserad av att åka på en rundtur till Sydney.
Ja, vi har en paketresa dit.
Hur mycket kostar det?
600 dollar.
Inkluderar det försäkringen?
Naturligtvis.
Hej, herr Wang. Jag är glad att träffa dig här på mässan.
Liksom. Sitt ner, tack. Vad sägs om en kopp te?
Visst. Tack. Det verkar som att ditt företag är framgångsrikt. Det finns många kunder här.
Ja, det är inte så illa. Vår försäljning ökar år efter år. Och vi har fortfarande en stor potentiell produktionskapacitet.
Nå, vad tycker du om att välja en kommissionär eller agent utomlands för att främja din försäljning?
Det är en bra idé. Hittills har vi flera agenter utomlands.
Vi är villiga att vara er agent i Thailand för handverktyg. Vad tycker ni?
det låter bra.
Vad är då er vanliga provisionssats för era agenter?
Vanligtvis ger vi en provision på 4 % till våra agenter.
4 % är för lågt, tycker jag. Ni förstår, vi har mycket arbete att göra inom säljfrämjande åtgärder, som reklam i radio eller TV, tryckning av broschyrer, flygblad, kataloger och så vidare. Allt kostar pengar, 4 % räcker inte.
Oroa dig inte. Vi ger dig en högre provision om din försäljning ökar avsevärt.
Du menar att säga
Det låter okej. Hur betalar man då provisionen?
Vi kan dra av provisionen direkt från fakturabeloppet eller utbetala den till dig efter betalning.
Okej. Om det är okej vill vi skriva ett agenturavtal med dig omedelbart.
Tänk över det. Vi hoppas kunna upprätthålla en god affärsrelation med dig.
Tack för din hjälp.
Jag är glad att dessa batterier är till salu.
Jag är ledsen. Dessa batterier är inte till salu.
Men det var ju vad annonsen sa.
Jag är ledsen. Om du tittar på annonsen igen ser du att det andra märket är på rea.
Jaha. Du har rätt. Jag läste annonsen fel.
Ja, många gör det misstaget.
Du kan inte klandra dem. Det är en förvirrande annons.
Du har rätt. Många annonser är så.
Tja, så länge jag är här.
Bara en sekund, så ger jag dig batterierna som är på rea.
Hej Jack, vi har fest ikväll, vill du komma och festa med oss? Du kan ta med din flickvän, Tina.
Jag har ingen flickvän. Jag är singel.
Ja, just det. Det kommer att vara många vackra tjejer på festen ikväll i alla fall.
Nej, jag gillar att vara singel. Jag har aldrig tänkt på ensamhet, jag fokuserar på min karriär. Kanske börjar jag leta efter min tjej när jag når framgång.
Varför är det så?
Eftersom jag lever i en verklig värld, har en rik man en bra karriär och tjänar mycket pengar. Franklin talar om tjejerna jag har träffat som inte skulle gifta sig med en man som inte skulle tjäna tillräckligt med pengar.
Jag håller med, en man behöver en bra karriär. Men det betyder inte att han ska ha lite roligt också.
Så, Casey, hur går det med bilderna till pressmaterialet?
Ja, jag har tänkt prata med dig om det. Jag kanske behöver be om en förlängning av den deadline.
Du har haft över en månad på dig att slutföra det här! Varför är det försenat?
Grejen är den att vi stötte på en massa problem...
Jag letar inte efter ursäkter här. Jag vill bara få det här klart i tid!
Jag vet, och jag ber om ursäkt för förseningen. Men vissa saker var helt enkelt bortom min kontroll. Jag hade problem med att boka fotografen, och sedan var Michael sjuk i tre veckor, så jag kunde inte få med honom på bilderna, och designteamet förlorade alla filer, så jag var tvungen att göra om bilderna.
Jag tänker inte skjuta upp det här längre, Casey! Jag vill ha de där bilderna så fort som möjligt!
Ja, herrn?
Kan jag få Mr. J. Smith uppringd? Han sa att han skulle vara i den stora matsalen. Jag är Mr. JB White.
Vem skulle ni vilja ha sökt igen, sir?
Herr J. Smith.
Vart skulle du vilja att han kom?
Till receptionen.
Bara ett ögonblick, tack.
Kan du hjälpa mig att hitta en lotion för ett problem jag har?
Det är därför jag är här. Vilka frågor kan jag svara på åt dig?
Jag har giftek, och jag behöver hjälp med utslaget som inte slutar klia.
Den bästa produkten är Techne, och du kan köpa antingen lotion eller kräm.
Vilken är bäst?
Krämformen är mycket populär.
Kan jag göra något annat för att lindra klådan?
Du kan också ta ett antihistamin för att få utslagen att försvinna snabbare.
Jag uppskattar att du hjälpte mig att hitta en lösning på klådan.
När du har en fråga är du välkommen att fråga.
Ursäkta mig. Något är fel med mitt bankkort. Kan du hjälpa mig?
Ja. Vad är problemet?
Bara ett misstag med mitt namn. Det borde vara utfärdat som Steven, men kortet står under namnet 'Steven'.
Åh, jag är så ledsen för det. Det är vårt fel. Jag ska ordna någon som korrigerar det omedelbart.
Okej, inga problem. Att fela är mänskligt.
Vi ber i alla fall om ursäkt för de besvär vi har orsakat dig. Vänta bara en stund så åtgärdas det.
Tack så mycket.
Vi har Secret Santa på kontoret i år igen.
Vems namn valde du?
Jag har Jacob. Några idéer om vad jag kan ge honom?
Sprit!
Ja, du har rätt. Det kan inte gå fel med det.
Är allt till din belåtenhet?
Nej, biffen rekommenderades, men den är inte särskilt färsk.
Åh, vad tråkigt att höra det. Det här är ganska ovanligt. Jag ska undersöka saken.
Detta är väldigt irriterande.
Jag är ledsen, sir. Vill ni prova något annat? Det kostar ju pengar, förstås.
Nej, jag riskerar det inte.
Vad sägs om en utsökt dessert då, med vår komplimang?
Jag är inte förtjust i efterrätter som vana. De är fetande.
Jag förstår, sir. Jag är säker på att allt kommer att ordna sig nästa gång ni kommer.
Ursäkta mig, är du Jane?
Nej, jag är Maria.
Åh, går du i klass fyra?
Nej, jag går i klassen där.
Ursäkta mig, men jag mår inte så bra. Jag tror jag ska kräkas.
Det finns en luftsjukepåse bakom sätet framför dig.
Jag måste ha missat det.
Är det här första gången du flyger?
Ja. Jag ska till San Francisco.
Åh, det är en vacker stad. Jag tror att du kommer att gilla den.
Hej, jag mår redan mycket bättre.
Ibland, om man inte tänker på det, så försvinner den där sjuka känslan av sig själv.
Tack. Förresten, jag heter Mary.
Jag heter Frank. Trevligt att träffas.
Välkommen till Als bageri. Vad kan jag erbjuda dig?
Hej! Jag ska hämta ett dussin croissanter, fyra blåbärsmuffins och ett surdegsbröd.
Visst. Vill du ha brödet skivat?
Nej, det är okej. Har du något fullkornsbröd?
Vi har inte tid just nu. Får jag föreslå lite rågbröd?
Visst låter det gott. Har du några kakor?
Vi har olika födelsedagstårtor och även glasstårtor.
Jag tar bara en cheesecake.
Kommer det att vara allt?
Ja.
Din totala summa är fyrtiotre dollar och tjugo cent.
God morgon, mina damer och herrar, vi är glada att ni alla har kommit till vår workshop. Idag har vi en fantastisk uppsättning talare som kommer att prata med er. Först på programmet är en välrenommerad expert inom internationell ekonomisk utveckling, Harvards egen Dr. James Smith. Dr. Smith har arbetat med ekonomisk forskning i över tjugo år och har undervisat vid Harvard sedan 1995. Och nu, utan vidare adieu, vill vi välkomna Mr. James Smith.
Tack, herr Jackson, mina damer och herrar, kollegor, vänner. Ämnet för mitt föredrag är internationella relationer i en morgondaggad värld. Jag planerar att säga några ord om den nuvarande situationen i Mellanöstern och hur den påverkar världsekonomin. Jag skulle vilja ge er en översikt över hur ekonomierna i till synes orelaterade länder är sammanflätade. Jag har delat upp mitt föredrag i tre delar, först en översikt över internationella relationer, sedan en diskussion om aktuella politiska situationer och slutligen trender för framtiden. Min presentation kommer att ta cirka två timmar, men det blir en tjugo minuters paus mitt i. Vi stannar för lunch klockan 12.
Du ser ganska blek ut, varför?
Jag kunde inte sova bra på sistone.
Du skulle få gott om sömn för att du jobbar så hårt.
Jag dricker alltid för mycket vin på kvällarna.
Du ska inte dricka mer vin på kvällen.
Ja, du har rätt.
Och du skulle motionera lite varje dag.
Stort tack för ditt råd.
Hej fru Parker, hur har du det?
Hej Dr Peters. Allt är bra, tack. Ricky och jag är här för hans vaccinationer.
Mycket bra. Nu får vi se, enligt hans vaccinationsjournal har Ricky fått sina vaccinationer mot polio, stelkramp och hepatit B. Han är 14 månader gammal, så han ska ha vaccinationer mot hepatit A, vattkoppor och mässling.
Vad sägs om röda hund och påssjuka?
Nåväl, jag kan bara ge honom dessa för tillfället, och efter ett par veckor kan jag administrera resten.
Okej, toppen. Doktorn, jag tror att jag också kan behöva en stelkrampsvaccination. Sist jag fick den var kanske femton år sedan!
Vi ska kolla våra journaler och jag ska be sjuksköterskan administrera det och även boostern. Håll nu Rickys arm hårt, det här kan svida lite.
Jag är intresserad av att undervisa på er skola.
Toppen. Är du en kvalificerad lärare?
Ja.
Vilken typ av lärarlegitimation har du?
Jag har ett TEFL-certifikat.
Hur många års erfarenhet har du?
Jag har tre års erfarenhet av att undervisa i engelska som andraspråk och fyra års erfarenhet av att undervisa barn i skola.
När fick du ditt TEFL-certifikat?
Jag fick mitt TEFL-certifikat för tre år sedan.
Varför vill du undervisa på vår skola?
Jag har hört mycket gott om det. Jag tycker också om att undervisa små barn.
Det är toppen. Kan du prata kinesiska?
Ja, bara lite.
Kan du komma på en intervju imorgon klockan 10:00?
Jag kan absolut.
Toppen. Vi ses då.
Varför stannar bilen framför oss?
Vad händer?
Titta. Två bilar står mitt på vägen och förarna skriker oförskämda ord till varandra. Det är därför bilen stannar.
Fler och fler människor blir lätt irriterade när de kör bil.
Ja. Det här kallas ilska i vägen.
Detta är dagens schema. Klockan halv nio, möte med avdelningscheferna. Klockan nio, live för workshopen där ni delar ut priser till personalen för förebyggande åtgärder.
Det är toppen. Vilka är priserna?
3000 RIB som bonus per person.
För att uppmuntra personalökningarna.
Okej. Nästa steg är att lägga grundstenen för den nya anläggningen klockan 10. Klockan 00.00 är vi tillbaka här för lunch.
Vad händer på eftermiddagen?
Klockan 14.00, ge en presentation här för pressen. Klockan fyra, äta middag med Mr. Smith, chef för NCC.
Det här är Lincoln Bank, konsumentkreditavdelningen. Hur kan jag hjälpa dig?
Ah, hej. Jag ringer för att höra hur jag ansöker om ett billån.
Vi erbjuder ett privat billån för konsumenter. Ansökningsprocessen är ganska enkel. Jag antar att du har tillräckligt med pengar för att täcka 20 % av kontantinsatsen?
Ja, det gör jag. Den är redo och väntar på mitt konto.
Nästa steg är att vi rekommenderar en återförsäljare till dig, som redan har avtal med oss, så...
Kan jag bara stoppa dig där? Ursäkta att jag avbryter, men jag har redan varit hos din utsedda återförsäljare och valt ut den bil jag vill ha.
Det kommer säkerligen att förkorta handläggningstiden. Vi kan gå vidare till nästa steg. Har du inköpspriset?
Ja, det är 110 000 rib. Så när kontantinsatsen är gjord behöver jag låna 70 000 rib.
Det vi behöver att du gör härnäst är att komma till kontoret med en korrekt ifylld ansökningsblankett, ID-kort, bevis på bosättning, bevis på inkomst, medgivande från agenten och naturligtvis 20 % av handpenningen.
Ja, jag har allt här. Okej, jag kommer in och hälsar på senare idag. Kanske kan jag få min nya bil redan nästa vecka! Så spännande!
Hej, jag heter Tom.
Tom, den nya säljaren? Trevligt att träffas! Jag heter Melinda.
Trevligt att träffas dig också, Melinda.
Nu ska jag visa er runt. Det här är vår reception, och vårt konferensrum ligger precis där borta. Här borta är försäljningsavdelningen.
Verkligen? Det här är ett fint kontor, men det är ganska litet.
Ja... Du kan göra fotokopior och skicka fax där borta.
Det ser ut som att ni jobbar hårt.
Jag säger dig vad, mellan dig och mig, vi bara förstör saker så att det ser ut som att vi jobbar hårt. Skojar bara. Åh, din kontorsbås är över... Och det här hållet. Det där är alla privata kontor, chefernas kontor.
Hmm... Berätta mer om våra jobb.
Javisst.
Vad tycker du om vårt pris?
Ditt pris har gått upp kraftigt, eller hur?
Ja. Vi beklagar att vi inte kan bibehålla vårt ursprungliga pris. Eftersom priserna på råvarorna har höjts måste vi justera priset på våra produkter därefter.
Jag håller med dig där, men ditt pris är orimligt.
Jag tror inte det. Du måste jämföra vårt pris med andra exportföretags. Jag är säker på att vårt erbjudande ligger i linje med rådande marknadsprisnivå.
Jag tror inte att vi kommer att kunna betala priset. För att få den här affären avslutad måste du sänka ditt pris med minst 3 %.
Jag är rädd att det inte finns utrymme för någon prissänkning.
Håller du inte med mig om att rimliga priser i längden kommer att leda till stor försäljning och mer vinst?
Vi har redan sänkt våra priser till kostnadsnivå.
Är det allt?
Ja, det här är det bästa vi kan göra.
Jag beklagar att vi inte kan hantera det pris du erbjöd.
Så, Jimmy, hur känns det att ha egna pengar?
Det är toppen, pappa. Jag har inget emot att dela ut tidningar, men det roliga är att samla in pengar.
Även om du bara är tolv år är det inte för tidigt att börja spara lite pengar.
Jag har aldrig haft ett bankkonto förut. Varför kan jag inte bara ha mina pengar under ägodelarna som morfar gör?
Du vet att du skulle spendera det. Och dessutom ger pengar på banken ränta.
Men tänk om jag plötsligt behöver mina pengar?
Banken ger dig en PIN-kod och du kan ta ut pengar från vilken bankomat som helst.
Toppen! Så det är nästan samma sak som att hålla det under tyglarna!
Inte riktigt. Du måste ha ett minimumsaldo på tjugo dollar. Och ibland har banken serviceavgifter. Men du behöver inte oroa dig för det än. Nu ska vi göra din första insättning.
Okej. Jag antar att jag måste göra det innan. Jag kan tjäna pengar på mitt första uttag.
Är det här jag kan ta en buss till teatern?
Ja, men du kan inte komma dit utan en förändring.
Vilken buss måste jag byta?
Du måste gå av vid sjukhuset och byta till buss 15.
Jag förstår. Tack.
Här är vi, Joan. Det här är palatsmuseet, även känt som den Förbjudna staden.
Åh, vad fantastiskt! Kan du ta en bild på mig här?
Säker.
Ursäkta mig. Jag är rädd att jag gick vilse. Var är jag på den här kartan?
Vi är här, busstationen, vi är i hjärtat av staden.
Åh! Kan jag gå härifrån till Zhongshanparken?
Gå rakt uppför gatan ungefär två kvarter och sväng sedan höger.
Tony, kan du berätta om det finns några speciella regler för jobbet?
Arbetstiderna är från 8:30 till 17:00. Se till att inte komma för sent eller vara frånvarande. Rapportera till chefen genom att fylla i "Månadsrapporten" varje månad.
Finns det något annat? Hur är det med min lön?
Vårt företag har en strikt och rimlig lönestandard. Den 20:e dagen i varje månad kan du få din lön i tid. Förmånerna beror på anställningstiden och den anställdes tidigare närvarohistorik.
Wow, tack för att du berättade det här. Har du något emot att berätta något annat, som närvarohistorik, semester och hur man ansöker om ledighet?
Alla nya medlemmar kommer sannolikt att ställa samma frågor. Haha. Jag kan förstå det. Varje månad har du tre dagars ledigt, förutom helger och vissa viktiga helgdagar. Efter att du har varit här i ett år har du rätt till en veckas semester. Ledighet på mindre än en halv dag bör motsvara en timme, och mer än en halv dag bör motsvara tre dagar.
Okej, det är bra. Jag förstår.
Kate, man kan aldrig tro vad som har hänt.
Vad menar du?
Masha och Hero ska skilja sig.
Du skojar. Vad hände?
Jag vet inte riktigt, men jag hörde att de ska separera i två månader och har ansökt om skilsmässa.
Det är verkligen förvånande. Jag har alltid tyckt att de passar ihop. Hur är det med barnen? Vilka får vårdnaden?
Masha, det verkar lugnt och lättvindigt, inget gräl om vem som ska få huset och aktierna och sedan bestrida skilsmässan med andra detaljer utarbetade.
Det är skillnaden från allt bakåtsträvande vi vanligtvis hör talas om. Jag kan fortfarande inte fatta det, Masha och Hero, det perfekta paret. När skulle deras skilsmässa vara slutgiltig?
Tidigt på nyåret antar jag.
Utländsk operatör.
Jag skulle vilja ringa ett mottagningssamtal till Taipei, Taiwan, tack.
Ditt namn, tack.
Tim Chen.
Vad är numret, tack?
Riktnumret är 2 och numret är 2367-9960.
Linjen är ansluten. Var god och fortsätt.
Hallå. Ursäkta mig.
Ja. Kan jag hjälpa dig?
Kommer du ihåg mig? Jag åt lunch här för en halvtimme sedan.
Självklart minns jag dig.
Jag tror jag tappade bort min plånbok här.
Åh nej. Verkligen? Jag såg ingenting.
Verkligen? Hittade du ingen plånbok?
Nej, det ville jag inte. Vill du gå och titta vid bordet med mig?
Ja, det skulle jag. Den är inte här. Och den är inte på golvet. Har någon suttit vid det här bordet sedan vi gick?
Nej. Den har varit tom hela tiden.
Hmm. Jag vet inte hur det kunde ha hänt.
Jag minns, sir, att er vän tog notan. Ni betalade väl inte för lunchen själv?
Nej. Min vän gjorde det.
Är du säker på att du tog fram plånboken ur fickan när du var här då?
Nej, jag är inte säker. Men jag brukar ta fram min plånbok när jag sätter mig. Det är obekvämt att sitta på den. Så jag brukar lägga den bredvid mig på bordet.
Kanske tappade du bort den innan du kom hit. Eller kanske lämnade du den hemma.
Jag tror inte att den är hemma. Jag tror att jag hade den när jag lämnade huset. Men vad ska jag göra?
Det första du bör göra är att se till att den inte är hemma. Om den inte är det måste du ringa ditt kreditkortsföretag och spärra dina kort. Sedan måste du ersätta det du förlorat, ditt körkort, sådana saker.
Borde jag ringa polisen?
Du kan om du vill. Men polisen brukar inte göra något åt borttappade plånböcker.
Hmm. Jag går hem och kollar. Du kanske har rätt. Kanske är det hemma.
Jag beklagar att vi inte kunde hitta den, sir.
Tack för din hjälp.
God morgon, unga dam. Du kan kalla mig mamma. Ser du något du gillar?
Ja. Många saker! Jag älskar särskilt detta vackra täcke.
Det täcket ärvdes till mig från min mamma i Holland.
Det låter som ett speciellt täcke. Varför vill du sälja det?
Nå, det här huset är för stort för mig nu, så jag flyttar till en lägenhet som är mycket mindre. Därför behöver jag göra mig av med några saker.
Jaha, jag förstår. Hmm, hur mycket vill du ha för täcket?
Är femton dollar okej?
Har du växel för tusen?
Låt mig se.
Får jag komma in, herr Sun?
Jag skulle hellre att du inte gjorde det, fröken Yang. Jag är väldigt upptagen nu.
Kan jag försöka senare då?
Ja, självklart.
Är det okej för mig att komma in nu, herr Sun?
Tja, eh... jag är fortfarande ganska upptagen, men... okej. Kom in. Vad kan jag göra för dig?
Har du något emot om jag sätter mig ner?
Inte alls. Sitt ner. Vad kan jag göra för dig nu?
Jag vill lämna avdelningen. Tror du att jag kan göra en överföring av information?
Ja. Men varför skulle du vilja göra det?
Har du något emot om jag talar ärligt?
Inte alls. Varsågod.
Du förstår, jag gillar inte kontoret. Jag gillar inte personalen. Och jag är rädd för dig. Och jag vill inte åka dit. Så får jag göra en överföring?
Ja. Jag skulle bli glad om du gjorde det.
Var är det?
Ta mig till flygplatsen, tack.
Har du bråttom?
Jag måste vara där före klockan 17.
Vi klarar det, men det blir bara trafikstockning. Du vet att det är rusningstid.
Det finns en tio extra i den till dig om du kan få mig dit i tid.
Jag ska göra mitt bästa.
Här är tjugo dollar.
Har du små räkningar?
Nej. Om du inte kan göra sönder den, behåll växeln. Men kan du ge mig ett kvitto?
Här är ditt kvitto. Tack.
På senare tid har jag haft huvudvärk och mina ögon verkar inte kunna fokusera ordentligt.
När undersöktes dina ögon senast?
För två år sedan. Då hade jag inga problem. Nu kan jag inte ens urskilja något tio meter bort.
Kom hit. Jag ska testa dina ögon. Täck först över ditt vänstra öga så här, och när jag pekar, läs tabellen uppifrån och gå så långt du kan och ange åt vilket håll "E" pekar.
Okej.
Bra. Nu det andra ögat.
Tja, den här är värre.
Strunt samma, läs bara så långt du kan.
Jag kan bara läsa de tre första raderna.
Finns det en parkeringsplats nära stormarknaden?
Ja, det finns ett underjordiskt parkeringsgarage nära stormarknaden.
Jag förstår. Tack.
Åh, kom igen, Ultraman!
Vad händer, brorsan? Vad står det i nyhetsbrevet?
Det står att det kommer att vara strömavbrott från klockan 17.00 till 19.00 i vårt område idag.
Mörkläggning? Även TV:n har gränsen.
Vet du inte att du kommer att se ut som ett monster i mörkläggningen?
Oj, nej, pappa kan inte heller titta på American Idol!
Det är inte poängen. Kom igen, kan du tänka dig att det inte kommer att finnas någon elektricitet en så varm dag?
Herregud! Ingen luftkonditionering!
Okej, eftersom du är den smartaste, kan du komma på en bättre plan? Så att vi inte blir bakade som kakor här.
Vad sägs om att leka Barbie där ute i grannskapet?
Barbie? Du vet, jag kanske är sju, men jag är inte en flicka.
Har du en bättre plan?
Okej, okej.
Ja, frun, hur kan jag hjälpa er?
Jag undrar om du gör ansiktsvård?
Ja, det gör vi.
Hur mycket skulle det bli?
Från 200 till 800.
Jag är rädd att 800 är för dyrt för mig. Kan du rekommendera något runt 300?
inga problem.
Kan jag hjälpa er, fröken?
Jag skulle vilja beställa två kontorsskåp och skrivbordskalendrar. Vi vill ha kontorsskåp i vitt. Katalognumret är 90-f-2356.
Hur snart vill du ha det?
Kan du leverera den imorgon?
inga problem.
Var vänlig och hantera föremålen varsamt.
Säkert.
Vi betalar via upphämtning vid leverans.
Jag hatar att göra det här mot dig, Alice, men jag måste be dig att lägga in lite mer övertid.
Måste det vara i eftermiddag, herr Fairbanks? Jag har redan gjort upp planer.
Jag hade hellre gjort det idag, men om du redan har gjort planer kan vi göra det imorgon.
Jag skulle uppskatta det, sir. Hur länge tror ni att ni behöver att jag stannar?
Vad är din attityd när du gör fel saker på jobbet?
Det är här det slutar att betala.
Hej! Annonserar ert företag efter administrativ assistent i tidningarna?
Tja, administrativ assistent med stenografi- och skrivkunskaper behövs verkligen här.
Först vill jag kontrollera tillgängligheten och se om ni kan ge mig mer information.
Tjänsten kräver en person med viss arbetslivserfarenhet. Vi måste kunna dra nytta av dina analytiska och sociala färdigheter. Kan du skicka in ditt CV till oss först?
Självklart. Jag skickar mitt CV till dig inom några minuter. Jag hoppas att du kommer att beakta min ansökan och jag uppskattar ett svar så snart som möjligt.
Okej. Jag ringer dig snart. Hej då.
Hej då.
Precis som ordspråket säger, varje keramiker berömmer sin egen kruka. Du bör vara särskilt noggrann med att sälja dig själv ordentligt i intervjun.
Det är särskilt viktigt för de nyutexaminerade som ger sig ut på arbetsmarknaden för första gången.
Det är bäst att förbereda vad du ska säga i förväg för att få en bra prestation på intervjun.
Innehållet bör huvudsakligen bestå av beskrivningar av din bakgrund. Och längden beror på den specifika situationen.
Först när du är medveten om vad intervjuaren kommer att vara intresserad av kan du göra en riktad förberedelse.
För att framgångsrikt sälja in dig själv bör du lämna ett djupt intryck på intervjuaren.
Att sälja sig själv bör gå rakt på sak, och uttalandet bör vara tydligt och kortfattat.
Det bör också vara sanningsenligt och realistiskt. Tuta inte blint.
Du bör särskilt ange dina starka sidor som är nära relaterade till den tjänst du söker.
Även om du inte bör utelämna dina svaga punkter, måste de beskrivas på lämpligt sätt.
Med tanke på tiden kan du lägga till vissa exempel i din beskrivning.
Dessutom är det bäst att du gör motsvarande justeringar under intervjun för att tillämpa ditt förberedda innehåll flexibelt.
Hej?
Hej Deborah! Det här är John. Jag ringer från Australien.
Vad gör du i Australien?
Jag ska på en konferens i Sydney den här veckan. Kommer du ihåg?
Jaha, just det. Vad är klockan där?
Klockan är 22:00 och klockan är fyra i Los Angeles, eller hur?
Ja - klockan fyra på morgonen.
04:00? Jag är verkligen ledsen.
Det är okej. Jag är vaken nu.
John har inte dykt upp och Stefan är sjuk. Har vi någon i beredskap?
Jag är rädd att det inte stämmer, vi har väldigt ont om personal just nu. Kan du be skiftledaren att be någon i hans team att göra lite övertid? Tommy kanske kan vikariera en timme eller två tills vi hittar en ersättare.
Jack, nu kör vi!
Åh, du är andfådd! Vad har hänt?
Några människor skjuter vilt på nästa gata. Vi måste härifrån så snart som möjligt!
Ta det lugnt. De kommer att bli ertappade.
Hallå. Får jag prata med Jerry, tack?
Tyvärr, men han är ute och äter lunch just nu.
Jag förstår. Kan du ge mig en uppfattning om hur länge han kommer att vara tillbaka?
Jag tror att han kommer tillbaka runt klockan 14. Om du vill, vänligen lämna ditt namn och telefonnummer, så ber jag honom ringa dig så fort han kommer tillbaka.
Det var trevligt. Jag heter Steven och ringer 6789777. Okej, jag väntar på hans samtal. Tack och hej då!
Hälsningar, hej då!
Ursäkta mig, fröken.
Vad kan jag göra för dig?
Jag har precis hört ett meddelande om att mitt flyg är försenat.
Vad är ditt flygnummer?
Flyg CA216 till Chengdu.
Ja, det är sant. Det har blivit försenat.
Kan du snälla berätta varför?
Ja, självklart. Förseningen beror på kraftigt regn.
Hur lång blir förseningen? Har du ytterligare information om den?
Jag beklagar, men vi vet inte för närvarande hur stor förseningen är. Men enligt den senaste väderprognosen kommer det att bli en väderförändring snart.
Vi måste vänta. Nå, är det möjligt att regnet slutar före middagstid?
Det är svårt att säga. Vädret är så ombytligt på sommaren. Lyssna på det senaste meddelandet om din flygning.
Ja, det ska jag. Tack så mycket. Hej då!
Hej då
Vad ska vi göra? Jag får inte upp bilen ur diket. Jag sitter fast!
Jag är orolig, Tom. Jag har inte sett några andra bilar på nästan en timme.
Jag vet. Det här är hemskt. Vad kan vi göra? Snön slutar aldrig falla!
Jag sa ju att vi borde ha stannat i stan idag. Väderrapporten sa 100 procents chans till snö. Varför ville ni komma hit?
Jag ville visa dig stugan. Vi hade bara en halvtimme kvar.
Nå, nu sitter vi fast. Vad kan vi göra?
jag vet inte.
Jag har hört att det är viktigt att spara energi när detta händer.
Vad menar du?
Vi är strandsatta här, Tom. Vi kan bli här länge. Vi måste spara bensin i bilen. Det är bilens energi som håller oss varma.
Jag har gott om bensin.
Ja, men både bensinen och batteriet måste fortsätta fungera. Vi kan inte bara låta bilen gå och gå. Om vi gör det kommer den att dö snart. Då kommer vi att frysa.
Så vad kan vi göra?
Släck lamporna. Kör sedan bilen och värmaren bara i cirka femton minuter varje timme. Det sparar värme så länge som möjligt.
Okej. Det är en bra idé.
Jag önskar att vi inte hade kommit upp hit. Nu kommer vi förmodligen att vara här i flera dagar.
Dagar?
Ja, det händer. Det är vad som händer i stora snöstormar. Folk blir strandsatta i dagar.
Herregud! Det är tur att vi har mat.
Vi kommer förmodligen att överleva. Men stäng av bilen i ungefär fyrtiofem minuter. Sedan sätter vi på den igen.
Hallå kompis, ser du inte att det är en kö?
Åh, förlåt. Jag visste inte.
Va? Du har inte åkt buss förut?
Nej, jag är rädd att det inte är så.
Du måste stå i kö som alla andra. Dessutom borde du släppa in gamla människor först.
Ledsen.
Det är okej. Vart ska du?
Jag ville se Vita huset.
Ja, du vill ju inte ha den här bussen i alla fall. Den går till Georgetown.
Nej då.
Det är okej dock. Gå bara av vid nästa hållplats och ta 79A.
Åh, tack så mycket.
Varsågod.
Kan jag hjälpa dig?
Jag skulle vilja ha dubbel cheeseburger, tack.
Vilken sorts dryck skulle du vilja ha till det?
Bara cola kommer att gå bra.
Vill du ha en superstor måltid? Bara 2 revbensspjäll till, du får stor cola och pommes frites istället för medium. Och idag erbjuder vi gratis leksaker i alla måltidslådor.
Det låter bra, tack, jag skulle vilja ha det. Egentligen skulle jag vilja ha Sprite istället för Coca-Cola, tack.
Det är inget problem, fröken. Är det allt?
Ja, det är allt.
Det blir 25 RMB, tack
Du fattar.
Har ni några nattturer?
Ja, vi åker om 10 minuter.
Är det en guidad tur?
Ja, det är det.
Det är bra. Nu hoppar vi på bussen.
Jag är säker på att vi kommer att göra oss i ordning så snart som möjligt.
Det är trevligt.
Vi hoppas att denna fråga inte kommer att påverka våra goda relationer i våra framtida samarbeten.
Naturligtvis inte. Vi har samarbetat länge.
Jag skulle vilja köpa lite kött.
Vilken sorts kött skulle du vilja ha idag?
Först och främst behöver jag ett halvt kilo nötfärs.
Ett pund nötfärs kostar 2,48 dollar.
Det är perfekt.
Vad mer kommer du att behöva?
Jag behöver också ett kilo kycklingbröst.
Kycklingbrösten kostar 4,05 dollar per pund.
Vad är det totala priset för kycklingen?
Det kommer att bli 12,15 dollar.
Okej, jag tror det får vara allt för mig idag.
Jag tror att du redan vet att jag vill diskutera representationen för dina väckarklockor.
Ja, herr Bergeron. Ni nämnde det i ert brev. Sanningen att säga överraskade ert förslag oss.
Är det så? Hur som helst vill jag gå igenom detaljerna med dig personligen, så att du kan överväga mitt förslag noggrant. Vårt företag är specialiserat på denna bransch. Vi har sex säljare som är ute och reser hela tiden och täcker hela den europeiska marknaden.
Säljer ni direkt till butiker?
Ja, vi specialiserar oss på att hantera klockor och armbandsur av alla slag. Vi har väl etablerade distributionskanaler och vi bearbetar återförsäljarna direkt, utan mellanhänder.
Har du ett lager av dessa saker?
I vissa fall, som till exempel armbandsur, som alltid har en stadig marknad, har vi ett lager i London och agerar både som distributörer och agenter. Generellt sett vidarebefordrar vi dock våra kunders beställningar till tillverkarna för leverans. Vi får naturligtvis betalt för vår tjänst.
Det vill säga, din provision.
Ja, vår provision är mycket rimlig. Vi får vanligtvis 10 % provision av beloppet på varje affär.
Våra agenter i andra områden får vanligtvis en provision på 3–5 %.
Den europeiska marknaden är inte bekant med era produkter. Ni har konkurrenter från Japan och andra kontinentala länder. I början av vår kampanj finns det ett säljmotstånd att övervinna, vi måste skicka ut säljare för att resa mycket och spendera en avsevärd summa pengar på reklam i tidningar och TV-program. En provision på 10 % ger oss inte mycket kvar.
Enligt din uppskattning, vad är den maximala årliga omsättningen du kan uppnå, i runda tal förstås?
Vi kommer alltid att göra vårt yttersta för att utöka verksamheten, eftersom vår ersättning ökar med omsättningen, men vi garanterar ingenting, åtminstone inte till att börja med.
Vi uppskattar verkligen er avsikt att öka försäljningen av våra produkter. Men vårt förslag till er, herr Bergeron, är att som ett första steg göra lite marknadsundersökningar...
Menar du att du vägrar oss agenturen?
Herr Bergeron, ni ger oss inget alternativ. Vi kan inte ge er exklusiv agentur för hela den europeiska marknaden utan att ha den blekaste uppfattning om er möjliga årliga marknadsföringsomsättning. Dessutom beräknas vårt pris enligt kalkylen. En provision på 10 % innebär en höjning av vårt pris. Vi måste ha köparnas reaktion i detta avseende.
Åh, det var bara synd. Jag hade tänkt göra stora ansträngningar för att sälja era produkter.
Nåväl, vi kan fortfarande fortsätta vår affärsrelation utan avtal. För att komma igång kommer vi att förse dig med prislistor, kataloger och några prover. Först när du har en grundlig kunskap om marknadsföringsmöjligheterna för våra produkter kan vi diskutera ytterligare detaljer.
Ah, fru Miller, men i det här fallet är jag täckt?
Ja, det är sant. Vi ger dig 5 % provision på varje transaktion.
Okej, men jag kommer tillbaka igen till höstmässan. Och då hoppas jag att vi kan komma överens om vårt uppdrag och villkoren för agenturen.
Mycket bra. Vi kommer att diskutera frågan igen på nästa mässa.
Ursäkta mig, jag är ledsen att jag stör dig. Mitt namn är Susan Ransom, och jag har lagt flera beställningar från ert företag.
Ja, herr Ransom? Det här är Karl Miller. Hur kan jag hjälpa er?
Jag undrar om ni kan spåra en beställning jag gjorde hos er förra månaden. Den har inte kommit än.
Javisst, Ms. Ransom. Har du ett ordernummer?
Har ni utarbetat erbjudandena, herr Thou?
Ja, det har vi. Här är vår CIF-offertlista. Var vänlig och titta noga.
Är priserna på listan fasta erbjudanden?
Ja. Alla offerter på listan är föremål för vår slutgiltiga bekräftelse.
Jag undrar om det är några prisförändringar hos er.
Alla dessa produkter är våra bästsäljande linjer. Priserna på våra produkter kommer att ändras beroende på den internationella marknadens efterfrågan. Och vi är alltid öppna för förhandlingar, särskilt vid större beställningar. Vad har du i åtanke?
Hur länge är ert erbjudande giltigt? Jag behöver lite tid för att få mina handledare med på den här planen.
Jag förstår. Vårt erbjudande gäller i fyra dagar.
Hallå herrn, kan jag hjälpa er?
Ja, jag råkade tappa min telefon i toaletten.
Jag förstår. Då har du kommit till rätt ställe. Vi har över hundra modeller från fler än tjugo ledande mobiltelefontillverkare.
Låter bra. Jag vill inte att det ska vara för dyrt, kanske något i mellanklassen.
Vi har den här nya ETC-smarttelefonen. Den har Android OS så att du kan ladda ner appar. Den har också inbyggd kamera, mp3-spelare och pekskärm. Den fungerar på 3G-nätet så att du har snabb tillgång till internet var du än är.
Vad sägs om Wi-Fi?
Självklart! Du kan komma åt internet från vilken hotspot som helst såväl som hemifrån.
En sista sak. Är den vattentät?
Vi har gått igenom det här hundra gånger! Vi ska inte skaffa oss något husdjur!
Varför inte? Kom igen! Bara en söt liten valp eller en kattunge!
Vem ska ta hand om en hund eller en katt?
Det ska jag! Jag ska mata den, bada den och rasta den varje dag! Vi kan skaffa en labrador eller en schäfer!
Tänk om vi vill ta semester? Vem ska vi lämna den hos? Dessutom är vår lägenhet för liten för den hundrasen.
Okej. Vad sägs om att vi skaffar en katt eller en iller?
Vi planerar att skaffa barn snart, jag tycker inte att de djuren är en bra idé med en bebis i huset.
Bra! Då skaffar vi en fågel! Vi kan hålla den i buren och lära den att prata! En papegoja skulle vara fantastiskt!
Jag ska säga dig vad, jag kan skaffa dig några hamstrar så tar vi det därifrån.
Hurra!
God kväll, herr Lee, och tack för att du valde vårt flygbolag. Vi har just upptäckt att den här flygningen är överbokad. Skulle du vilja ge upp din plats?
Överbokad? Ge upp min plats? Jag förstår inte.
Ibland har vi en situation där det finns fler passagerare än det finns platser på flygplanet. Det är överbokat.
Jag vet vad överbokat är, jag förstår bara inte hur det kan hända?
Det är faktiskt vanligt att överboka, eftersom passagerare ofta inte tar sina flyg som planerat. För det mesta är det inga problem, men idag anlände fler passagerare än det finns platser.
Så vem måste stanna kvar?
Först söker vi volontärer. Om någon som du anmäler sig får de en gratis tur- och returbiljett som ska användas inom ett år. Om ingen anmäler sig är det bara att välja ut någon.
Okej. Jag anmäler mig frivilligt. Jag skulle behöva en gratisbiljett!
Jag vill hyra den här lägenheten.
Det gläder mig att höra.
Hur mycket begär du?
Du kommer att behöva betala 1050 dollar varje månad.
Det har jag inte råd med.
Vad har du råd med?
Jag tänkte mig 800 dollar i månaden.
Jag behöver att du betalar mer än så.
Hur mycket mer?
Hur låter 900 dollar varje månad för dig?
Det kan jag leva med.
Då har vi en överenskommelse.
God morgon, fröken Monica. Trevligt att träffa dig igen!
God morgon, herr Thomas, det är trevligt att se dig också.
Efter den interna diskussionen har vi alla kommit överens om att du är den mest lämpliga personen för den här tjänsten bland alla kandidater. Så, låt oss idag prata om din förväntade lön och dina sociala förmåner. Vad är din förväntade lön?
Jag har arbetat inom området i mer än fyra år. Beroende på mina yrkeskvalifikationer och erfarenhet skulle jag vilja ha 5000 Yuan till att börja med.
Grundlönen för din tjänst i vårt företag skulle vara 4800 Yuan till en början, med ökningar beroende på dina prestationer.
Det är lite lägre än jag förväntade mig. Men jag kan acceptera det. Vilka är arbetstiderna?
40 timmar i veckan, måndag till fredag, 9.00 till 17.00 med en timmes lunchrast varje dag.
Måste jag arbeta på helgen? Om så är fallet, hur betalar ni för övertiden?
Vi förväntar oss övertidsarbete när det är nödvändigt, men vi betalar dubbelt så mycket arbetstid för arbete på helger och tre gånger så mycket för arbete på nationella helgdagar som vårfestivalen och midhöstdagen.
Finns det skyddstillsyn?
Ingen prövotid ingår. Om du känner dig bra kan du börja nästa vecka.
Välkommen till McDonald's. Vad blir det för er, frun?
En Big Mac och pommes frites.
Finns det något annat?
Ge mig en cola, tack.
Är det här för att gå hit eller för att äta?
Att gå, tack.
Det blir fyra dollar och tio cent.
Och kan jag få lite ketchup, tack?
Det står på servicedisken där borta. Var snäll och gå och förse dig.
Vad heter den här gatan?
Universitetsgatan.
Känner du till några banker här i närheten?
Du ser en i hörnet till höger.
Hej, du ser lite vilsen ut. Är du ny här?
Ja, hur visste du det?
Du kan alltid hitta nybörjarna. Jag kan ge dig några tips om du vill. Försökte du använda den här maskinen?
Ja! Jag började precis min träning idag och jag vet inte riktigt var jag ska börja.
Det är okej, jag vet hur det är. Den här maskinen kommer att träna din överkropp, främst dina triceps och biceps. Vill du utveckla styrka eller muskeltonus och definition?
Jag vill inte bli lika sliten som du! Jag vill bara ha en bra fysik med vikter och Carpio.
I så fall vill du jobba med mindre vikt. Du kan börja med att göra tio till femton repetitioner i fyra set. Fem kilos vikter borde räcka. Nu är det väldigt viktigt att du stretchar innan du pumpar järn, annars kan du sträcka en muskel.
Fattar! Wow, är det vikten du lyfter? Herregud, det är en hel del!
Det är inte så mycket. Titta bara... Jag mår bra...
Ursäkta mig. Kan du berätta för mig hur jag återvänder till Hilton Hotel? Jag är rädd att jag har gått vilse.
Har du ett hotellkort eller något liknande?
Vi får se. Ja, jag har adressen och telefonnumret här.
Du bor på Hilton i centrum. Sedan går du två kvarter ner åt det här hållet och svänger vänster. Du hittar det till höger.
Tja, jag förstår det inte så bra. Kan du rita en karta åt mig?
Ursäkta mig, men kan du visa mig vägen till järnvägsstationen?
Järnvägsstationen? Gå bara nerför den här gatan och sväng vänster vid andra hörnet. Stationen ligger i slutet av den gatan.
Hur lång tid tar det för mig att komma dit?
Det är ungefär en tio minuters promenad.
Det är väldigt tydligt. Jag tror att jag kan hitta min väg nu. Tack.
Inte alls.
Hur fungerar det politiska systemet i ditt land?
Vi har hundratals valkretsar och väljarna i varje valkrets väljer en parlamentsledamot. De flesta kallar dem parlamentsledamöter.
Varje parlamentsledamot tillhör ett politiskt parti, eller hur?
Nästan alla gör det. Några är oberoende. Det betyder att de inte tillhör något parti. Om ett parti har mer än hälften av parlamentsledamöterna bildar de en regering. Det betyder att de väljer en premiärminister.
Vad är ett skåp?
Det här är en liten grupp människor – kanske 25 parlamentsledamöter som vanligtvis är ministrar. De fattar alla stora beslut och diskuterar lagar och politik.
Kan vilken parlamentsledamot som helst stifta en lag?
Vilken parlamentsledamot som helst kan lägga fram en lag för parlamentet. Lagförslaget debatteras och röstas om. Om det antas blir det lag.
Jag antar att ett lagförslag behöver stöd från de stora politiska partierna.
Ja, det gör det, eftersom de har de flesta parlamentsledamöterna. De flesta parlamentsledamöterna röstar som deras parti vill.
Hur väljer folk vilket parti eller vilken kandidat de ska rösta på?
De producerar manifest. Dessa dokument som anger deras politik. Vissa människor röstar helt enkelt på samma parti varje gång det är val. Väljare som ofta byter parti de röstar på kallas Calle.
Hur var din intervju?
Ganska bra. HR-chefen ställde de vanliga frågorna. Sedan undrade han varför jag hade bestämt mig för att lämna mitt tidigare jobb.
Vad sa du?
Jag berättade för honom att jag inte hade fått löneförhöjning på tre år. Jag berättade också för honom att en av mina bästa kollegor hade sagt upp sig från sitt jobb eftersom hon inte hade blivit befordrad på åtta år.
Ville han veta orsakerna?
Ja. Jag berättade för honom att min chef hittade på några ursäkter för lågkonjunkturen. Men jag trodde att han hade ett mönster och en meritlista med att bara befordra män.
Det är könsdiskriminering. När får du svaret?
Om ett par dagar fick jag beskedet.
Önskar dig lycka till!
Tack.
Vilka egenskaper tycker du att en högre chef bör ha?
Generellt sett behöver han kreativitet, förmåga att kommunicera, känsla för personligt ansvar, förmåga att lösa problem och så vidare.
Har du alla dessa egenskaper?
Ja, jag har alla. Jag är fullt kompetent att vara en ledande befattningshavare.
Hej. Jag behöver fler bekvämligheter, tack.
Kan ni vara lite mer specifik, herrn?
Tja, för att vara mer specifik, gratissakerna, som tvål, lotion och schampo.
Jag förstår. Menar du att du redan har använt alla dina bekvämligheter?
Åh nej! Jag har allt jag behöver för min vistelse här.
Så, vad är problemet?
Jag behöver souvenirer!
Du vill ha lite souvenirer!
Ja, ja. Souvenirer.
Men, sir, vår souvenirbutik har alla de där varorna.
Det är inte samma sak. Om du köper souvenirer från hotell har de inget sentimentalt värde.
Jag förstår, sir. Jag ringer städpersonalen. Ni får era souvenirer snart.
Hallå, kan jag hjälpa dig?
Ja. Vi är intresserade av att se rummen som finns att hyra.
Åh, vad fint. Det är ljusa rum och huset är väldigt tyst.
Ett trevligt och lugnt hus är precis vad vi letar efter.
Nåväl, herrn. Varje rum kostar 40 dollar i veckan om ni tycker det är okej.
Det låter helt underbart för oss.
När vill du flytta in?
Vad sägs om i eftermiddag?
Okej. Jag förväntar mig dig runt två.
Är du redo att beställa? Får jag föreslå kalvkött?
Nej, jag tar gärna fisken.
Kycklingen är också fin.
Nej, jag vill ha fisken.
Vår special ikväll är hummer.
Tack, men jag föredrar fisken.
Kanske du skulle tycka om lammet.
Nej, jag gillar fisken.
Vad säger du någonsin?
Är jag någonsin hungrig? När blir middagen klar?
Det är nästan klart. Kan duka?
Okej.
Vill du smaka på den här rätten?
Ja. Åh, det är utsökt!
Verkligen?
Absolut. Det är en underbar måltid. Tack, älskling.
Om du vill hjälpa mig att diska blir jag ännu värre.
Jag önskar att jag kunde, men jag kommer inte.
God morgon, Kate. Länge sedan vi sågs.
God morgon, Vera, trevligt att träffas.
Kate, jag vet att du har varit flygvärdinna i över ett år. Och jag ska ha en intervju på flygvärdinna imorgon. Kan du berätta lite om etikett inför intervjun?
Självklart. Först bör du fixa upp ditt långa hår och sminka dig, men inte för tjockt.
Finns det något annat jag bör vara uppmärksam på?
Ja, när du går på intervjun bör du vara uppmärksam på ditt uppträdande, din samtalsstil och ditt uttryck. Du bör alltid le och vara artig när du pratar med intervjuaren. Rör dig inte då och då när du sitter där. Och du bör också veta hur man använder ögonkontakt.
Tack, jag har lärt mig så mycket av dig.
Det är okej. Hoppas du kan göra bättre ifrån dig imorgon.
Kan du fixa en kopp te åt mig, Johnny?
Tja... eh... vad sägs om ett glas juice istället?
Nej. Jag skulle vilja ha te. Kan du hälla det i min favoritkopp? Du diskade det förmodligen...
Ja, visst. Tja, angående din mugg...
Jag ska hitta det... Var är alla blommönstertallrikar? Och pappas Yankees-mugg?
God morgon, herrn. Kan jag hjälpa er?
Ja, jag vill gärna betala min räkning.
Javisst, sir. Kan jag få er rumsnyckel, tack?
Visst. Här är du.
Vänta ett ögonblick. Jag ska skriva ut din räkning... Tack för att du väntar, sir. Din räkning uppgår till två tusen sexhundrafemtioåtta yuan, inklusive telefon och tvätt.
Så mycket! Skulle du ha något emot att låta mig titta på det?
Inte alls, sir. Här är ni.
Tack. Det verkar stämma. Hur mycket är det i dollar, tack?
Vänta ett ögonblick, sir. Jag ska räkna ut det åt dig. Det blir 305 dollar och 52 cent med dagens växelkurs.
Jag förstår. Okej.
Hur vill du göra betalningen?
Kontanter, tack. Här är du.
Tack, sir... Här är din växel. Kan ni kryssa i den, tack? Tack för att du valde vårt hotell. Jag hoppas att du trivdes.
Förresten, vänligen vidarebefordra mitt mail till den här adressen.
Javisst, herrn. Vi hoppas att ni får en trevlig resa.
Hej Sam. Jag vill köpa ett husdjur. Har du några idéer?
Du borde verkligen gå till Rachels djuraffär.
Varför? Något speciellt där?
Det är mer än bara speciellt. Du kan hitta så många olika djurslag som du kan ge namn åt, och mer därtill.
Jaha, finns det verkligen några ormar?
ormar? Det finns till och med gnagare och apor! Det är en värld av exotiska husdjur.
Det är fantastiskt. Jag längtar tills jag får kolla in det.
Vänta lite. Är du säker på att du vill behålla ett otraditionellt husdjur?
Varför inte? Det är så coolt.
men det kommer att utgöra en risk för din hälsa.
förlåta?
Jag menar, de flesta reptiler bär på någon form av skadliga bakterier. De kan orsaka problem med immunförsvaret.
ja, det insåg jag inte.
Jag tror inte att det är ett bra val att behålla sådana husdjur, särskilt inte för familjer med små barn.
Åh, jag borde ha tänkt på min brors lilla flicka. Kanske ska jag bara skaffa en hund istället för ett exotiskt husdjur.
Ja, lycka till, Maria.
Jag är en ny student. Jag heter Robert.
Trevligt att träffas. Jag heter Sophie.
Är du fransk?
Ja, det är jag. Är du också fransk?
Nej, det är jag inte.
Vilken nationalitet har du?
Jag är italienare. Är du lärare?
Nej, det är jag inte.
Vad jobbar du med?
Jag är tangentbordsoperatör. Vad jobbar du med?
Jag är ingenjör.
Jag kan inte fatta att Obama är vår president.
Jag är stolt över att veta att han är vår president.
Du röstade på honom, eller hur?
Röstade du på honom, för jag vet att jag gjorde det.
Det gjorde jag också.
Jag har inget annat än förtroende för Obama.
Verkligen?
Jag är säker på att han kommer att bidra till ett bättre Amerika.
Vi behöver en förändring i det här landet.
Vårt land förändras redan som det är.
Du har helt rätt.
Jag litar på att han kommer att ta väl hand om vårt land.
Har ni en reservation, sir?
Nej, jag är rädd att vi inte gör det.
Jag beklagar att restaurangen är full nu. Du måste vänta i ungefär en halvtimme. Vill du ta en drink i loungen tills det finns ett bord ledigt?
Nej tack, jag kommer tillbaka senare. Kan jag reservera ett bord för två?
Ja, självklart. Kan jag få ert namn, sir?
Bruce Förresten, kan vi få ett bord vid fönstret?
Vi ska försöka ordna det, men jag kan inte garantera det, sir.
Det är bra.
Är ert bord klart, sir? Var vänlig och kom hit.
Har ni kaféer i Kina också?
Ja, självklart. Det finns många tehus och barer i Kina också. Man kan dricka, äta och koppla av på dessa platser.
Du gillar att åka till de här ställena, eller hur?
Ja, ibland är musiken där så vacker. Det är väldigt romantiskt. Jag kan stanna där i timmar.
Går du ofta dit ensam?
Nej, jag går ofta dit med mina vänner.
Hej! Jag letar efter en ny bil. Jag har en gammal Ford Pinto som jag skulle vilja byta in.
Jag förstår. Du har tur den här månaden eftersom alla våra modeller är på rea! Det är en perfekt tid att köpa en ny bil eftersom det är slutet av året.
Perfekt! Jag gillar den här.
Det där är Ford Focus. En mycket lätt men kraftfull bil. Den har dubbla sidokrockkuddar, servostyrning och elfönsterhissar, tonade rutor och du kan välja mellan automatisk eller manuell växellåda.
Låter som en bra bil! Hur många mil per gallon?
Det är ett mycket bränslesnålt fordon som ger dig cirka 54 kilometer i staden och 60 kilometer på motorvägen.
Det är verkligen bekvämt. Speciellt nu när bränslepriserna är så höga! Vad finns under huven?
En mycket kraftfull 2,5-liters turboladdad motor. Lita på mig, den här bilen är snabb!
Nu till den svåraste frågan. Vad är prislappen för detta fina fordon?
Väldigt prisvärd mamma. Du kan ta ut den från den här tomten idag med 0 % handpenning och ingen ränta det första året! Du kan provköra den nu och vi kan skriva på pappren när vi kommer tillbaka.
Toppen! Nu kör vi!
Jag undrar om du kan hjälpa mig, jag letar efter ett rum.
Nåväl, jag har fått en ledig plats.
Vilket pris frågar du efter?
Åtta dockor femtio i veckan exklusive tvätt.
Skulle det vara bekvämt att se rummet?
Kan du ringa tillbaka senare? Vi är mitt uppe i lunchen.
Kan du ge mig en utgiftsrapport? Jag skulle vilja bifoga fakturorna för min telefonräkning den här säsongen.
Här är du. Behöver du lim?
Det var väldigt snällt av dig. Jag börjar bara få slut på lim.
Varsågod.
IBA, Jane talar. Hur kan jag hjälpa dig?
Hej. Jag skulle vilja prata med någon angående mitt kort.
Ursäkta, jag är inte helt säker på om jag förstår. På vilket sätt, herrn? Har ert kort blivit stulet?
Nej, nej. Inget alls i den stilen. Det är bara det att jag ansökte om ett kreditkort hos er för ett tag sedan, min ansökan godkändes, men jag väntar fortfarande på mitt kort.
Ja, jag förstår, herrn. Det tar faktiskt fem arbetsdagar att utfärda och skicka kortet.
Ja, min ansökan godkändes förra fredagen. Nu är det onsdag, det är mer än 5 dagar.
Tyvärr, men det är 5 arbetsdagar. Detta inkluderar inte helger, så ditt kort bör vara hos dig senare i veckan.
Självklart! Så dumt av mig! Ja, 5 arbetsdagar skulle innebära tidigast denna fredag. Jag förstår. Jag är ledsen att jag stör dig.
Det är inga problem alls, sir. Finns det något annat jag kan hjälpa er med idag?
Ingenting, tack. Jag ber återigen om ursäkt för missförståndet, hej då för nu.
Vad kan jag göra för er, herrn?
Vi skulle vilja beställa frukost till imorgon bitti.
Ja, herrn. Vad vill ni ha?
Apelsinjuice, äggröra, bacon, rostat bröd och kaffe.
Okej, och när ska jag ta hit den?
Vid halv åtta ungefär. Förresten, kan du också ta med mig morgondagens tidningar?
Självklart, herrn.
Vad ska vi göra när vi upptäcker en brist i leveransen?
Du bör göra en av två saker – antingen att lämna in en skadeanmälan till redaren eller till försäkringsbolaget.
Ska vi lämna det till mäklarna?
Ja. De brukar göra det.
Tar de betalt för det?
Självklart. I Europa tar de ut en provision på 1 % av ersättningsbeloppet för sin tjänst.
Är det likadant i Amerika?
De utför arbetet utan kostnad för importören.
Det är en del av deras tjänst, eller hur?
Exakt.
Räcker det att göra en reklamation med ett konossement ombord?
Nej, du måste också inhämta ett intyg från speditören som intygar att varorna faktiskt lastades på deras fartyg för transport.
Jag förstår. Förresten, hur bevisar vi äganderätten till våra varor?
Du måste tillhandahålla en fullständig originaluppsättning sjöfraktsbrev, original försäkringspolicy eller intyg och originalfaktura.
Jag förstår. Tack.
Varsågod.
Jag ska vara i tjänsten i ett par dagar, kan du ta hand om din syster?
Okej, mamma, när kommer du tillbaka?
Jag är tillbaka om tio dagar.
Pass, tack, frun.
Vänta bara en minut. Den är i min väska. Här är den.
Tack. Vänligen fyll i bagagedeklarationsblanketten.
Okej. Ska jag ange alla mina tillhörigheter?
Nej, endast de artiklar som anges i deklarationen.
Jag är hungrig, nu går vi och tar en bit mat.
Ja, jag med. Åh! Kan vi stanna till vid affären riktigt snabbt? Jag tappade bort min sminkväska på flygplatsen och jag vill hämta några saker.
Kommer du att ta lång tid?
Nej! Fem minuter, jag lovar!
Kom igen! Vi har varit här i nästan en timme! Jag trodde du sa att du bara skulle få några få saker! Hur lång tid tar det för dig att välja ut ett läppstift och lite nagellack!
Är du galen? Du har ingen aning om vad du pratar om! Bara för mina ögon måste jag skaffa eyeliner, en ögonfransböjare, ögonskugga, en ögonbrynspenna och mascara. Sedan behöver jag skaffa foundation, flytande foundation.
Oj oj oj! Är du galen? Hur mycket kommer allt det här att kosta? Jag tittar på priset på varenda en av de här små sakerna och det är skandalöst! Det här är i princip en krita!
Hur är det med dig? Du spenderar lika mycket eller mer pengar på dina rakhyvlar, aftershave, cologne och gel! För att inte tala om hur mycket du spenderar på kläder och...
Okej! Hämta den där dumma kritan för trettio dollar!
Kan jag låna fem dollar?
Inga!
Kom igen! Jag betalar tillbaka på tisdag.
Förra gången jag lånade dig pengar betalade du aldrig tillbaka.
Jag lovar att om du lånar mig fem dollar idag, så betalar jag tillbaka hela beloppet nästa vecka.
Okej, men jag tar din skateboard som säkerhet.
Okej! Jag kan inte fatta att du inte litar på mig.
Det är inget personligt, bara affärer.
Kan jag hjälpa er, herrn?
Ja tack. Jag letar efter en pikétröja i bomull.
Någon särskild färg?
Inte riktigt.
Vad sägs om den här?
Jag gillar designen, men är inte särskilt förtjust i färgen. Har du den i andra färger också?
De finns i vitt, ljusgult, turkise, rött och grönt. Duger ett vitt exemplar?
Ja. Jag föredrar vit – och får jag se en ljusgul också?
Jo, förstås. Vi får se... Vit... Ljusgul. Här är ni, sir.
Jag är så förvånad över att träffa dig i den här avlägsna byn. Länge sedan vi ses.
Ja. Hur mår du nuförtiden?
Du ser fantastisk ut och är i god form.
Tack.
Hur håller du dig i form?
Jag gör yoga två gånger i veckan
Yoga? Det låter intressant.
Det var svårt i början, men nu känner jag att det är riktigt avkopplande. Det gör mig flexibel.
Något annat?
Ja, jag simmar ofta.
Är du intresserad av simning?
Ja, jag gillar det väldigt mycket.
Ska du gå hem nu?
Nej, det är jag inte.
Vad ska du göra? Ska du jobba sent?
Nej, det ska jag inte. Jag ska leta efter en lägenhet.
En lägenhet? Varför?
Jag ska försöka hitta ett ställe nära kontoret.
Var bor du nu?
Ute i förorterna. Det är en lång resa till jobbet varje dag.
Hur ska du hitta en lägenhet?
Jag ska köpa en tidning och kolla annonserna.
Lägenheter i stan är dyra.
Jag vet, men jag ska skriva in mig på en kvällskola för att ta en kurs i företagsledning.
Nej, nej, du hjälpte mig med min dator förra veckan. Jag vill återgälda tjänsten.
nej, det är definitivt min tur att bjuda dig... du betalade förra gången!
Åh, det var bara en snabb bit att äta – det räknas inte!
Okej, okej, vad sägs om att vi bara äter holländskt? Det är avgjort. Hörru, jag är fortfarande ganska ny här, skulle det vara okej om du hittade restaurangen?
okej... visst.
Jag väntar på ett fax men upptäckte just nu att något är fel med faxmaskinen.
Vad är det för fel på faxmaskinen? Är det brådskande?
Ja, mycket brådskande. Och det finns ingen annan faxmaskin i närheten. Och vår chefs kontor är stängt, så jag kan inte heller använda hans maskin. Och hans sekreterare är borta. Har du något förslag?
Ring antingen anknytningsnumret 0085 eller be dem skicka faxet till dig som e-post, du skriver ut det.
Hej Jim. Det är dags att vakna och gå upp ur sängen.
Måste jag gå upp nu?
Du borde gå upp, annars blir du sen.
Vad pratar du om? Mitt alarm har inte ens ringt än.
Ja, det gjorde den. Den satte igång för trettio minuter sedan. Du sov rakt igenom den. Du är som en död människa medan du sover.
Jag måste ha sovit rakt igenom det.
Res dig och stråla! Sömnhuvud!
Låt mig bara sova fem minuter till.
Den som är morgonpig får masken.
Jag vet, jag vet. Men jag vill inte ha några maskar.
Ha! Ha! Om du inte anstränger dig nu, kommer det att bli mycket svårare för dig senare.
Vad ska vi göra ikväll?
Hur är det med bion?
Det är en bra idé. Vi har inte sett en film på evigheter. Vad skulle du vilja se?
Åh, jag vet inte. Titanic?
Titanic? Den där gamla filmen? Men jag har sett den förut!
Jag har fått höra att du kanske har ett ledigt rum.
Ja. Jag har ett extra rum.
Hur mycket begär du?
10,00 dollar per natt.
Kan jag få se rummet, tack?
Visst. Kom in.
Sitt ner, snälla. Vad är det för fel på dig?
Jag fryser och huttrar. Jag har fruktansvärd huvudvärk och halsont.
Hur länge har du varit så?
Ungefär en dag.
Låt mig först titta på din hals. Var snäll och öppna munnen och säg "åh".
Åh...
Och visa mig din tunga... Tack. Det räcker. Du har lätt halsfluss och halsen är inflammerad. Hur är din aptit?
Inte så bra.
Låt mig nu ta din temperatur. Var snäll och lägg termometern under din armhåla så att jag kan känna din puls?
Din puls är svag.
Har jag feber, doktorn?
Ja, du har hög feber. Jag skulle vilja ta ett blodprov.
Oj! Vad var det där för oväsen?
Jag var tvungen att snyta mig.
Var du tvungen att blåsa precis bredvid telefonen?
Hörde du det?
Självklart hörde jag det. Jag trodde att ett flygplan hade kraschat in i ditt hus.
Det var inte så högljutt.
Jag ska snyta mig någon gång för dig, så får du se.
Okej. Jag litar på dig.
Jag trodde du hade en elefant i ditt hus.
Du är rolig.
Vad sa du? Jag tror jag har blivit döv.
Jag går in på toaletten och snyter mig. Jag är strax tillbaka.
Kan jag få checken, tack?
Omedelbart, herrn.
Är detta belopp korrekt?
Ja, herrn, det är det.
Tack, servicen var bra
Kom gärna igen.
Numera går allt färre människor på biograferna för att se film. Så jag är rädd att filmstudiorna verkligen får det svårt att överleva.
Det du sa är sant. Men filmproducenterna där har mer flexibla sätt att få mer publik. Till exempel att göra fler film-CCD-skivor, så att folk spenderar pengar på att köpa dem.
Men det är sant att biograferna håller på att förlora den attraktionskraft de brukade ha förr.
Ja. Ta mig själv som exempel. Jag går sällan på bio, men det betyder inte att jag inte längre ser film; istället ser jag film hemma och tittar på CCD-er.
Okej, jag är säker på att du har ett antal frågor att ställa mig angående tjänsten.
Ja, fröken Childs gav en bra översikt över situationen över telefon, men det fanns några detaljer jag skulle vilja förtydliga.
Fråga mig gärna vad som helst, så ska jag försöka fylla i detaljerna.
Får jag först fråga om ersättningspaketet?
Ja, självklart. Det är en ganska viktig poäng, eller hur? Som juniorredaktör erbjuder vi en ingångslön på 150 000 HK-dollar per år. Detta inkluderar inte heller ett generöst bostadsbidrag.
Jag förstår. Och ingår det andra bonusar?
Förutom fullständig sjukförsäkring erbjuder vi ett bonussystem för företagets personal kopplat till antalet läsare. Men vi kan gå igenom alla detaljer kring det vid ett senare tillfälle.
Nåväl, herr Parsons, jag är flexibel när det gäller lön. Möjligheten att arbeta i Hongkong för er är det viktigaste för mig.
Utmärkt. Vilka andra frågor har du, Rebecca?
Vi behöver koppla bort kontosystemet för att kunna genomföra uppgraderingen. Men oroa dig inte, det kommer inte att orsaka alltför mycket besvär. Vi kommer att göra det under helgen.
Hur länge kommer systemet att vara nere?
Vi kommer att ta allt offline om ungefär två timmar. Det kommer att vara nere i minst tolv timmar. Om allt går enligt plan bör det vara uppe igen senast klockan 18 på lördag.
Det är okej. Vi har avsatt fyrtioåtta timmar för att vara på den säkra sidan.
Välkommen till IBA. Kan jag hjälpa dig?
Ja tack. Jag är här för en internationell förlikning. Vårt företag måste göra betalning, och det måste göras idag. Här är kvittot för betalningen.
Tack. Jag beklagar att du behöver få detta stämplat. Det finns ingen stämpel på den här kvittot och det är viktigt innan jag kan behandla det åt dig.
Jag förstår. Så jag måste stämpla den. Och skriva under den också?
Ja, det stämmer. Här nere, längst ner till höger, för att visa att du samtycker till att betala det utskrivna beloppet.
Jag går tillbaka till kontoret och fixar det och återkommer senare. Tack, hej då för nu.
Det är lagret där de stora kontorsutrustningarna förvaras.
Om jag beställde ett skrivbord idag, hur skulle det vara innan jag fick leveransen i Skottland?
Nå, jag tror att du kanske borde prata med vår produktionschef, herr Yao. Du kommer att träffa honom när vi åker till fabriken.
Ursäkta mig. Jag missade just anslutningsplanet på grund av den täta dimman i London. Kan jag ändra min biljett nu?
Vänligen visa din biljett och ditt pass.
Här är du.
Vilket flyg vill du byta?
Nästa till min destination. Jag måste vara där så snart som möjligt.
Hej, kan jag få prata med lägenhetsförvaltaren, tack?
Hallå, det här är lägenhetsförvaltaren som talar.
Jag ringer angående lägenheten som är uthyrd på Main Street.
Skulle du vara intresserad av att se lägenheten?
Jag skulle gärna vilja se det.
Är du ledig idag runt klockan 18?
Ja, då klarar jag det.
Vi ses klockan 18. Vet du hur man tar sig dit?
Jag bodde i det området förut.
Jag ger dig en ansökningsblankett när vi ses.
Det låter bra. Behöver jag ta med mig något?
Nej. Ta bara med dig själv.
God eftermiddag. Välkommen till Kina. Kan jag få se ditt pass, tull- och hälsodeklarationsblankett?
Ja, här är du.
Tack. Vad är ert yrke, herr Smith?
Jag är VD för Far-East Industry Corporation.
Du är här i affärer, eller hur?
Ja, jag har blivit inbjuden av East Import
Jag förstår. Har du något att deklarera?
Ja, jag har lite utländsk valuta att deklarera.
Skulle du kunna fylla i detta valutadeklarationsformulär? Det är en registrering av den utländska valuta du har fört in.
Okej.
Hur mycket kostar det att få ett busskort?
Det blir 65 dollar för ett månadskort.
Finns det något billigare än så?
Om du går i skolan kan du få ett studentkort.
Tja, jag undrar, hur mycket kommer det att kosta?
Passet är gratis.
Jag behöver inte betala för någonting?
Du behöver bara betala för månadsavgiften.
Hur mycket kostar månadsdekalen?
Det är 24 dollar per månad.
Jag tar studentbusskortet.
Okej, jag ska hämta en åt dig.
Jag ser att det finns några arbetare på platsen. När ska byggarbetet börja?
Det kommer att ta tre veckor att riva den gamla byggnaden och städa bort bråten. Vi borde vara redo att påbörja byggarbetet vecka 23.
Hur länge kommer underentreprenörerna att vara på plats?
Ungefär tio veckor totalt om allt går enligt plan.
Jag är säker på att det kommer att göra det. Så vi borde kunna börja flytta in maskinerna under vecka 34. Jag kommer att bekräfta det datumet med våra leverantörer.
Andrews hårsalong, det här är Andrew.
Andrew, det här är Linda Chen.
Hej Linda, vad kan jag göra för dig?
Jag måste boka en tid för att få mitt hår fixat.
För vilken dag?
Tisdag morgon.
Har du köpt ett busskort än?
Jag skaffar ingen.
Varför är det så?
Det är billigare om jag inte köper en.
Att köpa ett busskort sparar pengar.
Hur räknar du ut det?
Det finns ingen gräns för hur ofta du kan använda ditt busskort.
Verkligen?
Dessutom behöver du inte längre använda växel till bussen.
Jag gillar det.
Vill du köpa en nu?
Jag ska.
Är ni redo att beställa, sir?
Ja, jag skulle vilja ha en stekt anka och min vän vill ha biffar.
Hur gillar du dina biffar?
Jag skulle vilja ha den medium-bra.
Okej, herrn, vänta lite.
Hej, jag undrar vad det kostar att få manikyr och pedikyr.
Vanligtvis kostar det 60 dollar för manikyr och 80 dollar för pedikyr. Men med denna specialrabatt blir totalsumman för båda bara etthundratjugo dollar, och du kan få dem målade.
Det är trevligt. Jag skulle vilja prova. Jag tror att jag gillar passionsröd. Snälla.
Okej. Vill du att dina nagelband också ska klippas?
Inga.
Vill du ha formerna fyrkantiga eller runda?
Kvadratisk. Men med runda kanter, tack.
Okej, det är klart. Följ mig till torkavdelningen.
Hur lång tid tar det att få dem torra?
Tio eller ungefär fem minuter. Du är klar.
Jag förstår, tack.
Hallå, det här är Lucy. Får jag prata med herr Smith?
Åh, hej Lucy. Vad är det som händer?
Jag är rädd att jag inte kan komma till jobbet idag, herr Smith.
Åh, vad är det för fel på dig?
Jag har feber och väldigt ont i halsen.
Du låter sjuk i telefon.
Ja. Jag måste stanna i sängen idag, men jag kan komma imorgon.
Det är okej. Vila ordentligt tills du känner dig tillräckligt bra.
Tack, herr Smith. Adjö.
Hejdå, Lucy.
Servitör, vi har väntat i 20 minuter. Skulle du ha något emot att skynda dig?
Jag beklagar, sir, fisken du beställde kommer att ta längre tid eftersom vi gör den med färsk fisk.
Det är okej. Skulle du kunna ge mig lite vin?
Visst, är torrt vitt vin okej?
Ja. Tack.
Hej Bob, jag kommer inte att jobba imorgon.
Varför, vad är problemet?
Jag har en tid hos tandläkaren.
Okej.
Jag har kommit angående er ull. Enligt vår marknadsundersökning kommer ull sannolikt att hitta en marknad i vårt land.
Underbart! Vi kan uppfylla dina krav och erbjudandet är klart för dig. Här är det. Styckpriset är 15,00 USD per kilogram.
Offererar ni CIF eller FOB?
Det är FOB Shanghai.
Kan du ange priset för CIF Hamburg?
Visst, det är enkelt. Vi kommer att utarbeta vårt CIF-erbjudande ikväll. Kan du komma tillbaka imorgon, säg, klockan 10?
Okej, vi ses imorgon!
Hej! Vill du tanka?
Ja tack.
Vilken typ av bensin vill du ha? Vanlig, Super eller Premium Blyfri?
Vad är prisskillnaden?
Regular kostar 1,15 dollar, Super 1,25 dollar och Premium 1,39 dollar.
Fyll bara på med vanlig, blyfri bensin, tack.
Vill du att jag ska kontrollera däcken och vätskorna?
Ja, det skulle jag. Tack så mycket.
Har din pappa för vana att ta tupplurar?
Ja, vi alla har tupplurar.
Känner du dig inte yr när du måste gå upp?
Nej, inte alls.
Ursäkta mig. Jag behöver några sagoböcker på lätt engelska. Har du något liknande?
Det finns många sagoböcker uppe i vår barnavdelning. Vissa är skrivna för små barn, andra för tonåringar. Kanske passar några av dem dina behov.
Jag ska gå och titta. Tack för hjälpen.
Varsågod.
God morgon. Jag behöver prata med fastighetsförvaltaren, tack.
God morgon. Du pratar med fastighetsförvaltaren.
Medan det regnade igår kväll började vatten läcka in från taket.
Läckte det i sovrummet?
Den var i vardagsrummet.
Kan du berätta vilken våning du är på?
Vi är på bottenvåningen.
Jag skulle vilja titta på läckan. Kommer du hemma i morse?
Ja, någon kommer att vara här och släppa in dig.
Ifall du måste gå, använder vi bara huvudnyckeln.
Hur hög är din senaste lön?
Jag har tjänat 10 000 om året inklusive bonusar.
Hur mycket vill du att vi ska betala dig?
Jag gillar att få mer betalt än så. Förhoppningsvis 150 000 om året. Ärligt talat lämnade jag företaget för att få mer inkomst.
Jag hoppas att du kan hjälpa till. Jag har ett litet problem med din bankomat.
Självklart, det är mitt jobb. Åh, kära nån. Vad har hänt?
Ja, den har ätit upp mitt kort! Den ger inte tillbaka det!
Jag förstår... lugna ner dig, oroa dig inte. Får jag fråga vad du gjorde när den tog ditt kort?
Ja. Jag knappade bara in min PIN-kod. Jag är hemsk på att komma ihåg den, jag är så glömsk, förstår du.
Mmm... och exakt hur många gånger skrev du in den, tack?
Kanske tre gånger. Som sagt, jag glömmer det alltid.
Ah! Oroa dig inte, det är bara en säkerhetsåtgärd. Om någon använder ett kort och inte kan få rätt PIN-kod efter tre försök, behåller banken kortet ifall det blir stulet. Kontakta bara banken så skickar vi tillbaka det till dig.
Jaha, jag förstår. Så om jag ringer mitt kontor kan de ordna allt åt mig?
Ja, de hjälper gärna till. Tro mig, det händer många.
Jag borde nog försöka komma ihåg min PIN-kod i framtiden. Tack.
Är det här disken för att hämta paket?
Ja, det är det.
Jag vill hämta mina paket.
Vänligen visa mig din paketbeställning.
Okej. Här är du.
Låt mig kontrollera ditt paketnummer. Song Pings paketnummer ska vara CP 06230221 5 CN. Här är ditt paket.
Tack.
Inte alls.
Hej Brittany. Vad gör du med alla dina kläder i sängen?
Jag försöker bestämma mig för vad jag ska ha på mig till skolan första dagen.
Åh, A. Mamma berättade inte det för dig?
Sa inte vad? Vad?
Den här B-skolan du ska gå på kommer att göra ditt liv enklare.
Vad pratar du om, brorsan? Säg det.
Uniformer, syster, slut med att oroa dig för utseendet!
Menar du att jag måste ha samma kläder på mig varje dag? MAMMA!
Vad skulle du vilja ha till huvudrätt?
Biff, tack.
Hur skulle du vilja ha det?
Medium rare, tack.
Något annat, herrn?
Får jag få ett glas rött vin, tack?
Naturligtvis.
Herr Smith, gillar ni hotellet vi bokade?
Ja, det gör vi. Vi gillar det väldigt mycket.
Jag har kommit för att se till att din vistelse i Peking blir trevlig.
Tack så mycket.
David, vi har gjort affärer i tre år, eller hur?
Ja, jag är glad att vi har haft ett mycket trevligt samarbete under de senaste åren. Och er prestation med att marknadsföra våra kläder var fantastisk under de tre åren.
Så jag vill ansöka om ensamrätt för er produkt på vår lokala marknad. Om ni ger oss den agenturen kommer det att vara mer betydande för vårt samarbete.
Ärligt talat är du inte den enda som ansöker om en agent för oss i ditt land. Jag skulle vilja veta några idéer om villkor som du skulle vara villig att arbeta på som vår agent.
Eftersom vi är ett väletablerat företag är vi väl bekanta med kundernas behov. Dessutom kan vi dra full nytta av våra goda kontakter med grossister och återförsäljare här och utveckla en bra marknad för era produkter om vi utses till er agent.
Låter rimligt. Jag ska berätta för min chef om din agentansökan. En annan fråga, vad tror du är den lägsta årliga försäljningen du kan garantera?
För att vara på den säkra sidan, och för plagg av alla material, storlekar och stilar, tror jag att mängden kommer att vara 50 000 stycken per år.
Nåväl. Som vår enda agentur kommer ni varken att hantera samma eller liknande produkter av annat ursprung eller återexportera våra varor till något annat område utanför ert eget.
Nej, absolut inte.
Ursäkta mig.
Ja?
Jag köpte den här cirkulationspumpen här igår men den fungerar inte.
Åh, låt oss se vad som är fel.
Var kan jag hitta produkterna?
I gång A hittar du alla råvaror.
Vilka försäljningar har de idag?
Jag är säker på att något är på rea. Vänligen kontrollera med producenten.
Hej, det här är Steven från Blue Sky Co. Får jag prata med herr James?
Tal.
Ursäkta att jag stör dig. Du köpte våra produkter förra året och nu följer jag upp dem för att ta reda på hur de fungerar. Är de fortfarande i gott skick nu?
Ja, precis! Jag köpte dem förra året. En... för närvarande är de fortfarande i bra skick.
Det var allt! Alla har förstklassig kvalitet och prestanda. Dessutom använder vi avancerad teknik. Nu har vi utvecklat nya produkter. De är mycket bättre än de du har köpt.
Ert företag utvecklas så snabbt. Kanske planerar jag att köpa mer senare.
Det var toppen! Tack för ert stöd. Om ni har något, kom ihåg att ringa oss. Jag är rädd att jag måste säga adjö nu! Hej då, herr James!
Hej då!
Fru Dawson, jag behöver att du diktamerar åt mig.
Ja, herrn...
Detta bör skickas ut som ett internt memorandum till alla anställda senast i eftermiddag. Är ni redo?
Ja, sir. Varsågod.
Till all personal... Med omedelbar verkan är all kontorskommunikation begränsad till e-postkorrespondens och officiella PM. Användning av snabbmeddelandeprogram av anställda under arbetstid är strängt förbjuden.
Herrn, gäller detta endast kommunikation inom kontoret? Eller kommer det även att begränsa extern kommunikation?
Det bör gälla all kommunikation, inte bara på kontoret mellan anställda, utan även all extern kommunikation.
Men sir, många anställda använder snabbmeddelanden för att kommunicera med sina kunder.
De måste helt enkelt ändra sina kommunikationsmetoder. Jag vill inte att någon använder snabbmeddelanden på det här kontoret. Det slösar bort alldeles för mycket tid! Fortsätt nu med meddelandet. Var var vi?
Detta gäller intern och extern kommunikation.
Ja. Alla anställda som fortsätter att använda snabbmeddelanden kommer först att få en varning och sättas på villkorlig dom. Vid andra överträdelsen kommer den anställde att riskera uppsägning. Eventuella frågor angående denna nya policy kan riktas till avdelningschefer.
Är det allt?
Ja. Vänligen skriv ut detta PM och distribuera det till alla anställda före kl. 16.00.
Har du allt?
Nu ska vi se... mitt ID-kort, mitt pass och min resväska. Jag är ganska säker på att jag har allt.
Det här är Dunlin. Är det fru Smith som talar?
Ja, vad kan jag göra för dig?
Jag ville bara ringa och tacka för att jag fick komma på intervjun igår.
Varsågod, herr Sun.
Och jag vill också veta hur statusen är på positionen.
Tyvärr har vi inte fattat något beslut alls. Men vi borde fatta beslutet i slutet av veckan. Och vi kontaktar dig när vi har fattat det.
Har du några frågor som vi inte tog upp i intervjun?
Inga.
Tack, jag ser fram emot att höra från dig. Hej då.
Tack för att du ringde. Hej då.
Jag nyser ofta efter att ha haft en rejäl klåda i näsan. Ibland åtföljs detta av en klåda i halsen.
Något annat obehag?
Ja. Ibland kan jag märka en sammandragning i bröstet och andnöd efter ett nysanfall. Och jag lider ofta av rinnande näsa med riklig vattnig flytning.
Förekommer det säsongsvis eller året runt?
Det har varit säsongsbetonat de senaste tre åren.
Är du känslig för andra saker?
Ja, saker som skaldjur och penicillinliknande läkemedel.
Okej. Låt mig undersöka din näsa. Enligt din sjukdomshistoria och undersökningen tror jag att det är allergisk rinit.
Vilken användbar behandling kan du erbjuda?
Jag kommer att göra en serie specifika hudtester. Då vet vi exakt vilka ämnen du är allergisk mot. Sedan kommer jag att ge dig några orsaker till desensibiliseringsbehandling.
Fröken, skulle du vilja prova detta gratisprov av vår nya solkräm?
Visst, varför inte?
Detta är en ny produkt från företaget i år. Den är oljefri.
Jag förstår. Det känns väldigt lätt mot huden.
Det ger din hud ett mycket naturligt och hälsosamt utseende.
Jag gillar också den svala doften.
Så hur kan jag klara det?
Först gör du en lista över vad du vill köpa...
Men jag måste vika mig före allt annat.
Det är väl ett problem?
Hade du ett deltidsjobb när du fortfarande gick i skolan?
Nej, jag var alldeles för upptagen med att plugga hela tiden. Hur är det med dig?
Ja, jag jobbade ungefär tjugo timmar i veckan på en pizzeria.
Hur var det?
Det var alltid väldigt mycket folk där.
Vad gjorde du?
Jag stod bakom kassan och tog pizzabeställningar.
Fick du några förmåner på jobbet?
Ja, jag fick äta så mycket pizza jag kunde gratis.
Hej. Kan jag hjälpa dig?
Ja. Vad är köpkursen för euro?
1,15 amerikanska dollar till euron.
Okej. Jag skulle vilja växla lite euro till amerikanska dollar, tack.
Visst. Hur mycket skulle du vilja ändra?
Sexhundra euro.
Mycket bra. Får jag se ditt pass?
Här är du.
Hur skulle du vilja ha dina räkningar?
På femtiotalet, tack.
Varför läser du annonserna? Vad behöver du?
Jag letar efter en bokhylla, men jag vill inte köpa en ny.
Har du någon tur?
Inte direkt. Det finns inga begagnade bokhyllor listade. Men det är några loppmarknader på lördag. Jag tror jag ska gå dit.
Har du något emot om jag följer med dig?
Inte alls. Dessa privata försäljningar är utmärkta ställen att pruta på. Och ibland kan man hitta fantastiska saker bland allt skräp.
Jag lärde mig förhandla av min mamma. Jag trodde att jag var ganska bra på att förhandla, men jag hade ett problem häromdagen på Kimbles varuhus.
Vad hände?
Jag ville köpa en fin ulltröja till min flickvän. Den kostade fyrtio dollar, så jag började med att erbjuda expediten trettio.
Gör du mycket av din shopping online?
Inte direkt. Jag gillar att titta på internet vad som finns tillgängligt, men jag föredrar oftast att faktiskt se och röra vid det jag köper innan jag betalar för det. Ibland tittar jag på något i en butik, men senare...
Nej. Jag är lite orolig för säkerheten. Man vet aldrig vem som försöker få tag på ens koder och lösenord. Oroar du dig inte för det?
Inte direkt. Jag vet att det händer, men om du köper från välrenommerade företag med säkra webbplatser borde det gå bra. Även om jag använder online-shoppingtjänster tror jag inte att det är det bästa sättet att visa
Jag är förvånad över att du säger det. Jag trodde du älskade allt som hade med teknologi att göra.
Det gör jag. Jag är ett stort fan av att använda ny teknik, men jag vill inte sitta framför en datorskärm hela dagen. Jag tycker att folk behöver komma ut och interagera med andra människor.
Så, vad sägs om att följa med mig till varuhuset? Jag vill se om det finns några nya sommarkläder på rea än.
Visst. Jag skulle gärna vilja vara med. Kan vi komma förbi datorbutiken? Jag vill bara se om de har något.
Visst. Medan du är i datorbutiken ska jag besöka bokhandeln mittemot. Jag tycker om att bläddra igenom deras böcker och se om de har något intressant.
Okej. Jag är klar med online-läsningen. Nu går vi. Jag ska bara hämta lite pengar och mitt kreditkort.
Tack för att du påminde mig. Jag hade glömt att hämta min.
Var snäll och diska. Jag hoppas att du kommer att uppskatta det du har.
Det faller mig i smaken. Du är verkligen en duktig kock.
Vill du prova mitt speciella recept?
Wow, låt mig prova. Det smakar gott. Hur gjorde du det?
Det är lätt som en plätt. Jag följer alltid recept.
Herr Dick. Spelar universitetets rekommendation en viktig roll?
Ja. Faktum är att rekommendationsbrevet som universitetet skriver är en indirekt självrekommendation. Under den långa samarbetsperioden har universitetet etablerat goda relationer med företagen eller organisationerna, de litar väl på varandra. Om ditt universitet rekommenderar dig blir du lättare godkänd.
Men jag tycker att de flesta rekommendationsbrev som universitet skriver är likadana. Så jag tvivlar på dess auktoritet.
Fler och fler personer gör samma upptäckter eftersom de flesta universitet gör det för att spara energi. Om ditt universitet också gör det kan du leta efter andra metoder, eftersom den här typen av rekommendationer inte säger något för dig.
Kan du säga mig om jag ska skicka med mitt CV eller inte?
Det beror på. Om det finns något speciellt eller användbart föreslår jag att du skickar ut det.
Taylor, kan du berätta för mig hur man söker jobb på internet?
Fyll bara i en ansökan.
Måste jag skicka ett e-postmeddelande?
Du förväntas känna till enhetens e-postadress.
Men jag vet fortfarande inte vilken enhet som behöver personal.
Skicka ut en ansökan via Job-wanted på webbplatsen.
Kan någon enhet se min information?
Det är ett tvåvägsval. Och din ansökan kommer att läsas.
Vilka webbplatser erbjuder den här tjänsten?
Sina, 21st Century Talent Net och några andra.
Tack.
Kasta inte omkring dig med din tyngd. Jag orkar inte med dig längre.
Jag utmanar dig att säga det igen.
Var du en ledare när du gick på universitetet?
Ja. Jag var minister för propagandaavdelningen på vårt universitet.
Fick du några utmärkelser eller utmärkelser på ditt universitet?
Nej. Det är synd om det.
Var du involverad i några klubbaktiviteter på ditt universitet?
Ja. Jag var medlem i basketklubben. Jag gillar att spela basket.
Vilka fritidsaktiviteter brukade du delta i på din högskola/universitet?
Jag spelade ibland basket och ibland fotboll.
Vill du argumentera för din biljett idag?
Ja. Det är därför jag är här.
Berätta ditt argument.
Jag blev stoppad för misstänkt fortkörning.
Är du säker på att du inte körde för fort?
Ärligt talat, så var jag verkligen inte det.
Vilken hastighet körde du?
Jag körde under hastighetsgränsen. Jag körde i 35 minuter, när hastighetsgränsen var 40.
Jag släpper bara dig, eftersom den arresterande polisen inte är här.
Hur är det med min biljett? Måste jag fortfarande betala?
Oroa dig inte för det.
Jag är så glad för din hjälp.
Annie, gillar du att shoppa online?
Ja, jag gillar det, för det är bekvämt.
Förra veckan försökte jag köpa en ny mobiltelefon online, men jag visste inte hur jag skulle betala för den.
Först bör du öppna ett konto i nätbanken. Efter det kan du köpa vad du vill online.
Finns det många saker på nätet?
Visst. Du kan hitta allt över hela världen. Låt oss kolla upp det online!
Det är fantastiskt. Åh, en virtuell stormarknad online?
Låt oss klicka för att kolla in det.
Åh, jag fattar. Den simulerar en riktig stormarknad, vilket gör att det känns så verkligt. Mamma kommer att älska den. Hon älskar att handla i stormarknader.
Ah, Bob. Precis den personen jag ville träffa.
Så vad är det?
Du måste hjälpa mig den här gången, kompis.
Ännu en svår sak, antar jag.
Hallå! Vad hände?! Min låt var bara halvvägs och den hoppade till nästa låt.
Jag vet inte vad som hände!
Du avbröt låten, eller hur, Jack?
Nej, det gjorde jag inte. Verkligen!
Är maskinen då trasig eller...
God kväll, har du en reservation?
Ja. Reservationen under Mr. Watson.
Ja, ett bord för fyra klockan 8.
Em, nej tack. Jag tror vi går direkt till bordet. Förresten. Får jag kolla min överrock här?
Javisst, sir. Vi förvarar det i garderoben åt er. Här är ert nummer. När ni går, visa det för servitören bakom disken, tack.
Tack. Kan du visa oss vårt bord nu?
Skulle du kunna följa mig, snälla?
Tack.
Det här är ditt bord. Det är nummer 10.
Hallå, frun. Kan jag hjälpa er?
Jag letar efter en tröja.
Vilken storlek letar du efter?
Jag letar efter storlek 10 men du har den inte.
Vad sägs om den här? Jag tycker den klär dig jättebra.
Ja, jag gillar färgen. Kan jag prova den?
Visst. Provrummet är till höger.
Den sitter bra. Jag gillar den mycket. Vad tycker du?
Du ser fin ut i rött.
Åh, det är min favorit. Hur mycket kostar den?
29,99 dollar.
Okej. Jag tar det. Tack så mycket för hjälpen.
Varsågod.
Har du några bilar tillgängliga?
Vi har bara en mellanstor bil kvar.
Toppen, vad är priset per dag?
Det är 40 dollar plus skatt per dag med begränsad körsträcka.
Jag kommer att behöva den i tre dagar.
Kan jag se ditt körkort?
Visst, här är mitt körkort.
Vänligen signera här.
Är du redo att beställa?
Jag tror att vi har en ganska bra uppfattning om vad vi vill beställa.
Låt mig berätta om dagens specialiteter, som är kyckling i vinsås med kapris och grillade vitlöksräkor.
Jag undrade om kocken kunde utelämna såsen.
Kocken tillgodoser gärna era speciella önskemål.
Jag är vegetarian. Har ni några vegetariska alternativ?
Du kan välja pizza med rostade grönsaker och vitlök eller sallad med getost och kanderade valnötter.
Jag tror att vi delar på pizzan med rostade grönsaker och vitlök.
Det är ett bra urval, och jag kan ta med era sallader nu eller servera dem till er huvudrätt.
Du kan ta med våra sallader när du tar med vår huvudrätt.
Jag kan inte öppna den här e-postbilagan som vårt Pariskontor har skickat mig.
Är du säker på att du använder rätt program?
Ja, det är definitivt samma program, men jag kan ha fel version. Deras system är nyare än vårt.
Det är därför du inte kan öppna den. Du måste uppgradera innan du kan läsa filen.
Vilken typ av karaktär tror du att du har?
Generellt sett är jag en öppensinnad person.
Vilken är din starkaste egenskap?
Glädje och vänlighet.
Hur skulle dina vänner eller kollegor beskriva dig?
De säger att herr Sun är en vänlig, känslig, omtänksam och beslutsam person.
Vilken personlighet beundrar du?
Jag beundrar en person som är ärlig, flexibel och lättsam.
Hur kommer du överens med andra?
Jag kommer bra överens med andra.
Hej, jag behöver boka en tid hos läkaren.
Vad verkar vara problemet?
Jag har ett utslag som jag behöver en läkare för att titta på.
Har du feber med det utslaget?
Nej, det kliar bara jättemycket.
Jag har lediga tider på tisdag eller onsdag. Vilket skulle passa dig bäst?
Jag behöver en tid på tisdag.
Okej, jag ger dig en 9:a
Jag skulle vilja träffa Dr. Jones.
Jag kan boka tid hos honom utan problem. Vi ser fram emot att träffa dig.
Oj! Vad är det som dröjer?
Det är nog bara folk som försöker komma igång tidigt utanför stan under helgen. Ingen stannar kvar på sommaren.
Jaså? Då antar jag att jag inte kommer ha svårt att hitta ett rum eller en taxi?
Egentligen kanske du det eftersom det är en stor konvent i stan i helgen.
Jag är inte så orolig för det. Jag verkar alltid hitta något.
Hej, hur kan jag hjälpa dig idag?
Jag skulle vilja ta ut lite pengar från mitt konto.
Vänligen fyll i denna blankett och ange hur mycket du vill ta ut.
Det är faktiskt en ganska stor summa. Här är min bankbok. Kommer det att orsaka problem?
Det finns ingen gräns för uttag över disk på ditt konto, det kommer inte att orsaka några problem. Här är dina pengar, 10 000 RIB. Vänligen räkna dem innan du går.
Ja, det verkar vara i sin ordning. Tack så mycket.
Kvalitet är mycket viktigt för oss. Vi arbetar med mycket låga toleransnivåer. Vi behöver garanterad leverans av råvaror av genomgående hög kvalitet. Under årens lopp har vi byggt upp mycket goda relationer med våra leverantörer.
Har ni många olika leverantörer?
Ja. Det finns ungefär femtio namn på vår lista över godkända leverantörer, men för råvaror brukar vi samarbeta med tre lokala företag.
Mary, kan du berätta hur du håller dig i form?
Du kommer aldrig att vara i form förrän du äter mindre och tränar mer.
Berätta nu vad du ofta äter.
Jag äter ofta fisk och ägg.
Äter du mycket grönsaker?
Ja, och frukt. Jag älskar frukt väldigt mycket.
Vad dricker du gärna?
Tja, jag dricker aldrig alkohol, kaffe eller te.
Vad skulle du vilja dricka?
Jag dricker mycket mjölk. Jag dricker mjölk nästan varje dag.
Hur ofta tränar du?
Nå, jag promenerar varje dag.
Det är en bra kost och regelbunden motion.
Ja, helt rätt.
Jag är ledsen, men jag kan inte stanna resten av lektionen idag.
Varför behöver du åka iväg tidigt?
Jag mår inte så bra.
Vad känns inte rätt?
Jag känner som om jag kommer att få ont i magen.
Du kanske borde gå på läkarhälsan innan du åker hem.
Jag har lite medicin hemma som jag kan ta.
Kommer det att gå bra för dig att köra hem, eller vill du att någon ska följa med dig?
Tack, men min vän är på biblioteket, och han kan skjutsa mig hem.
Vi hoppas att du snart mår bättre. Maila mig om du har några frågor.
Din pojkvän är så omtänksam mot dig. När planerar du att gifta dig?
Det är fortfarande oklart. Något är fel mellan oss.
Vi funderar på att beställa 200 datorer, men jag undrar vilket pris ni eventuellt kan erbjuda.
Vårt pris kommer inte att vara mindre än 5000 dollar.
Ert pris är högre än jag förväntade mig. Kan ni ge oss en liten rabatt?
Detta är redan vårt bästa pris.
Men priset är alltid förhandlingsbart och du bör ta hänsyn till vår beställningskvantitet.
Nå, vad skulle du föreslå?
Skulle du kunna få det för 4500 dollar?
Jag är rädd att det inte finns något utrymme att förhandla om priset. Detta är det bästa priset vi kan erbjuda.
Kan vi mötas halvvägs?
Vad menar du?
Låt oss avsluta affären på 4800 dollar, okej?
Du gör en hård affär! Okej, det är en bra affär.
Jag är nu på Songshan flygplats och gör mig redo för avgång. Jag insåg att jag kanske hade glömt min klocka.
Ja, frun. Kan jag få ert namn och rumsnummer?
Jag heter Terry. Jag bodde igår kväll på ert hotell i rum 132.
Vilken sorts klocka är det?
Det är en helt ny Seiko-armbandsur.
Ja, vi har det.
Åh, vad roligt att höra det. Skulle du kunna skicka det till Hilton Hotel?
Vad är dina tankar om lägenheten?
Jag tycker att den är helt underbar.
Det är inga problem med lägenheten?
Jag tycker att lägenheten ser väldigt fin ut, men jag ser vissa problem.
Vilka problem?
Jag lade märke till några fläckar i mattan.
Vi rengör mattan innan ni flyttar in.
Kommer du att?
Ja, men utöver det, finns det några fler problem?
Det var det enda jag såg som var fel med lägenheten.
Jag är glad att du tycker att den här lägenheten är så tilltalande.
Det är det. Jag älskar det.
Den där kinesiska klänningen i Tangdynastinstil är så vacker. Skulle du kunna visa den för mig, tack?
Absolut. Här är den.
Skulle jag kunna prova den?
Snälla gör det, provrummet är där borta.
Den känns lite tajt runt midjan. Har du en större?
Jag är ledsen. Vi har inte den här färgen i din storlek. Vi har några gröna i din storlek. Skulle du kunna titta på den här gröna?
Okej. Hur mycket kostar det?
Det är 486 yuan.
